Macroscop - профессиональное ПО для IP-камер Заказать звонок Получить Демо Онлайн-магазин О компании Где купить Карьера Продукты Программное обеспечение Программа для IP-камер Калькулятор Демо-версия Видеоаналитика Распознавание автономеров Контроль наполненности полок Подсчет посетителей Подсчет уникальных посетителей Поиск объектов Определение длины очереди Тепловая карта интенсивности движения Трекинг Детектор оставленных предметов Контроль активности персонала Модуль контроля спецодежды Обнаружение лиц Детектор громкого звука Обработка аудиопотоков Детектор дыма и огня Детектор саботажа Управление PTZ-камерами Развертка fisheye-камер Резервирование канала с отображением Детектор отсутствия масок Подсчет объектов Обнаружение спецтранспорта Обнаружение падений Аппаратно-программные комплексы Сетевые видеорегистраторы (NVR) Удаленное рабочее место оператора Решения Отраслевые решения Бизнес-инфраструктура Умный город Отдых и развлечения Общественный транспорт и авто Государственные учреждения Критическая инфраструктура Промышленность Логистика Частная собственность Поддержка Поддержка Калькулятор Техническая поддержка Дистрибутивы Онлайн-документация Документация Сертификаты ПО и оборудования Список изменений Интегрированные системы Поддерживаемые устройства Блог Обучение Календарь мероприятий Базовый курс по Macroscop Углубленный курс по  Macroscop Глоссарий видеонаблюдения Стать партнером Дистрибьюторам Интеграторам, инсталляторам Технологическим партнерам Проектным организациям Новости Продукты Программное обеспечение Программа для IP-камер Калькулятор Демо-версия Видеоаналитика Распознавание автономеров Контроль наполненности полок Подсчет посетителей Подсчет уникальных посетителей Поиск объектов Определение длины очереди Тепловая карта интенсивности движения Трекинг Детектор оставленных предметов Контроль активности персонала Модуль контроля спецодежды Обнаружение лиц Детектор громкого звука Обработка аудиопотоков Детектор дыма и огня Детектор саботажа Управление PTZ-камерами Развертка fisheye-камер Резервирование канала с отображением Детектор отсутствия масок Подсчет объектов Обнаружение спецтранспорта Обнаружение падений Аппаратно-программные комплексы Сетевые видеорегистраторы (NVR) Удаленное рабочее место оператора Решения Отраслевые решения Бизнес-инфраструктура Умный город Отдых и развлечения Общественный транспорт и авто Государственные учреждения Критическая инфраструктура Промышленность Логистика Частная собственность Проекты на Macroscop От 1 до 10 камер От 11 до 50 камер От 51 до 200 камер От 201 до 1000 камер Более 1000 камер Поддержка Поддержка Калькулятор Техническая поддержка Дистрибутивы Онлайн-документация Документация Сертификаты ПО и оборудования Список изменений Интегрированные системы Поддерживаемые устройства Блог Обучение Календарь мероприятий Курсы обучения от Macroscop Глоссарий видеонаблюдения Стать партнером Дистрибьюторам Интеграторам, инсталляторам Технологическим партнерам Проектным организациям Новости 8 800 555 0043 Получить Демо Онлайн-магазин О компании Где купить Карьера 8 800 555 0043 Продукты Программное обеспечение Программа для IP-камер Калькулятор Демо-версия Видеоаналитика Распознавание автономеров Контроль наполненности полок Подсчет посетителей Подсчет уникальных посетителей Поиск объектов Определение длины очереди Тепловая карта интенсивности движения Трекинг Детектор оставленных предметов Контроль активности персонала Модуль контроля спецодежды Обнаружение лиц Детектор громкого звука Обработка аудиопотоков Детектор дыма и огня Детектор саботажа Управление PTZ-камерами Развертка fisheye-камер Резервирование канала с отображением Детектор отсутствия масок Подсчет объектов Обнаружение спецтранспорта Обнаружение падений Аппаратно-программные комплексы Сетевые видеорегистраторы (NVR) Удаленное рабочее место оператора Решения Отраслевые решения Бизнес-инфраструктура Умный город Отдых и развлечения Общественный транспорт и авто Государственные учреждения Критическая инфраструктура Промышленность Логистика Частная собственность Проекты на Macroscop От 1 до 10 камер От 11 до 50 камер От 51 до 200 камер От 201 до 1000 камер Более 1000 камер Поддержка Поддержка Калькулятор Техническая поддержка Дистрибутивы Онлайн-документация Документация Сертификаты ПО и Оборудования Список изменений Интегрированные системы Поддерживаемые устройства Обучение Календарь мероприятий Курсы обучения от Macroscop Глоссарий видеонаблюдения Стать партнером Дистрибьюторам Интеграторам, инсталляторам Технологическим партнерам Проектным организациям Новости Блог Заказать звонок Получить Демо Вступают в силу новые цены на ПО Macroscop с 12 января 2026 Спланируйте ваши приобретения с учетом изменения цен до 12 января 2026 года! Подробнее Лицензии Enterprise и ULTRA по сниженным ценам! В срок реализации проекта до 30 декабря лицензии  можно приобрести по ценам из специального предложения для конечного заказчика! Подробнее Выгодный переход с LS на ST! Только до 30 декабря включительно действует выгодный переход с лицензии Macroscop LS на Macroscop ST. Подробнее Перейди на модуль распознавания автономеров Macroscop со скидкой 40%! Новогоднее обновление для пользователей распознавания автономеров – при замене модуля Light / Complete на Macroscop действует скидка 40% для конечных заказчиков. Подробнее Macroscop 4.5 уже доступна для скачивания! Представляем новую версию ПО для видеонаблюдения Macroscop 4.5. Обновление уже доступно для скачивания в разделе Дистрибутивы . Подробнее о версии 4.5 Macroscop приглашает к сотрудничеству Станьте официальным бизнес-партнёром Macroscop, получайте новых клиентов и зарабатывайте на реализации удобного ПО для видеонаблюдения. Стать партнером Сертифицированные видеорегистраторы Macroscop NVR и внесены в Реестр российской промышленной продукции. Сертификацию прошло 27 моделей Macroscop NVR серий VMT-5, VMT-12, Linux. Сертификат вступил в силу 28.07.2025, срок действия — 3 года. Подробнее Доступно тестирование ПО  Macroscop Приглашаем заказчиков и партнеров компании воспользоваться возможностью тестирования ПО и модулей видеоанализа на нашем демо-сервере. Записаться на тестирование Калькулятор расчета видеонаблюдения Вы можете самостоятельно рассчитать, какое оборудование потребуется для стабильной и бесперебойной работы , учитывая все ключевые параметры: от количества модулей видеоаналитики, до времени хранения архива Рассчитать свой проект Демо-стенд До 01.07.2025 у вас есть возможность протестировать наш продукт и интересующие вас модули видеоаналитики на нашем демонстрационном стенде Скачать ПО Macroscop Все версии ПО Macroscop в одном месте и доступны для скачивания
для Windows и Linux Партнерство Изучите наши партнерские программы и присоединяйтесь к сети наших партнеров в более 85 странах мира Рассчитайте собственную систему видеоаналитики Создавайте системы видеонаблюдения от 1 до более чем 10 000 IP-видеокамер с Macroscop. Рассчитайте требования к серверному оборудованию в вашем проекте. Калькулятор Запросить расчет у специалиста Легко тестировать, купить, устанавливать и настраивать программу Легко соединять, делать интеграции, обновлять и расширять систему Легко пользоваться, получать поддержку и получать доработки под проекты Легко делать расчеты, выигрывать проекты и получать прибыль Используйте Macroscop для любой отрасли ПО Macroscop используется для обеспечения безопасности и повышения эффективности процессов в 20+ отраслях. Выберите вашу отрасль: Торговые центры, магазины Умный город Бизнес-центры и офисы АЗС Аэропорты Банки Гидроэлектростанции Государственные учреждения Добыча полезных ископаемых Железнодорожные вокзалы Жилые комплексы, дома Заводы, фабрики Логистические центры, склады Медицинские учреждения Метро Музеи и галереи Образовательные учреждения Отели, гостиницы Паркинги, парковки Морские и речные порты Массовые мероприятия Рестораны и кафе Спортивные сооружения Строительство Тепловые, атомные электростанции Реализованные проекты Институт ядерной медицины (АО «Медицина») ﻿ Химки (Московская область) Отрасли Больницы, 
                  Государственные учреждения Количество камер 415 Академия биатлона ﻿ Красноярск Отрасль Спортивные сооружения Количество камер 400 Соколиный центр «Камчатка» ﻿ Петропавловск-Камчатский Отрасль Государственные учреждения Количество камер 902 Больше проектов Полезная информация Что такое IP-камера: протоколы, стандарты (ONVIF, RTSP, SDK) В этой статье мы расскажем:

— Что такое IP-камера
— Чем отличается IP-видеокамера от аналоговой
— Какие стандарты и протоколы применяются при её подключении
— Чем отличаются протоколы ONVIF, RTSP и SDK 

Читайте в статье... Новые интеграции Macroscop 4.4 В новой версии ПО расширены возможности совместной работы видеосистем с СКУД Sigur, появилась поддержка новых камер и устройств.

Читать далее... Как зарабатывать с Macroscop в 2025: коммерческое обучение для партнеров Приглашаем наших партнеров на вебинары и семинары. С расписанием вы можете ознакомиться в нашем Календаре мероприятий Последние новости 29 декабря, 2025 Поздравляем с Новым 2026 годом! Подробнее Последняя статья 24 октября, 2025 Видеоаналитика для ТЦ: анализ потока, тепловые карты, загруженность Подробнее Техническая поддержка 8 800 555 0043 (звонок бесплатный) / +7 342 215 09 78 в будни 06:00-18:00 МСК support@macroscop.com Отдел продаж 8 800 555 0043 (звонок бесплатный) 07:00–18:00 МСК sale@macroscop.com Общие вопросы и сотрудничество 8 800 555 0043 (звонок бесплатный) 07:00–18:00 МСК Info@macroscop.com Подпишитесь на рассылку и первым получайте информацию об акциях и новостях Компании Отправить Подписываясь на рассылку, я подтверждаю свое ознакомление с Политикой конфиденциальности  и обработки персональных данных , даю свое согласие на обработку персональных данных и на получение рекламных, информационных сообщений и новостей о Продуктах Macroscop. Следуйте за нами © 2025 Macroscop О компании Карьера Контакты Политика конфиденциальности и обработки персональных данных Лицензионное соглашение с конечным пользователем (EULA) ✖ Заказать звонок Имя Номер телефона Страна Техническая поддержка Менеджер Я прочитал(а) и согласен(на) с Политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку своих персональных данных . Отправить Мы используем cookies на этом сайте, чтобы обеспечить наилучший сервис. Подробнее Принять