 madgenius.com VPS Hosting Lab Contact us Client Portal Twitter Call us: (612) 399-6MAD Home VPS Hosting Dedicated Servers Web Hosting Reseller Hosting Colocations Managed Services Development About 1 2 3 4 Next Previous Modern IT solutions backed by Genius service Since our founding in 1998, we have been providing modern IT solutions backed genius genius service, cutting edge technologies, and 24/7 customer support via email, phone, and live chat. Read more about us Cloud VPS solutions with auto healing features If you’ve ever experienced downtime because of hardware failure, you should look into our Cloud VPS options. We have a large SAN and a array of Rack mounted servers running our power house nodes. Build your VPS Dedicated Servers powered by Genius service We'll build you a machine that's perfect for what you need it for. And from time to time, we also have pre-built machines available for sale at discounted rates. See available servers 24/7 Customer Support For Your Convenience Experts are at your disposal all hours of the day, 7 days a week, 365 days a year. We're mad about the service we offer. More about us 30-Day Money Back Guarantee 24/7 Customer Support Genius experts at your disposal all hours of the day, 7 days a week, 365 days a year Do you need a website? Start with a domain name! Start by registering your domain name, whether it's a ".com" or any of the other domain extensions we offer. Simply enter the name you want to check: Domain Availability .com .net .org .us .info Already have a domain? How about some hosting for it Need some assistance?
Compliment our genius? Feel free to Contact Us There is a method to our madness At MadGenius.com we are passionate about providing our customers with modern IT solutions backed by genius service. You might even say we're "mad" about it. Packages Shared Hosting - 30-day Money Back Gurantee - Feature-rich Control Panel - Unlimited Email Accounts - Unlimited Domain Names - MySQL Database - Free Sitebuilder - Web stats - And many more features! $3.99 Compare All Plans Order Now VPS Cloud Hosting - 30-day Money Back Gurantee - Instant Setup - Fully Automated process - Full root access - Windows and Linux options - Instant Reboots - Guaranteed CPU - Auto healing/failover - Signup and be hosting within minutes - And many more features $9.99 Create your VPS Managed Services - Server Administration - Security Auditing and Monitoring - Enterprise Email Read More There's standard, and then there's genius. We are passionate about technology and offering you the best solutions to fit your needs at affordable prices. We offer services from standard IT implementation to the very latest in cutting edge technology. You'll find our costs so low that you'll think we're 'mad'. ﻿﻿ Latest lab posts View more posts Hosting services Web Hosting VPS Hosting Dedicated Servers Colocations Reseller Hosting Acceptable Use Specialty options Development Domain Names SSL Certificates Managed Services Madgenius resources About Us MadGenius Lab Client Area VPS management page Knowledgebase FAQ © 2025 Mad Genius. All Rights Reserved. Terms of Service | Privacy Policy Contact Us Call  us (612) 399-6MAD