Salta al contenuto
CHI SIAMO
LAVORA CON NOI
CONTATTI
SERVIZI PER LA SCUOLA ↗
LABS ↗

Le soluzioni di domani, oggi

Innovatori della Scuola Italiana
Progettiamo e sviluppiamo avanzate soluzioni software di qualità a supporto dell’istruzione
Scopri di più
Il mondo Madisoft
La scuola è il fulcro
Dall’assistenza allo sviluppo per arrivare alle soluzioni e alle funzionalità offerte. Lavoriamo al fianco della scuola.
Personalizzazione
Ogni Scuola è diversa dall’altra. Grazie alla flessibilità di Nuvola, non è il software a dire alla Scuola come lavorare. E’ la Scuola che decide tutto.
Qualità
L’attenzione alla qualità è un aspetto che caratterizza tutti i processi aziendali, dallo sviluppo software all’assistenza tecnica.
Assistenza
Nuvola fornisce assistenza illimitata tramite chat nel software, telefono ed e-mail e formazione con video interattivi direttamente nel programma.
Cloud
Nuvola non richiede alcun hardware, si aggiorna continuamente in modo automatico e puoi usarlo quando e dove vuoi.
Innovazione
Il nostro team di ingegneri e sviluppatori è costantemente al lavoro per migliorare le soluzioni offerte e supportare le scuole con le soluzioni software più moderne.
Certificazione MIUR
Facciamo parte del gruppo SIIS e dunque certificati MIUR. Sincronizzazione automatica con il portale SIDI.
Scopri Nuvola
Chi siamo

I portali collegati a Madisoft

Il mondo Madisoft
La nostra mission è innovare la Scuola Italiana fornendo soluzioni software avanzate e di qualità.
Nuvola
Un ecosistema di servizi software per la trasformazione digitale dei processi scolastici, utilizzato da migliaia di insegnanti, personale ATA, genitori e studenti ogni giorno.
Labs Madisoft
Lo spazio digitale del team di ingegneri e sviluppatori che si occupano della creazione di Nuvola.
Supporto Nuvola
Il portale per l’assistenza Nuvola, qui troverai guide, video chat e tante altre risorse.
Nuvola – Il registro elettronico
Nuvola è una soluzione software che offre una serie di servizi che coprono a 360° le esigenze delle scuole, dalla didattica all’amministrazione.
Alunni e didattica
Area personale, fiscale
Rilevazioni presenze
Amministrazione digitale
Sito web edu.it
Aggiornamento continuo
Vuoi saperne di più su Nuvola?
Sentiti libero di contattarci.
Contattaci

Pago Nuvola

Didattica a distanza

App tutore e studente

Webinar

La nostra realtà
+0Mln

Utenti mensili

0K

Utenti giornalieri

0

Scuole

0K

Docenti

“The only way to go fast,
is to go well.”
ROBERT C. MARTIN
“Any damn fool can make something complex; it takes a genius to make something simple.”
PETE SEGEER
Vuoi sapere come costruiamo Nuvola?
Labs Madisoft è lo spazio digitale del team di sviluppo, ricco di articoli tecnici e con tutte le informazioni riguardo le posizioni aperte.
Visita Labs Madisoft
Contatti

Indirizzo
Via G. Falcone 5, Casette Verdini - Pollenza (MC)
Email
info@madisoft.it
Telefono
0733 203595
Fax
0733 1772085
Il mondo Madisoft
Labs Madisoft
Nuvola
Supporto Madisoft
Partner AWS

Facciamo parte della AWS Partner Network. La stessa AWS ci annovera tra i casi di successo italiani nella categoria Istruzione e Ricerca.

Lavora con noi
Posizioni software engineers
Posizioni helpdesk/commerciale
Certificazioni
ISO 9001:2015
ISO 27001:2017
ISO 27017:2017
ISO 27018:2014
Qualificazione AGID per servizi SAAS
Politica del sistema di gestione
Privacy e cookie policy

Privacy e cookie policy
Gestione diritti degli interessati

Copyright © 2025 Madisoft SPA, con socio unico,
Direzione e coordinamento Gruppo Buffetti S.p.A.
P.IVA IT01818840439

ENGLISH
ITALIAN
×
Questo sito web utilizza cookie
Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Utilizzando il nostro sito web acconsenti a tutti i cookie in conformità con la nostra policy per i cookie. Leggi di più
Strettamente necessari
Performance
Targeting
Funzionalità
Non classificati
ACCETTA TUTTO
RIFIUTA TUTTO
 MOSTRA DETTAGLI
DICHIARAZIONE SUI COOKIE
INFORMAZIONI SUI COOKIE
Strettamente necessari
Performance
Targeting
Funzionalità
Non classificati
I cookie strettamente necessari consentono le funzionalità principali del sito web come l'accesso dell'utente e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari.
Nome	Fornitore / Dominio	Scadenza	Descrizione
CookieScriptConsent	
CookieScript
madisoft.it	4 settimane 2 giorni	Questo cookie viene utilizzato dal servizio Cookie-Script.com per ricordare le preferenze di consenso sui cookie dei visitatori. È necessario che il banner dei cookie di Cookie-Script.com funzioni correttamente.
I cookie di performance vengono utilizzati per vedere come i visitatori utilizzano il sito web, ad esempio con i cookie analitici. Questi cookie non possono essere utilizzati per identificare direttamente un determinato visitatore.
I cookie di targeting vengono utilizzati per identificare i visitatori tra diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Questi cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web.
I cookie di funzionalità vengono utilizzati per ricordare le informazioni del visitatore sul sito web, ad esempio lingua, fuso orario e contenuto avanzato.
I cookie non classificati sono cookie che non appartengono a nessun'altra categoria o che sono in fase di categorizzazione.
I cookie sono piccoli file di testo che vengono collocati sul tuo computer dai siti web visitati. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie che sono necessari per il corretto funzionamento del sito web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser.

Puoi modificare il tuo consenso all'utilizzo dei cookie in qualsiasi momento nella nostra pagina dell'informativa sulla privacy.
Cookie report created by CookieScript