mag1c ✖ Возможности Тарифы Как создать витрину mag1c Быстрый запуск продаж через интернет Создайте веб-витрину вашего бизнеса и начните продавать через интернет сегодня Создать веб-витрину Думаете как начать продавать через интернет? Попробуйте mag1c С помощью сервиса mag1c вы автоматически создадите веб-витрину за несколько минут, вам останется только сообщить адрес веб-витрины покупателям (через соцсети, листовки, SMS-рассылки, объявления и т.д.) и они сразу смогут просмотреть товары, набрать корзину и оформить заказ и провести онлайн-оплату через сервис ЮKаssа или Систему Быстрых Платежей. Создать веб-витрину Автоматическое создание веб-витрины с товарами – 15 минут и ваш новый сайт готов к приему заказов Простая и надежная автоматическая синхронизация данных о товарах в программе 1С и на веб-витрине Оплата за реально полученные заказы, без затрат на дизайн, разработку сайта и поддержку Главные возможности mag1c Веб-витрина создается автоматически из программы 1С с помощью пошагового мастера На веб-витрину выгружаются товары из программы 1С, вы принимаете решение, какие товары выгружать Покупатели авторизуются по телефону с SMS подтверждением, могут выбрать товар и оплатить его картой через сервис ЮKаssа либо Систему Быстрых Платежей. Вы получаете сразу две версии сайта – для десктопа и адаптированную для мобильных устройств Заказы, оформленные через интернет, автоматически загружаются в программу 1С, вы получаете уведомление о новом заказе В личном кабинете покупатели могут видеть историю своих заказов и статус их выполнения Посмотрите, как выглядит веб-витрина, оцените ее простоту и удобство Посмотреть образец Тарифы mag1c 250 Даёт возможность оформить 250 заказов. Действует 1 месяц 500 руб mag1c 1000 Даёт возможность оформить 1000 заказов. Действует 3 месяца 1500 руб mag1c 3000 Даёт возможность оформить 3000 заказов. Действует 6 месяцев 2700 руб mag1c 6000 Даёт возможность оформить 6000 заказов. Действует 12 месяцев 5100 руб 3 месяца бесплатно без ограничений по количеству полученных заказов Создать веб-витрину Как создать веб-витрину Создание веб-витрины возможно из программ: «1С:Управление нашей фирмой 3.0», «1С:Розница, ред. 3.0», «1С:Розница, ред.2.3», «1С:Управление торговлей, ред.11», «1С:Комплексная автоматизация, ред.2»,
                        «1С:ERP Управление предприятием» и других. Полный список опубликован тут . Как узнать какая у меня программа... Создание веб-витрины: 1 Скачайте расширение mag1c или найдите mag1c в каталоге расширений, если вы используете 1cfresh.com. 2 Установите расширение mag1с. Инструкция по установке Инструкция для пользователей 1cfresh.com 3 Запустите mag1c в программе 1С и следуйте указаниям мастера помощника. Создание веб-витрины и выгрузка товаров осуществляется в автоматическом режиме. В течение 3-х месяцев вы можете пользоваться сайтом бесплатно без ограничений по количеству полученных заказов. Для установки mag1c требуются минимальные знания пользователя 1С. Если процесс установки вызвал затруднения или у вас есть другие вопросы по использованию mag1c, то напишите нам на электронную почту webits-info@1c.ru , и мы обязательно поможем. © ООО «1С» Все права защищены. Версия 1.0.30 Теподдержка mag1c webits-info@1c.ru