まぐまぐ | 読みたいメルマガ、きっと見つかる。 まぐまぐとは メルマガ発行 メルマガを発行する メルマガ読者を集めたい まぐまぐで宣伝したい メルマガ解除 ヘルプ ログイン ログイン マイページTOP まぐまぐとは メルマガ解除 メルマガ発行 メルマガを発行する メルマガ読者を集めたい まぐまぐで宣伝したい 設定・ヘルプ アカウント設定 ヘルプ 2025/11/17 まぐまぐ！トップページリニューアル＆アンケートのお知らせ Pickup 注目のメルマガ all テクノロジー ニュース・情報源 IT ファッション ビジネス 政治 こころ 生活 投資 マネー 健康・医療 思想 旅 カルチャー 防災 Pickup 最新記事 > 記事をさらに見る 有料メルマガランキング 1 週刊 Life is beautiful 中島聡 2 週刊ＭＥＧＡ地震予測 JESEA（地震科学探査機構） 3 【ファッション・仕事・人生論】MBが教える「美しい大人の情報源！」洋服からビジネスまで月20万文字&限定動画で解説 KnowerMag MB 無料メルマガランキング 1 川島和正の近未来対策メールマガジン 2 FPO公式［FX・株式投資 応援メルマガ］ 3 右肩下がりの時代だからこそ、人の裏行く考えを【平成進化論】 新創刊 有料メルマガ AI Creative FRONTIER AI Creative FRONTIER 大杉日香理の『強運をひらく』神社学 大杉日香理 前参議院議員 浜田聡の政治活動と政策解説メールマガジン 浜田聡 キーワードからメルマガを探す カテゴリからメルマガを探す ニュース・情報源 ビジネス・キャリア マネー 語学・資格 インターネット・パソコン 生活情報 行政・政治・地域情報 教育・研究 日記 エンターテイメント ファッション・美容 恋愛・結婚 グルメ・レシピ アート・文芸 スポーツ・アウトドア クルマ・バイク 旅行・おでかけ その他・ノンジャンル 誰でも無料で発行できます メルマガ発行料金は「無料メルマガ」「有料メルマガ」 どちらも０円なので、気軽に今すぐ始められます。 初期費用、技術費、デザイン費は一切かかりません。 まぐまぐで発行する ※発行申請前にお読みください 【重要】まぐまぐ！メルマガ発行ガイドライン コンテンツ発信サービス「まぐまぐ」 「まぐまぐ」の便利な機能 ・メールでダイレクトに情報配信 購読者に記事の内容が直接メールで届きます。配信タイミングは自由に設定でき、SNSのように情報が埋もれることなく確実に読者に届けることができます。 ・公開範囲の設定 試し読みの範囲を自由に調整可能。有料の読者だけに公開したい部分をあなたが決められます。 ・購読料、著者プロフィールなども自由に設定 発信する内容の説明に加え、有料メルマガでは自身のプロフィールも掲載可能。更新頻度、購読料、初月無料の有無なども自由に決められます。 この他にも様々な機能をアップデート予定です。 あなたが書いた記事の著作権は すべてあなたに帰属します 記事の書き換えや無断掲載は一切行いません。書いた記事はあなたが自由に活用できます。 まぐまぐで発行する→ 読者やファンを増やす メディアへの掲載、著名人・インフルエンサーとの対談ほかコラボ企画、イベント・セミナーの開催支援など、読者を増やすためのサポートを行います。お気軽にご相談ください。 まぐまぐで発行する→ あなた専用のサポートで 集中できる時間を増やす 受信設定案内などの読者サポートはもちろん、記事の書き方・内容・公開方法の提案ほか発行者サポートも充実。メルマガ発行に関する技術的なことは私たちがすべて担当するので、あなたは記事作成に集中できます。 まぐまぐで発行する→ 書き手の声 認知度アップのための充実サポート まぐまぐは、あなたの価値を最大限に引き出し、成功への道のりを伴走します。 case1 メディア露出・動画プロモーション支援 webメディア掲載、YouTube動画でのコラボレーションなどで認知度向上をサポート。あなたの専門性や魅力を幅広い層に届けるお手伝いをします。 case2 イベント企画・物販サポート セミナーやトークイベントの開催から、書籍化の企画・販売まで、幅広くサポート。イベント会場の手配や集客支援、物販戦略の提案など、あなたのアイデアを実現するための具体的な支援を行います。 case3 企業タイアップ案件の紹介 企業の広告案件やタイアップ企画への出演機会をご紹介。あなたの専門分野や読者層に合った案件をマッチングし、新たな収益機会の創出をサポートします。ブランドとクリエイターの架け橋として、Win-Winの関係構築をお手伝いします。 case4 オンラインサロン・コミュニティ運営支援 magoneをはじめとするオンラインサロンやコミュニティの立ち上げ・運営をトータルサポート。コミュニティ設計からメンバー管理、イベント企画まで、あなたのファンとより深いつながりを築くためのプラットフォーム運営を支援します。 動画プロモーション事例 Webメディアプロモーション 政治・経済・ビジネス・芸能・科学等を発信する独自のディープでニッチなネタをお届けするメディア 株式・為替・債券・先物・不動産など投資家に役立つ情報をお届けするメディア 活性化する日本の地元のほか、アジアや海外も含めた旅に実際に行きたい人の背中を押すメディア 普遍的な悩みである「恋愛」の悩みをメインに多角的な視点のAnswerで手助けを行うメディア 記事から継続収入を実現 フリーライターは記事1本あたり1.5万円、月20本以上を書いて30〜40万円の収入と言われています。まぐまぐの収益モデルでは、月額600円の有料メルマガを発行して読者1,000人を集めれば、毎月30万円の継続収入に。記事数も価格設定も自由です。 書いた記事はすべて、あなたの資産になる バックナンバー販売で過去記事からも継続収益。新規読者があなたを発見するたびに、過去の記事も購入してもらえます。記事の書籍化やメディア展開も完全に自由です。 収益イメージ あなたの創作活動を まぐまぐが全力でサポートします まぐまぐは1997年からメルマガプラットフォームのパイオニアとして、簡単・確実にメルマガを配信できる仕組みを提供してきました。利用料金は無料で、コンテンツ企画から読者獲得、広告プロモーションまで全面サポート。読者・発行者への各種サポートや技術的な質問対応もすべてお任せいただけるので、あなたは執筆活動に集中できます。 A社 B社 C社 費用 無料 有料 ※定額配信の場合 無料（基本） 無料（一部有料） コンテンツ企画 ○ ※諸条件あり ✕ ✕ ✕ 登録増加 施策支援 ◎ ※ご希望に応じて △ ✕ ✕ ユーザーサポート ◎ △ △ △ 個人情報 取得管理 ○ ○ - - 表は横にスクロールできます 発行までの流れ step1 アカウント作成（利用者登録） まずは無料でアカウントを作成しましょう。 step2 新規メルマガの発行申請 メルマガを始めるには、発行者情報やマガジン情報、発行周期、ご自身のWebサイトなどを登録するだけ。登録料・年会費などは一切かかりません。 step3 メルマガ発行 無料メルマガは発行申請後、すぐに発行できます。有料メルマガは発行申請が承認されると、購読ページが自動生成され、発行できるようになります。 ※初月有料メルマガは、発行前に売上受取用の口座情報をマイページから設定してください。 ※無料メルマガ、有料メルマガの発行までの流れは若干異なります。 詳しくは申請画面にてご確認ください。 ※発行申請前にお読みください→ 【重要】まぐまぐ！メルマガ発行ガイドライン まぐまぐで発行する よくある質問 発行に料金はかかりますか？ 無料メルマガ、有料メルマガどちらも、どなたでも無料でご利用いただけます。 なお、有料メルマガは売上の50％が発行者の収入となります。残り50％は、まぐまぐ！のプラットフォーム利用料としていただきます。 発行にはどのぐらい時間が掛かりますか？ 無料メルマガの場合、申請から最短２日～最長でも14日で発行を開始できます。 有料メルマガの場合、最短で申請日の翌月１日から、遅くとも翌々月１日から発行を開始できます。 ※日本国外在住又は国外からの発行をご希望の場合、 publ@mag2.com までご連絡下さい。 無料メルマガと有料メルマガの違いは？ 無料メルマガと有料メルマガの違いを表にまとめました。発行の際の参考になさってください。 無料／有料 発行開始時期※1 登録料 バックナンバーの販売 発行遅延による廃刊 利用可能なサービス 無料メルマガ 申請日の２日後 無料 不可 なし ※2 読者増加メニュー 有料メルマガ 申請日の翌月１日 100円～ 可 あり ※3 ※1最短の場合です ※2ただし半年間発行がないと停止状態となり、発行できなくなります。 ※3申請時に設定いただいた発行周期に沿って、定期的に発行いただく必要があります。 審査に合格するには？ 「発行審査合格へのポイント」 をご参考になさってください。 どうすれば読者が増えますか？ 読者を増やすには、メルマガの内容を充実させることが大切です。また、読者メリットがわかりやすい、タイトルや説明文にすることで大勢の目にとまりやすく、新規読者獲得に効果を発揮します。 有料メルマガでは、自身のwebサイトやブログに設置できる 登録ウィジェット を用意しております。 個人情報はきちんと管理されてるのでしょうか？ 発行者、読者の個人情報は個人情報保護法にもとづき厳正に管理されております。また、取り扱いについては、 プライバシーポリシー を定めておりますので、ご覧ください。 株式会社まぐまぐ！は、プライバシーマーク認定企業です。 購読料金はいくらぐらいで設定すればいいですか？ ご自由に設定いただけます。 一般メルマガで月額 500〜1,000 円、マネー系メルマガで 1,500 円〜3,000 円で設定されている方が多いです。 文章量はどのくらいですか？ ご自由に書いていただいております。 3,000〜5,000 字程度が多いですが、扱っているものにより大きく変わります。 発行頻度はどのぐらいのペースですか？ ご自由に設定いただけますが、月額サービスとなるため月1回以上の発行は必須となります。 また、日刊、月刊、隔週刊、さまざまございますが、週刊で発行されている方が多めです。 Mag2 award まぐまぐ大賞2024 2023年春の新生活メルマガ特集 まぐまぐ大賞2022 人生を変える最強のメルマガ特集 まぐまぐ大賞2021 まぐまぐ！サマーアワード2021 まぐまぐ大賞2020 まぐまぐ大賞2019 まぐまぐ大賞2018 まぐまぐ大賞2017 まぐまぐ大賞2016 まぐまぐ大賞2015 まぐまぐ大賞2014 まぐまぐ大賞2008 まぐまぐ大賞2007 まぐまぐ大賞2006 まぐまぐ大賞2005 まぐまぐ大賞2004 会社案内 WEBサイト利用規約 会員規約 無料メルマガ登録規約 メルマガ発行規約 反社会勢力排除宣言 プライバシーポリシー 特定商取引法 広告掲載はこちら ページ内の商標は全て商標権者に属します。 © 1999- 2026 Magmag, Inc.