Magasin | Køb Mode, Bolig, Skønhed og Gaver fra +1000 brands Afspil Pause FRI FRAGT* *på ordrer over 499 kr. for goodie medlemmer LEVERING 2-3 hverdage BYT DINE VARER frem til 24. januar 2026 Goodie Journal Ansvarlighed Services Forretninger Lust Copenhagen Skip to content Dame GOODIE PRE-SALE Nu op til 50% GOODIE PRE-SALE Op til 40% på sko fra bl.a. UGG & Phenumb Vis alt Nyheder Cashmere Smykker Fest Tøj Vis alt Kjoler Strik Jakker & frakker Bluser & skjorter Bukser T-shirts & toppe Jeans Nederdele Blazere & Veste Regntøj Sweatshirts & sweatpants Shorts Buksedragter Sko Vis alt Støvler Sneakers Hjemmesko Loafers Højhælede sko Slip-ons Snøresko Gummistøvler Sejlersko Ballerinaer Sandaler Slingbacks Sæsonens sko Mary Jane Festsko Tilbehør Tasker & punge Vis alt Skuldertasker Kufferter Crossbody tasker Shoppere Toilettasker Strandtasker Punge & kortholdere Håndtasker Bæltetasker Rygsække Clutches Computertasker Mobiltasker Festtasker Taskeremme Rejse- & sportstasker Lingeri & nattøj Vis alt BH'er Trusser Nattøj Strømper Undertrøjer Uldundertøj Badetøj Morgenkåber & Kimonoer Shapewear Bodystockings Sexet lingeri Chemiser & underkjoler Lingeri accessories Accessories Vis alt Smykker Halstørklæder & tørklæder Handsker & vanter Hatte & huer Briller Håraccessories Bælter Paraplyer Nøgleringe Andet Tech covers Sovemasker Magasin Vintage Sport Herre GOODIE PRE-SALE Nu op til 50% Tommy Hilfiger: Op til 30% på alt Shop her Vis alt Tøj Vis alt Jakker & frakker Strik Skjorter T-shirts Sweatshirts Bukser Poloer Jeans Jakkesæt & blazere Shorts Sweatpants Badeshorts Regntøj Sko Vis alt Sneakers Støvler Business sko Hjemmesko Loafers Sejlersko Gummistøvler Sandaler Skopleje Tasker Vis alt Kufferter & tilbehør Computertasker Rejsetasker Skuldertasker Rygsække Toilettasker Bæltetasker Undertøj & Nattøj Vis alt Undertøj Nattøj Morgenkåber Strømper Accessories Vis alt Handsker & vanter Halstørklæder & tørklæder Kortholdere Punge Hatte & huer Ure Smykker Bælter Slips & accessories Briller Andet Velvære Vis alt Dufte & deodoranter Barbering Hudpleje Sæt til herre Hår Multibuy Shop Nyheder SPORT Shark Gaming Skønhed OP TIL 25% Forkæl dig selv – til bedre priser ​ Vis alt Juletilbud Gaveæsker Vis alt Gaveæsker til hende Gaveæsker til ham Hudpleje Vis alt Ansigtspleje Kropspleje Hånd- og fodpleje Solpleje Hudpleje gaveæsker Hudpleje-tilbehør Hårfjerning Mund- og tandpleje Parfumer & dufte Vis alt Eau de Parfum Eau de Toilette Nicheparfumer Molekyle parfumer Deodoranter Dufte til hjemmet Body mist Hair mist Duft gaveæsker Eau de Cologne Makeup Vis alt Ansigt Øjne Læber Makeup tilbehør Negle Makeup gaveæsker Sephora Brands Hår Vis alt Hårpleje Styling Styling maskiner Hårpleje gaveæsker Hårbørster & kamme Hårfarve Herre Vis alt Parfumer & dufte Hudpleje Sæt til herre Barbering Hår Inspiration Vis alt Nyheder Beauty bestsellers Gaveideer til skønhedselskeren Sephora Brands K-beauty Seksuel wellness Vis alt Vibratorer Glidecreme & olier Dildoer Bækkenbundstræner Sexlegetøj til mænd Analleg Sexlegetøj til par Kondomer Erotiske gaver Sexspil & samtale Intim sundhed Hygiejne Rejsestørrelser Vis alt Rejsestørrelse hudpleje Rejsestørrelse parfumer & dufte Rejsestørrelse makeup Rejsestørrelse hårprodukter Bolig Juletilbud Op til 50% på populære brands Vis alt Juletilbud Køkkenudstyr Vis alt Kaffe & te Køkkenmaskiner Gryder & pander Køkkenartikler Køkkenknive & sakse Opbevaring Bageartikler Skraldespande Borddækning Vis alt Glas Skåle & fade Bestik Tallerkener Kopper & krus Karafler & kander Bar & vin Tilbehør til bordet Tekstiler & puder Vis alt Håndklæder Sengetøj & lagner Puder Dyner Hovedpuder Plaider Sengetæpper Tekstiler til borddækning Tekstiler til køkkenet Gulvtæpper Bademåtter Badeforhæng Gardiner Siddehynder Skind Madrasser Interiør Vis alt Vaser & urtepotteskjulere Lys & lysestager Figurer & skulpturer Opbevaring Spejle Til boligens kæledyr Kunstige blomster & træer Ure & vejrstationer Knager & knagerækker Lanterner Plakater & rammer Kontorartikler Gaveindpakning Øvrige interiør Lamper Vis alt Trådløse lamper Bordlamper Pendler Lampeskærme Væglamper Lyskæder Gulvlamper Loftlamper Lampetilbehør Badeværelsestilbehør Vis alt Toiletspande Toiletbørster Vasketøjskurve Sæbedispensere Sæbeskåle Holder til toiletruller Tandkrus Øvrigt badtilbehør Rengøringsmidler Skraber til badeværelse Vaskemidler Affaldsposer Elektronik Vis alt Personlig pleje Rengøring & strygning Lyd & musik Gaming Mobiltilbehør Batterier Foto & kamera Øvrig elektronik Møbler Vis alt Hylder & reoler Borde Stole Bænke Skamler & taburetter Sofaer & Puffer Skænke & skabe Stumtjenere & tøjstativer Jul Vis alt Julestel Kalenderlys Juletræspynt Julepynt Juletekstiler Adventsstager Elektriske julelys Kagedåser Juleservietter Julegaveindpakning Kunstige juletræer Bøger Vis alt Kogebøger Børnebøger Coffee table books Biografier Kalendere & notesbøger Skønlitteratur Krimi Historie Ungdomsbøger Kunst & kultur Krop & sind Hus & have Samfund Rejsebøger Bøger om øl, vin & spiritus Børn WHEAT: Op til 35% på alt Shop her GOODIE PRE-SALE Nu op til 50% Vis alt Tøj Vis alt Overtøj Overdele Underdele Kjoler Nattøj Uld Bodies Heldragter Undertøj Strømper & strømpebukser Badetøj Morgenkåber Sko Vis alt Støvler Sneakers Hjemmesko Begyndersko Gummistøvler Termostøvler Sandaler Klipklapper & badesko Ballerinaer Legetøj Vis alt LEGO Kreativitet Babylegetøj Bamser Rolleleg & musik Spil & puslespil Udendørs leg Dukker & tilbehør Legemad & køkkener Legetøjsfigurer Konstruktionslegetøj Legetøjsbiler & transportmidler Fjernstyret legetøj Interaktivt legetøj Diverse legetøj Accessories Vis alt Huer & hatte Vanter & luffer Tasker Overtræksfutter Tørklæder Kufferter & Rejseudstyr Håraccessories Smykker Paraplyer Solbriller Punge Elektronik Butterflies & slips Spisetid Vis alt Højstole & tilbehør Børneservice Drikkedunke Hagesmække Madkasser Madopbevaring Festpynt Børneværelse Vis alt Tekstiler Børnemøbler Børnelamper Småopbevaring Dekoration Gulvtæpper Babyudstyr Vis alt Bæreseler Babylifte Babynests Pusletasker & -tilbehør Puslepuder & -betræk Sengerande Sutter & Suttesnore Stofbleer Ammepuder & -betræk Babybadekar Skråstole Klapvogne & tilbehør Slyngevugger & tilbehør Babyalarmer Aktivitetsstativer & -madrasser Brystpumper & tilbehør Savlesmække Håndklæder & vaskeklude Nusseklude Sutteflasker & tilbehør Bideringe Babypleje Børnebøger Sport Vis alt Dame Vis alt Tights & træningsbukser Træningssko & sneakers Sports BH'er Trænings t-shirt & tanktoppe Jakker Nederdele & kjoler Baselayer Regntøj Træningsshorts Skitøj Badetøj Trøjer & sweatshirts Herre Vis alt Træningssko & sneakers Baselayer Tights & træningsbukser Jakker T-shirts Trøjer & sweatshirts Træningsshorts Skitøj Regntøj Badetøj Børn Vis alt T-shirts & toppe Tights & træningsbukser Træningsshorts Badetøj Sko & støvler Sweatshirts & træningstrøjer Træningssæt Nederdele & kjoler Jakker & overtøj Regntøj Baselayer Skitøj Sportsudstyr Vis alt Kasketter & huer Sportstasker Drikkedunke Motionsredskaber Handsker Hårbånd & pandebånd Halsedisser Løbeudstyr Skaterudstyr Ski & vintersport Strømper Svømning Fodbold Bolde Cykling Ketchersport Sportspleje Outdoor Vis alt Vandring Vandretasker Flasker & dunke Madlavningsudstyr Glas & kopper Toiletartikler Lys & strøm Sovegrej Tilbehør til telte Delikatesser MAGASIN DELIKATESSER Shop kaffe & chokolade fra Magasin du Nord Gavekurve Find den perfekte værtsgave her Vis alt Kaffe & te Vis alt Kaffe Te Kakao Chokolade Vis alt Æsker Barer Plader Slik Vis alt Overtrukne mandler Karameller Bolcher Vingummi Lakrids Skumfiduser Spiritus Vis alt Champagne Gin Likør Rom Snaps Whisky Krydderier Gavekurve Vis alt Chokoladekurve Spiritus Blandet kurve Vinkurve Olie Sirup Sale Gaver Gavekort Giv hele Magasin i gave Vis alt Gaveguides Vis alt Gaveidéer til hende Gaveidéer til ham Gaveidéer til børn Værtindegaver Bryllupsgaver Barnedåbsgaver Gaveæsker Gavekort Mærker Afspil Pause FRI FRAGT* *på ordrer over 499 kr. for goodie medlemmer LEVERING 2-3 hverdage BYT DINE VARER frem til 24. januar 2026 Goodie Journal Ansvarlighed Services Forretninger Lust Copenhagen Seneste søgninger Ryd historik Log ind GOODIE PRE-SALE Op til 50% på tusindvis af mærkevarer​ Shop dame Shop herre Shop børn *Gælder Goodie-medlermmer med 2-3 stjerne t.o.m. d. 01/01-2026. *Goodie Pre-Sale 40% Second Female Riya Puffer Jacket 839,40 kr. 1.399 kr. Gælder 25/12 - 01/01 Goodie-pris **/*** - læs vilkår Flere farver XS S M +2 *Goodie Pre-Sale 30% Les Deux Gilbert Crewneck Knit 979,30 kr. 1.399 kr. Gælder 12/12 - 01/01 Goodie-pris **/*** - læs vilkår S M L +2 *Goodie Pre-Sale 30% Armani Sì Passione Eau de Parfum Holiday 2025 Gift Set 686 kr. 980 kr. Gælder 25/12 - 01/01 Goodie-pris **/*** - læs vilkår *Goodie Pre-Sale 40% UGG W Elea Slip-On 719,40 kr. 1.199 kr. Gælder 12/12 - 01/01 Goodie-pris **/*** - læs vilkår 36 37 38 +2 *Goodie Pre-Sale 30% Neo Noir Rhea Shiny Puffer Jacket 839,30 kr. 1.199 kr. Gælder 25/12 - 01/01 Goodie-pris **/*** - læs vilkår Flere farver 32 34 36 +3 *Goodie Pre-Sale 30% Les Deux Marseille Solid Wool Jacket 1.609,30 kr. 2.299 kr. Gælder 12/12 - 01/01 Goodie-pris **/*** - læs vilkår Flere farver S M L +2 *Goodie Pre-Sale 40% Molo Mars fra 239,40 kr. - 270 kr. 399 kr. - 450 kr. Gælder 19/12 - 01/01 Goodie-pris **/*** - læs vilkår 8 år / 128 cm 14 år / 164 cm 3 år / 98 cm +4 *Goodie Pre-Sale 50% Magasin du Nord Collection EGYPT FOSSIL fra 29,98 kr. - 249,98 kr. 59,95 kr. - 499,95 kr. Gælder 25/12 - 01/01 Goodie-pris **/*** - læs vilkår 40x60 50x100 70x140 +1 Sale 50% Les Deux Konrad Melange Striped Shirt 449,50 kr. 899 kr. Flere farver S M L +2 *Goodie Pre-Sale 40% Melton Wool slippers with velcro 119,97 kr. 199,95 kr. Gælder 25/12 - 01/01 Goodie-pris **/*** - læs vilkår 23/24 24/25 16/19 GOODIE DAYS Find dine favoritter til bedre priser Shop skønhed Op til 25% på skønhed Forkæl dig selv – til bedre priser Shop skønhed *Gælder Goodie-medlemmer med 2-3 stjerner t.o.m. d. 04/01-2026 Shop bolig Op til 50% på boligfavoritter Skab stemning derhjemme – med små fund og store besparelser Shop bolig *Gælder Goodie-medlemmer med 2-3 stjerner t.o.m. d. 04/01-2026 Bliv inspireret Årets sidste fest Find alt, hvad du har brug for til at starte det nye år på den bedst mulige måde – og til at tage en stemningsfuld og mindeværdig afsked med det gamle. 6 inspirationssider Kjoler Årets sidste fest er den perfekte anledning til at finde kjolen frem – uanset om du vælger glimmer, satin eller et ensfarvet look. Shop kjoler Jakkesæt Et jakkesæt er det oplagte valg til en festlig aften, hvor klassisk snit og elegante detaljer skaber et sofistikeret look. Shop jakkesæt Champagneglas Klassiske champagneglas eller moderne champagneskåle sætter prikken over i’et ved fejringen af det nye år. Shop champagneglas Champagne og spiritus Champagne hører nytårsaften til og fuldender fejringen, når glassene løftes, og det nye år skåles ind. Shop champagne og spiritus Smykker Fremhæv din personlige stil og tilføj et strejf af glamour, elegance eller kant til dit festlige outfit. Shop smykker Bar- og vintilbehør De små detaljer gør den store forskel – en isspand, vinkøler eller champagnesabel fuldender en festlig aften. Shop bar- og vintilbehør Byd det nye år velkommen Årets sidste dag nærmer sig – lad dig inspirere af nemme retter, der imponerer dine gæster, og lækre drinks, som sætter den perfekte, hyggelige stemning. Espresso Martini Espresso Martini er en klassiker på cocktailkortet og det perfekte alternativ til aftenkaffen. Brownie med topping Prøv Nicolas Vahés brownie med overdådig topping – et sødt punktum på aftenen. Sprød vintersalat Få opskriften på den velsmagende vintersalat, der kan serveres hele vinteren lang. Apple & Arrow Imponer dine gæster med den populære drink “Apple & Arrow” fra Hotel Sanders. Bagte gulerøddermed fetacreme Skab en hyggelig stemning med bagte gulerødder med fetacreme, der deles mellem gæsterne. Glaserede Karl Johan-spyd Find opskriften på glaserede Karl Johan-spyd, som både vegetarer og kødspisere vil elske. Stracciatella med urteolie og ærter Nyd den nemme og smagfulde ret med orangevin i godt selskab. Skål året ind Palmer og Co. Palmer & Co La Reserve 399 kr. Juletilbud 33% Georg Jensen BERNADOTTE cocktailglas 2 stk 199 kr. 299 kr. Gælder 27/10 - 04/01 Nicolas Vahé Cocktail BoxGaveæske, Nicolas Vahé Cocktail Box UDGÅR 370 kr. Lyngby Vinkælder Nikka Coffey Gin 389 kr. Mill & Mortar A Touch of Spice garish til Gin & Tonic 179 kr. *Goodie 20% Georg Jensen MANHATTAN CHAMPAGNEKØLER, SS, Ø40CM 2.319,20 kr. 2.899 kr. Gælder 25/12 - 04/01 Goodie-pris **/*** - læs vilkår Køb 2 for 200,00 Graham's The Tawny, Reserve Tawny - Portvin 159,95 kr. Juletilbud 31% Lion Sabatier Champagnesabel laguiole 27 cm Stål/Træ 499,95 kr. 729,95 kr. Gælder 27/10 - 04/01 Magasin Chokolade Æske, Lakridsdragé m/ mælkechokolade & lakrids 100 g 65 kr. Mill & Mortar Bronzestøv 52,50 kr. Dame Skønhed Herre Bolig Smykker Damesko Dametasker Kundeservice Ordrestatus Kontakt Gå til Kundeservice Privatlivspolitik Cookiepolitik Goodie vilkår og betingelser REACH Tilgængelighedserklæring Service Events Personlige Shoppere Beauty behandlinger Magasinkort Se alle services Goodie Magasin Goodie fordelsunivers Goodie App Oftest stillede spørgsmål Gavekort Køb gavekort Firmagavekort Gavekortsaldo Oftest stillede spørgsmål Om Magasin Forretninger Ansvarlighed Magasins historie Job & karriere Museum Presse Smiley-ordningen ​ ​ © Magasin du Nord 1868 - 2025 Loading... Luk Ordredetaljer Ordredetaljer Luk TILFØJ NYT ØNSKE TILFØJ NYT ØNSKE Luk Goodie medlem Goodie medlem Luk Skriv mig op Skriv mig op Luk Quick Shop Quick Shop Luk Se lagerstatus i forretning BOPISTITLE Luk Giv os lov til at vise videoen Giv os lov til at vise videoen Luk Øv vi kan desværre ikke vise dig denne video. Tillad statistiske cookies for at kunne se videoen. Ret cookies Produktet kan desværre ikke findes Produktet kan desværre ikke findes Luk Det kan være, at produktet er flyttet til en anden side, midlertidigt utilgængeligt eller udgået fra sortimentet. Luk