Новости Магадана и Магаданской области (Колымы) - MagadanMedia.ru MagadanMedia MagadanMedia.ru Россия Главные Популярные PrimaDonna Анадырь Ангарск Биробиджан Благовещенск Владивосток Иркутск Краснодар Красноярск Магадан Москва Находка Омск Петропавловск-Камчатский Ростов-на-Дону Севастополь Сочи Ставрополь Улан-Удэ Уссурийск Хабаровск Чита Южно-Сахалинск Якутск Проекты Фото Видео Статьи Истории Онлайн-эфиры Трансляции Фотоконкурсы Опросы Конференции Карточки О нас Вакансии Мероприятия Контакты Реклама Яндекс.Погода -13°C $ 78.23 € 92.09 Прислать новость MagadanMedia MagadanMedia.ru Россия Главные Популярные PrimaDonna Анадырь Ангарск Биробиджан Благовещенск Владивосток Иркутск Краснодар Красноярск Магадан Москва Находка Омск Петропавловск-Камчатский Ростов-на-Дону Севастополь Сочи Ставрополь Улан-Удэ Уссурийск Хабаровск Чита Южно-Сахалинск Якутск Проекты Фото Видео Статьи Истории Онлайн-эфиры Трансляции Фотоконкурсы Опросы Конференции Карточки О нас Вакансии Мероприятия Контакты Реклама Новости Общество Политика Бизнес Происшествия Спорт Это интересно Акценты Статьи Блоги ГОРОД Секреты бизнеса Человек труда Новости Общество Политика Бизнес Происшествия Спорт Это интересно Акценты Статьи Блоги ГОРОД Секреты бизнеса Человек труда #МояРодина–Магадан ДеньКалендаря ЗвёздыГоворят ДачныйОтвет НашаПогода ПамяткаТуристу Блоги на MagadanMedia Город День в истории Колыма. Акценты Всё для Победы! Туризм на Дальнем Народный корреспондент Сайт MagadanMedia.ru функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации НОВОСТИ все деловые 31 декабря в календаре: С Новым 2026-м годом! 07:45 На Колыме продолжается новогодняя акция МВД России "Полицейский Дед Мороз" 11:33 Полицейские обратились к колымчанам с профилактическими советами 10:57 Сенатор РФ Николай Ежов поздравил колымчан с Новым Годом 10:47 Представитель Магаданской облдумы в СФ поздравил колымчан с Новым годом 10:02 Эти праздники дарят особые чувства: единения, тепла и надежды, — Анатолий Широков 09:58 Северную испытательную станцию запустили в Сусумане 31 декабря 1981 года 07:30 В Магадане в среду днем преимущественно без осадков и до –12 градусов 06:30 Движение по дороге Магадан - Балаганное - Талон восстановлено с ограничениями 30 декабря, 21:13 "Решено": известные предприниматели раскрыли формулы успеха в современном бизнесе 30 декабря, 20:40 В Магаданской области пресекли незаконный оборот красной икры 30 декабря, 20:25 В Магадане окончено расследование дела об организации незаконной миграции 30 декабря, 19:00 Продление ограничения проезда по автодороге "Магадан - Балаганное - Талон" 30 декабря, 18:35 Госпаблики муниципальных округов: самое интересное за декабрь 30 декабря, 18:27 Законы, с которыми Магаданская область начнет новый 2026 год 30 декабря, 11:10 Итоги года: рыбохозяйственный комплекс Магаданской области укрепил позиции 30 декабря, 09:36 В Магадане укрепят берег Охотского моря за 12,2 млрд рублей 29 декабря, 21:50 Почти каждый второй россиянин планирует путешествие в новом году 29 декабря, 19:55 Дальний Восток в долгах: только 4 из 11 регионов рискуют занять у инвесторов 29 декабря, 17:07 Юрий Трутнев: Магаданская область — в числе активных субъектов макрорегиона 25 декабря, 12:08 "Пятёрочка" могла бы быть на месте "Реми" и "Самбери" 24 декабря, 17:30 Очередное заседание Магаданской городской Думы прошло в столице Колымы 24 декабря, 17:15 Итоги IV заседания Магаданской областной Думы 23 декабря, 17:27 Состоялось очередное заседание Магаданской городской Думы 23 декабря, 17:22 На Колыме приняли бюджет с ярко выраженной социальной направленностью 23 декабря, 16:51 Елена Кравцова: В современном мире важно позволить детям оставаться детьми 23 декабря, 11:00 Губернатор Сергей Носов прокомментировал итоги прямой линии Владимира Путина 20 декабря, 12:50 Все новости В Магаданской области пресекли незаконный оборот красной икры Северную испытательную станцию запустили в Сусумане 31 декабря 1981 года В Магадане окончено расследование дела об организации незаконной миграции Законы, с которыми Магаданская область начнет новый 2026 год В Магадане в среду днем преимущественно без осадков и до –12 градусов 31 декабря в календаре: С Новым 2026-м годом! ТОП 1 История Колымы: Каньон (посёлок Верхне-Сеймчанского комбината) 2 Лучшие фотографии Магадана за неделю 3 Неповторимые новогодние блюда из разных стран мира 4 Санаторий-профилакторий "Колымагэсстроя" был открыт в Синегорье в 1983 году 5 Первая очередь Магаданской ТЭЦ была запущена 29 декабря 1962 года Пассажиры Магадана говорят "спасибо": Drivee поблагодарил таксистов за работу в Новый год Более 9 млн км проехали магаданцы вместе с Drivee Минцифры внесло в белый список онлайн-кинотеатр Wink Золото и эрудиция: новогодний квиз объединил команды Наталки Магаданские танцоры показали класс на международных турнирах в Беларуси Сделано в России: как проходит импортозамещение инфраструктурного ПО на Дальнем Востоке Билайн запустил новогоднюю акцию для клиентов "плана б." "СОГАЗ-Мед": 10 ситуаций — одно решение "Первая четверть" приняла экзамены "Полюс Фонд" продлевает прием заявок на грантовые конкурсы Александр Басанский: Всегда идти вперёд Корякский Новый год Туйгивин отметили в Магадане Выставка "Циклы кипения" открылась в Магадане Региональный фестиваль "Радуга детства" подарил ЕАО праздник добра и творчества Фоторепортаж: Новый этап истории санатория "Талая" Евгений Павлюченко: Проект мечты я реализовал в Магадане Международный фестиваль "Косторезное искусство народов мира" открыли в Магадане Иван Кожакин. Магадан — Бассейн — Сингапур Музейно-храмовый комплекс "Новый Херсонес" - центр притяжения в Севастополе Соревнования по мотокроссу прошли в Магадане Гонщик из Магадана Юрий Казаков вышел на старт Кубка Хабаровского края по дрифту Светомузыкальное шоу "Маяк надежды" прошло в Магадане Фоторепортажи Видео История Колымы: Каньон (посёлок Верхне-Сеймчанского комбината) Лучшие фотографии Магадана за неделю Елена Кравцова: В современном мире важно позволить детям оставаться детьми Максим Кабанов: В новогоднем корпоративе важна приятная атмосфера История Колымы: Колымская трасса. Начало Лучшие фотографии Магадана за неделю Мораторий для застройщиков не продлевать - Путин Путин: повышение НДС помогло сбалансировать бюджет Сделано в России: как проходит импортозамещение инфраструктурного ПО на Дальнем Востоке Билайн запустил новогоднюю акцию для клиентов "плана б." "СОГАЗ-Мед": 10 ситуаций — одно решение "Первая четверть" приняла экзамены "Полюс Фонд" продлевает прием заявок на грантовые конкурсы Увлекательный детектив главного энергетика Алексея Иванова Магадан вошёл в рейтинг вежливых водителей и пассажиров сервиса для заказа такси Свыше 400 тысяч человек пришло по контракту в ВС РФ в 2025 году - Путин ВСУ расстреливали всех молодых людей, отходя из Северска - командир роты ВС РФ История Колымы:  По следам взрывов в бухте Нагаева. Часть 2-я История Колымы: По следам взрывов в бухте Нагаева Ульяна Матвиенко: Мечта каждого экологиста – иметь свой дом В 2026 году всё встанет на свои места — астролог История Колымы: Каньон (посёлок Верхне-Сеймчанского комбината) Блоги на MagadanMedia История Колымы: Каньон (посёлок Верхне-Сеймчанского комбината) Город Лучшие фотографии Магадана за неделю День в истории Северную испытательную станцию запустили в Сусумане 31 декабря 1981 года Афиша "Решено": известные предприниматели раскрыли формулы успеха в современном бизнесе Колымские рецепты Чем заменить "Селедку под шубой" на новогоднем столе Колыма. Акценты Корякский Новый год "Туйгивин" отметят в Магадане 20 декабря Всё для Победы! Залпом милосердия вместо огня ударили бойцы ТОФ по окруженному врагу Вахта Победы Делила заработок со студентами преподаватель педагогического училища Уссурийска 31 декабря В Сусумане 31 декабря 1981 года организована Северная испытательная станция, в задачу которой входили исследования по улучшению приспособленности автомобилей к эксплуатации в условиях Крайнего Севера Пусковой комплекс первой очереди рудника «Дукат» – золотоизвлекательная фабрика – введен в эксплуатацию 31 декабря 1979 года В 16.00 31 декабря 1973 года начался энергетический пуск первого реактора Билибинской АЭС В Магадане 31 декабря 1967 года открылся магазин «Маяк» Актом госкомиссии Магаданского горисполкома 31 декабря 1964 года введено в строй здание Дворца культуры профсоюзов по улице Карла Маркса (ныне – Муниципальный центр культуры) Актом госкомиссии Магаданского горисполкома 31 декабря 1964 года введено в строй здание широкоэкранного кинотеатра «Октябрь» Решением Магаданского горисполкома № 579 31 декабря 1964 года введено в эксплуатацию двухэтажное здание филиала городской гостиницы в поселке Снежная Долина Газета «Магаданская правда» 31 декабря 1960 года сообщила о постановлении Магаданского облисполкома, отменяющего с 1 января 1961 года входную плату за посещение Магаданского областного краеведческого музея Подробнее... Фото дня Новогодняя елка у 1-ой школы 1 год назад История Колымы: посёлок Туманный 2 года назад Люди и судьбы Колымы: Рогозин Владимир Иванович 3 года назад Итоги недели: новый аэровокзал в Магадане, заселение в "Нагаевский", единое пособие 4 года назад Web-новости: На встречу с Гузеевой, мачта вместо елки, дорогой проезд в Магадане × Новогодняя елка у 1-ой школы Фото из коллекции Андрея Рутковского Вы не пропустили ни одного урока географии, если осилите эти 8 вопросов — ТЕСТ Вы — неприлично умны, если за минуту ответите на 10/10 — ТЕСТ на интеллект Учителя литературы без ума от тех, кто отвечает на 6/6 — ТЕСТ для начитанных Вы могли бы занять место Колумба, если знаете 10/10 — ТЕСТ по географии Эти стихи в детстве от зубов отскакивали, а сейчас попробуйте вспомнить хотя бы 5 из 7? — ТЕСТ Логика — ваша сильнейшая сторона, если ответите верно 8/8 — ТЕСТ Ваш мозг — кладезь знаний, если знаете ответы на 8/8 — ТЕСТ Вы точно умнее большинства, если знаете правильное написание этих слов — ТЕСТ У вас туго с логикой, если не решаете это уравнение за 5 класс с 1 попытки. Ответ на ладони Каждый ребенок в СССР щелкал эти вопросы как орешки, а вы ответите хотя бы на 7/8? — ТЕСТ ТОП 1 История Колымы: Каньон (посёлок Верхне-Сеймчанского комбината) 2 Лучшие фотографии Магадана за неделю 3 Неповторимые новогодние блюда из разных стран мира 4 Санаторий-профилакторий "Колымагэсстроя" был открыт в Синегорье в 1983 году О нас Контакты Размещение рекламы Правила сайта Публикации Прислать
								новость RSS Рассылка © 2005—2025 На сайте используются рекомендательные технологии Нашли опечатку? Ctrl+Enter 18+ Отправить сообщение в редакцию сайта? Отправить Отменить поделиться Электронный ресурс (Сайт) использует cookies и метрические программы. Продолжая посещение настоящего сайта, 
                пользователь соглашается на смешанную обработку, сбор, использование, хранение, уточнение (обновление, изменение), 
                обезличивание, блокирование, уничтожение своих персональных данных владельцем Электронного ресурса в соответствии 
                с Политикой обработки персональных данных и Согласием на обработку персональных данных Пользователей . На сайте используются рекомендательные технологии Хорошо :)