Handy, Internet, Festnetz, TV uvm. Navigation überspringen Privat Currently active Business Hotline Hotline Warenkorb Kundenportal Logout Menü Menü Login Privat Currently active Business Mobilfunk Mobilfunk Tarife Tarife Alle Handytarife Tarife mit Handy Tarife ohne Handy Jugendtarife KLAX Wertkarte Zusatzpakete Magenta Smartphone-Deal Magenta Smartphone-Deal Sim Only+ Tarife Handys Handys Alle Handys Alle Hersteller iPhone 17 Pro iPhone erleben Samsung Galaxy Z Fold7 | Z Flip7 T Phone Smartwatches & Zubehör Smartwatches & Zubehör Smart Kids Watch Apple Watch Samsung Watch Smartphone Zubehör Angebote Angebote Weihnachten bei Magenta Magenta Daten-Reisepakete Weihnachtsangebote Zu den Angeboten Internettarife Internettarife Tarife Tarife Alle Internettarife Internet für Zuhause Mobiles 5G Internet Glasfaser-Internet Internet + TV Internet Jugendtarife KLAX Internet Optionen & Zubehör Optionen & Zubehör Mesh WLAN Zusatzpakete 5G Outdoor Router Zubehör Tablets Tablets Tablet Tarife iPad T Tablet 2 Service & Netz Service & Netz Speedtest Glasfaserausbau Informationen zum Magenta Netz Umzug & Neubau Highspeed-Angebote Zum Angebot TV TV Tarife & Produkte Tarife & Produkte TV  Pakete TV mit Internet TV Box Streaming Anbieter Streaming Anbieter Übersicht Streaming Partner RTL+ bei Magenta Netflix bei Magenta Disney+ bei Magenta Magenta TV Welt Magenta TV Welt TV Programm Senderliste So funktioniert Magenta TV Zu Magenta TV RTL+ bei Magenta Mehr erfahren Magenta Family Magenta Family Für Mobilfunk Kund:innen Für Mobilfunk Kund:innen Kabelinternet Mobiles & 5G Internet Disney+ bei Magenta Für Internet Kund:innen Für Internet Kund:innen Tarife ohne Handy Tarife mit Handy Disney+ bei Magenta Kombi-Pakete Kombi-Pakete Internet + TV Family Vorteile Vorteilswelt Vorteilswelt Magenta Moments Family-Angebote Mehr erfahren Service & Kontakt Service & Kontakt Hilfe Hilfe Übersicht Vertrag Meine Daten Meine Rechnung Störungsabfrage FAQs Service Service MeinMagenta App Speedtest Hardware Support Rufnummermitnahme Umzug Roaming Terminbuchung im Shop Kontakt Kontakt Kontaktmöglichkeiten Kontaktformular Shops Wertkarte Wertkarte Wertkarte aufladen Wertkarte registrieren Magenta Moments Mehr erfahren Login Hotline Warenkorb Top Smartphone Angebote für neue und treue Magenta Kund:innen. Jetzt entdecken *Zzgl. Urheberrechtsabgabe € 6,60. 24 Monate Mindestvertragsdauer. Samsung Galaxy S25 5G (256 GB) um € 0 im Tarif Mobile Unlimited L (€ 69,90 Grundgebühr mtl.) , unlimitiertes Datenvolumen im Inland, davon 110 GB in der EU. Angebot gültig bis auf Widerruf. **Aktion: Zusatzpaket Internetschutz buchbar innerhalb des Aktionszeitraums (04.11.2025 bis 31.01.2026) um € 0,- mtl. bis 31.01.2027 (wird auf unbestimmte Zeit aktiviert und ab dem 01.02.2027 um € 1,90 mtl. ) gültig bei Erst- und Zusatzanmeldung sowie bei Vertragsverlängerung mit Wechsel in den Tarifen Mobile Unlimited L. Monatlich kündbar. Öffnet in neuem Fenster Produktdatenblatt Mobilfunk Internet TV Kontakt & Service Auswahl des Monats Verbunden im schnellsten Internet Aktionen Top Smartphones Für Magenta Kund:innen Wechsle jetzt ins schnellste Internet Österreichs** Angebot nur noch gültig bis 07.01.2026 Mehr erfahren 24 Monate Mindestvertragsdauer. Rabattierung der mtl. Grundgebühr (GGB) auf € 0 für die ersten 6 Monate (7 Monate bei Onlinevertragsabschluss) für die Internettarife Internet S, Internet M, Internet L Aktion und Internet XL sowie Rabattierung der mtl. GGB auf € 0 für das erste Monat (2 Monate bei Onlinevertragsabschluss) für den Internettarif Internet XS gültig für Neukunden bis auf Widerruf. Ab dem 7. (8. bei Onlineabschluss) bzw. ab dem 2. (3. bei Onlineabschluss) Monat Verrechnung der regulären mtl. GGB lt. Entgeltbestimmungen zum Zeitpunkt der Anmeldung (zB Internet S um € 34,90 mtl. GGB ). Technische Verfügbarkeit vorausgesetzt. **Basierend auf Ookla® Speedtest Intelligence®-Daten, Q1-Q2/2025. Alle Rechte vorbehalten. Online Bonus: 1 Monat Grundgebühr gratis* auf ausgewählte Handytarife! Zum Angebot *Aktion: 1. Monat keine Grundgebühr bei Onlinebestellung. Danach wird die reguläre mtl. GGB des gewählten Tarifs lt. Entgeltbestimmungen zum Zeitpunkt der Anmeldung vergebührt (zB Mobile S um € 34,90 mtl. Grundgebühr) . Ausschließlich gültig bei Neuanmeldung von Magenta Smartphone Tarifen im Magenta Onlineshop (ausgenommen Kids Watch, Hi!Magenta, Jugend- und SIM Only Tarife). Aktion ist mit Magenta Bonus kombinierbar. Keine Barablöse möglich. Aktion gültig bis auf Widerruf. iPHONE 17 IM BESTEN 5G NETZ VON MAGENTA Einzigartig zusammen. Jetzt entdecken *Zzgl. Urheberrechtsabgabe € 6,60. 24 Monate Mindestvertragsdauer. Apple iPhone 17 (256 GB) um € 2 mtl. Rate für 24 Monate (€ 48 gesamt) im Tarif Mobile Unlimited L (€ 69,90 mtl. Grundgebühr) , unlimitiertes Datenvolumen im Inland, davon 110 GB in der EU. Angebot gültig bis auf Widerruf. Bestes Mobilfunk- und 5G-Netz bundesweit bestätigt von connect (01/2026). Apple Intelligence ist in der Betaversion verfügbar. Einige Features sind u. U. nicht in allen Regionen oder Sprachen verfügbar. *Zzgl. Urheberrechtsabgabe € 6,60. 24 Monate Mindestvertragsdauer. Apple iPhone 17 (256 GB) um € 2 mtl. Rate für 24 Monate (€ 48 gesamt) im Tarif Mobile Unlimited L (€ 69,90 mtl. Grundgebühr) , unlimitiertes Datenvolumen im Inland, davon 110 GB in der EU. Angebot gültig bis auf Widerruf. **Aktion: Zusatzpaket Internetschutz buchbar innerhalb des Aktionszeitraums (04.11.2025 bis 31.01.2026) um € 0,- mtl. bis 31.01.2027 (wird auf unbestimmte Zeit aktiviert und ab dem 01.02.2027 um € 1,90 mtl. ) gültig bei Erst- und Zusatzanmeldung sowie bei Vertragsverlängerung mit Wechsel in den Tarif Mobile Unlimited L. Monatlich kündbar. Bestes Mobilfunk- und 5G-Netz bundesweit bestätigt von connect (01/2026). Apple Intelligence ist in der Betaversion verfügbar. Einige Features sind u. U. nicht in allen Regionen oder Sprachen verfügbar. Öffnet in neuem Fenster Produktdatenblatt Zum Angebot *Zzgl. Urheberrechtsabgabe € 1,56 einmalig. 24 Monate Mindestvertragsdauer . Aktion: Anio 6 um € 89 im Tarif Kids Watch um € 6,90 mtl. Grundgebühr. Gültig bei Neu- und Zusatzanmeldung und in Kombination mit der Smart Kids Watch. Aktion gültig bis auf Widerruf. APPLE WATCH ULTRA 3 IM BESTEN 5G NETZ VON MAGENTA. Einzigartig zusammen. Zum Angebot *Zzgl. Urheberrechtsabgabe einmalig € 1,56. 24 Monate Mindestvertragsdauer im Tarif Smart Connect (€ 0 mtl. Grundgebühr). Aktion: Apple Watch Ultra 3 GPS + Cellular 49 mm: € 33 statt € 37 mtl. Rate auf 24 Monate (gesamt € 792 statt € 888). Aktion gültig bei Zusatzanmeldung bis auf Widerruf. Bestes Mobilfunk- und 5G-Netz bundesweit bestätigt von connect (01/2025). ALLES WAS EUCH VERBINDET - AN EINEM ORT: MAGENTA TV. Zum Angebot Jetzt Wunschkombination selbst zusammenstellen Zum Angebot Mit unserem Mobilen Internet zu Hause und unterwegs surfen Zum Angebot Mit dem monatlichen Magenta Daten-Reisepaket für Bosnien und Herzegowina, Serbien und Türkei Mehr erfahren *Internet BIH, SRB, TUR Aktion: 7 GB statt 5 GB Datenvolumen monatlich, gültig in Bosnien und Herzegowina, Serbien und der Türkei (ausgenommen auf Schiffen, Fähren, in Flugzeugen, Satellitenverbindungen) um € 9,90 monatlich. 1 Monat Bindedauer. Aktion gültig bis auf Widerruf. Das Paket wird automatisch verlängert, sofern es nicht abgemeldet wird. Mit Monatsende oder bei Vertragsbeendigung verfallen etwaige noch verfügbare Freieinheiten. T Tablet 128 GB Dark Shadow (B Ware*) um € 99 Jetzt bestellen *T Tablets B-Ware sind Geräte, die von Kunden im Rahmen des gesetzlichen Rücktrittsrechts bei Fernabsatzverträgen retourniert wurden. Jedes einzelne Gerät wurde von unseren Technikern gründlich technisch und optisch überprüft und befindet sich in einwandfreiem Zustand. Alle Geräte sind original verpackt, jedoch nicht versiegelt . Die gesetzliche Gewährleistung steht unvermindert zu. SMARTER ALS SMART Unser neues T Phone 3 Pro mit Magenta AI Jetzt bestellen Produktdatenblatt Öffnet in neuem Fenster *Zzgl. Urheberrechtsabgabe € 6,60 einmalig. 24 Monate Mindestvertragsdauer. T Phone 3 Pro (128 GB) um € 0 im Tarif im Mobile Unlimited S um € 34,90 mtl. Grundgebühr. Gültig bei Neu- oder Zusatzanmeldung. Perplexity AI, Inc. ist ein Drittanbieter; für die Nutzung von Perplexity ist die Zustimmung zu den Nutzungsbestimmungen und Datenschutzbestimmungen von Perplexity AI, Inc. erforderlich. Die Vertragsabwicklung mit Perplexity AI, Inc. erfolgt nicht über die T-Mobile Austria GmbH. Jetzt bestellen Produktdatenblatt Öffnet in neuem Fenster Mehr erfahren Produktdatenblatt Das iPhone Air jetzt bei Magenta bestellen! Mehr erfahren Jetzt bestellen Öffnet in neuem Fenster Die ultimative Watch für Ihre Gesundheit. Mehr erfahren Jetzt bestellen Die Apple Watch Series 11 erfordert ein iPhone 11 oder neuer mit iOS 26 oder neuer. Das iPhone 17 jetzt bei Magenta bestellen! Mehr erfahren Jetzt bestellen Öffnet in neuem Fenster Geh in die Verlängerung! Mit der Mein Magenta App. Jetzt exklusive App Angebote entdecken und Vertrag schnell und unkompliziert direkt in der Mein Magenta App verlängern. Jetzt QR-Code scannen, exklusive App Angebote entdecken und Vertrag schnell und unkompliziert direkt in der Mein Magenta App verlängern. Angebote entdecken Neu in der Mein Magenta App! Jetzt mit Magenta AI ganz einfach Antworten zum Alltag und Magenta Services finden. Mehr erfahren MAGENTA MOMENTS DIE VORTEILSWELT FÜR MAGENTA KUND:INNEN Jetzt downloaden Ich möchte ... meinen Vertrag verwalten meine Rechnung ansehen Hardwaresupport zu meinem Gerät Hilfe bei mobilem Internet Hilfe bei Kabel/Festnetzinternet Infos zum Thema Umzug Alle Magenta Services CHRISTMAS FÜRS BUSINESS Zum Business Angebot Nach oben Mein Magenta App Jetzt downloaden Mobilfunk & Internet Mobilfunk & Internet Alle Mobilfunk Tarife Alle Internet Tarife Alle Handys TV Pakete Rufnummernmitnahme Hilfe & Service Hilfe & Service Kontakt FAQ Shop finden Magenta App Magenta Moments Hardware Support SAR-Werte Über uns Über uns Das Unternehmen Karriere Presse Bug Bounty Program Digital Services Act Erklärung zur Barrierefreiheit Häufig gesucht Häufig gesucht Online Vorteile Rückgabe & Tausch Verfügbarkeit prüfen Speedtest AGB Procurement Impressum Datenschutz Cookies Magenta auf Social Media: Facebook Youtube Instagram Blog Fenster schließen Fenster schließen Mein Magenta Login Loggen Sie sich mit Ihren Mein Magenta Mobil Zugangsdaten ein. Zu Mein Magenta Login Fenster schließen Fenster schließen Energy Label Samsung Galaxy Z Fold7 Energy Label Samsung Galaxy Z Flip7 Fenster schließen Fenster schließen Produktdatenblatt Samsung Galaxy Z Fold7 Produktdatenblatt Samsung Galaxy Z Flip7 Fenster schließen Magenta Webmail Login Öffnet in neuem Fenster Jetzt einloggen Fenster schließen Fenster schließen Fenster schließen Fenster schließen Fenster schließen