 Domenii, Găzduire Web, Servere şi Servicii Web AI — maghost Menu Preffered language Română English English Română myMaghost Blog mSupport Contact Găzduire Găzduire Găzduire Web Planuri de găzduire web acomodate pentru toate tipurile de proiecte. cPanel şi SSL gratuit. Găzduire Business Găzduire business cu cPanel, SSL gratuit, performanță ridicată și suport tehnic 24/7. Găzduire Web Reseller Trezeşte antreprenorul din tine, construieşte un business de succes pe planuri de găzduire cu potenţial pe care aplici direct brandul tău. Găzduire WordPress Meşteşugită de experţi, special pentru mediul WordPress, cu focus pe UX şi performanţă. WooCommerce Managed Infrastructură şi echipă dedicată, soluţii personalizate la nevoie. WordPress făcut bine. Unelte Transfer la maghost O acţiune fără downtime şi fără costuri. Compensăm perioada neutilizată dincolo. Certificate SSL Opţiuni diverse cu toate tipurile de validare, de la cei mai reputaţi furnizori de certificate. Website Fast&Fix Servicii profesionale de prevenţie şi intervenţie pentru orice tip de website. Bazat pe platformă Găzduire Magento Găzduire OpenCart Găzduire PrestaShop Găzduire Drupal Găzduire Laravel Găzduire Typo3 Găzduire WHMCS Bazat pe nevoie Site de prezentare Magazin Online Aplicație Web Aplicație de mobil Centru de Ajutor Vezi toate produsele Servere Servere Virtuale Servere Virtuale ⸺ VPS Servere virtuale cu resurse dedicate, construite pe hardware ultra performant şi software de virtualizare de top. Servere Virtuale ⸺ VDS Resurse garantate pe hardware dedicat, performanță superioară pentru aplicații critice. Storage VPS Capacitate mare de stocare HDD/NVMe, ideală pentru backupuri, arhivare și fișiere mari. GPU Servers Acelerație grafică dedicată pentru AI, machine learning și randare 3D la nivel profesional. Servere Dedicate Bare Metal Control total, procesare RAW, securitate prin izolare fizică. Nimic virtual, nimic virtualizat! Apple Mac mini. Bare Metal Mediul Apple şi puterea procesoarelor din seria M, accesibile la nevoie ca Hardware-as-a-Service. Bazat pe nevoie VPS după nevoie Servere Hybrid Servere Brainbox Servere Storage Servicii Administrare Adrese IPv4 şi IPv6 WebApps Centru de Ajutor Vezi toate produsele Domenii Domenii Înregistrează domeniu Caută domeniul şi înregistrează-l astăzi. Transfer domenii La maghost ai unelte de administrare facilă şi suport 24/7. Lista de extensii şi preţuri Caută în cele peste 700 de TLD-uri şi găseşte inspiraţie pentru următorul proiect. Unelte WHOIS v2 Informaţii relevante despre domenii web şi găzduirea lor. Utile Domeniu .ro Domeniu .eu Domeniu .com Domeniu .io Centru de Ajutor Vezi toate produsele Soluții Web Soluții Web Streaming Live Transmite Live conținut audio și video ce poate fi urmărit prin orice device compatibil. ownCloud Accesează-ți datele de pe orice device, pe orice platformă în deplină siguranță. Certificate SSL Opţiuni diverse cu toate tipurile de validare, de la cei mai reputaţi furnizori de certificate. Website Fast&Fix Servicii profesionale de prevenţie şi intervenţie pentru orice tip de website. Unelte Generator parole Creează instant parole complexe și greu de spart – ideale pentru email, conturi online, servere sau panouri de administrare. WHOIS v2 Informaţii relevante despre domenii web şi găzduirea lor. Certificate SSL Sectigo GeoTrust thawte digicert Centru de Ajutor Vezi toate produsele Contul meu Contul meu Blog mSupport Contact Română Bifează! Ești online Din inima centrului nostru de date până în browserul tău — oferim găzduire web ultra rapidă și servere construite pentru viteză, administrate de experți Cont nou, în secunde Intră în cont La maghost, construim pe valori. Hosting onest. Etic. Transparent. Așa cum trebuie să fie Soluţii potrivite pentru mărimea ta Preţuri corecte, nimic ascuns Flexibilitate de la facturare încolo Lucrăm când tu lucrezi. Suport 24/7 Cele mai populare opţiuni de găzduire şi servicii web, la un loc. Alege de aici! Folosite de 4k+ companii şi clienţi care se dezvoltă constant şi sustenabil. Găzduire Web Am pus valoare în aceste planuri, să te încurajăm. Lansează-te online, de găzduire ne ocupăm noi. Premiu.mSupport şi uptime garantat. Stocare pe NVMe 1-Click Apps Activare instant Începând de la 1 . 00 €/
                  lună Vezi detalii Găzduire WordPress Meşteşugită de experţi, special pentru mediul WordPress, cu focus pe UX şi performanţă, monitorizată pentru securitate — aceasta este găzduirea WordPress proiectată diferit! Găzduire administrată Domeniu şi SSL gratuit Instalare la click Începând de la 8 . 69 €/
                  lună Vezi detalii Găzduire Web Reseller Trezeşte antreprenorul din tine, construieşte un business de succes pe planuri de găzduire cu potenţial pe care aplici direct brandul tău. Stocare pe NVMe Panou WHM/cPanel Expert dedicat Începând de la 9 . 89 €/
                  lună Vezi detalii Servere Virtuale — VPS. Resurse Starter Servere virtuale cu resurse optimizate şi echilibrate, pentru un raport cost vs performanţă eficient. Acces full root Multiple OS sau ISO IPv4 disponibile Începând de la 2 . 63 €/
                  lună Vezi detalii Servere Dedicate Acces la putere de calcul şi resurse hardware doar pentru tine. Nimic virtual, nimic virtualizat! Configuraţii customizabile Self sau Fully Managed Migrare gratuită Începând de la 12 . 89 €/
                  lună Vezi detalii Certificate SSL Un pachet de găzduire startup.Ideal pentru proiecte mici, site de prezentare, blog. Alege providerul certificatului Sectigo GeoTrust Symantec Thawte Sectigo Geotrust Symantec Thawte Începând de la 6 . 90 €/an Vezi detalii Live! Streaming În zilele noastre evenimentele nu se mai pot organiza exclusiv offline. Creşte audienţa şi notorietatea, transmite live! Player Premium VideoAds Asistenţă de specialitate Începând de la 24 . 9 €/
                  lună Vezi detalii Soluţii Business Pentru companii, nevoile pot fi complexe şi de multe ori nu se aplică într-un mod atât de simplu. Dacă ai nevoie de consultanţă de specialitate pentru servicii de Cloud, storage, baze de date, Big Data, SaaS, CDN, VPN sau VPS, e-commerce pe platforme grele precum Magento, WooCommerce, nu transpira singur, caută-ne şi găsim soluţii bune. Cere detalii Succesul tău, la un domeniu distanță. Iar domeniul este aici Caută Ai deja un domeniu? Transferă-l la noi .ro 8 . 49 €/
                an .de 4 . 42 €/
                an .eu 5 . 10 €/
                an .com 11 . 32 €/
                an .info 3 . 46 €/
                an .co.uk 5 . 78 €/
                an .us 7 . 52 €/
                an .at 11 . 05 €/
                an .it 5 . 20 €/
                an .group 9 . 14 €/
                an .hu 26 . 00 €/
                an Greu de urmărit? Vezi lista completă aici Interfaţa MyMaghost Centrul de comandă şi control. Jucărie pentru oameni mari. Comanzi, activezi şi lansezi Proces simplu şi sugestiv, te pune în control. Facturi şi plăţi Urmăreşti scandeţele şi faci plaţile direct, prin multiple metode de plată. DNS Manager Şi tu poţi. Gestionează în timp real înregistrările PTR, zonele DNS şi multe altele. » Detalii De ajutor Sistem intuitiv de ticketing, interfaţă directă către echipa de suport. Creat pentru echipă Adaugă oricând utilizatori noi echipei tale şi dă-le acces total sau fracţionat, doar la ce vrei tu. Interfaţa MyMaghost Centrul de comandă şi control. Jucărie pentru oameni mari. Comanzi, activezi şi lansezi Proces simplu şi sugestiv, te pune în control. Facturi şi plăţi Urmăreşti scandeţele şi faci plaţile direct, prin multiple metode de plată. DNS Manager Şi tu poţi. Gestionează în timp real înregistrările PTR, zonele DNS şi multe altele. » Detalii De ajutor Sistem intuitiv de ticketing, interfaţă directă către echipa de suport. Creat pentru echipă Adaugă oricând utilizatori noi echipei tale şi dă-le acces total sau fracţionat, doar la ce vrei tu. Tu eşti pilotul! Ai propriul tău cockpit, cu butoane, funcții şi statistici MyMaghost — secțiunea ta privată este cu adevărat privată și îți oferă control absolut asupra serviciilor activate. Conectează-te şi livrează lumii partea ta din internet. Suport uman, mai bun Nu ești singur pe lume. Când ai nevoie de ajutor, să ştii că suntem aici 24/7, primeşti asistenţă de specialitate rapid, politicos şi bine documentat — peste 80% din tickete sunt rezolvate cu primul răspuns. Linişte sufletească Nu-ţi pierde concentrarea, de găzduire web, servere şi cloud ne ocupăm în detaliu, noi. Păstrează echilibrul şi conservă energia pentru proiecte şi planuri. Acceptăm provocări care sperie pe alţii Complicat poate, dar niciodată imposibil. Construim arhitecturi şi livrăm soluţii pentru proiecte sofisticate, căci întotdeauna vom găsi o cale. Echipa noastră şi echipa ta Colaborăm îndeaproape, adaptăm limbajul la nivelul experienţei, analizăm, identificăm şi implementăm. Împreună! Dinamici şi inovatori Lucrurile bune vin la pachet. Pentru asta, infrastructura noastră livrează pachete multe, tot mai multe, peste tot în lume. Investim constant în reţeaua noastră, tehnologia evoluează cu rapiditate, iar noi pe val odată cu ea. Şi mai avem un ingredient, sensibilitatea noastră faţă de viitor. Al 6-lea simţ! Promisiuni la care ţinem Ai încredere că aici găseşti personal calificat, iar nivelul serviciilor noastre atinge exigenţele celor experimentaţi, dar se aliniază şi cunoştinţelor celor mai începători, ca să te simţi ajutat, nu intimidat. Verde, în identitatea vizuală şi în cea virtuală Impactăm prezentul prin soluţii web trăsnet, dar şi viitorul prin acţiuni responsabile care limitează amprenta de carbon asupra mediului în care dezvoltăm afaceri şi trăim armonios. Alimentăm centrul de date propriu cu energie verde în proporţie de peste 60% Procent pe care vrem să îl dublăm în următorii 2 ani, prin investiţii în parcuri fotovoltaice şi sisteme de stocare a bateriilor. Ca să fi complet ca om, trebuie să plantezi un pom. Cumpără găzduire de la maghost şi bifează acţiunea. În vara acestui an vom finaliza strategia şi protocolul de colaborare cu o asociaţie importantă din acest sector. Rămâi conectat, rămâi verde. Încrederea, o virtute valoroasă pe care o cinstim și mulțumim clienților noștrii care ne-o oferă. și alți 300+ parteneri de lungă durată Te-am convins? Mai ai întrebări? Sună la +40 740 900 247 Intră în cont Domenii web & găzduire Caută domeniu web Preţuri domenii Găzduire Web Găzduire Business Găzduire Web Reseller Găzduire WordPress Servere Virtuale (VPS) Servere Dedicate Servere GPU. 3D ready Apple Mac mini. Bare Metal Servicii Certificate SSL Streaming Live ownCloud Website Doctor Transfer gratuit Unelte Generator parole WHOIS v2 Suport Centru de Ajutor Deschide Ticket Librăria de Cunoştinţe Starea Sistemelor Status Page maghost.ro Contact Blog Info ANPC Termeni legali Confidenţialitate © MAGIT'ST SRL. Toate drepturile rezervate. Visiting from Korea (Republic of) ? View website in English ×