Hébergeur Cloud & Opérateur Télécom de confiance |Magic Online Service commercial Travaux Assistance Webmail Boutique e-celeste Espace client Commander Contactez-nous Español MENU MENU Connexion internet Fibre dédiée FTTO Fibre entreprise FTTE Fibre mutualisée FTTH Fibre noire FON 4G / 5G VDSL / ADSL SDSL Réseau VPN MPLS Firewall SDWAN Magic CloudLink Multi WAN Téléphonie et outils collaboratifs Microsoft 365 Téléphonie Microsoft Teams Exchange Online Téléphonie VOIP Hébergement / Cloud Hébergement Serveurs dédiés Cloud Privé Vmware Infrastructure vSphere Location de baie Solutions de sauvegarde Sauvegarde Acronis Infogérance Infogérance Professional Services Nom de domaine Nom de domaine Sécurité Audit de sécurité PRA Antispam Antivirus Certificats SSL Accès . Cloud . Sécurité . Opérateur Télécom Agile ET Hébergeur Cloud Souverain Magic Online opère les services de plus de 20 000 Entreprises en France ! Depuis plus de 20 ans , la mission de Magic Online est toujours la même : garantir la continuité de service  et la sécurité des données de ses clients et les accompagner de bout en bout dans leurs démarches de transformation numérique. Connexions Fibre dédiée FTTO Fibre noire FON 4G / 5G VDSL/ADSL Réseau VPN MPLS Firewall SDWAN Multi WAN Outils Collaboratifs Microsoft 365 Téléphonie Microsoft Teams Exchange Online Téléphonie VOIP Cloud Serveur dédié Cloud privé VMware Infrastructure vSphere Nom de domaine Sécurité Audit de sécurité PRA Antispam Antivirus FOCUS SOLUTIONS VMWARE Les cinq scénarios d’implémentation VMware pour une transition réussie vers le cloud Travail collaboratif & Communication Les 6 clefs d’ un poste de travail efficace CLOUD MULTISITES COLLABORATIF sécurité Internet & téléphonie multisites La solution idéale pour les réseaux de franchise et les entreprises multisites Cybersécurité 
& sauvegarde Les 6 éléments essentiels de la sécurité de vos données Pourquoi nous choisir ? Grâce à son infrastructure réseau et ses capacités d’hébergement Magic Online améliore votre productivité au quotidien. Notre proximité et la qualité intrinsèque de nos services sont nos meilleurs atouts. En savoir + Accès Cloud Sécurité Services Productivité en ligne ! Support technique 24/7 Nos équipes techniques sont disponibles pour vous 24h sur 24 et 7 jours sur 7. Intervention en moins d'une heure Garantie temps d’intervention technique 1h par téléphone et 24h par email. Garantie du matériel Le matériel Magic est garanti pendant toute la durée de la prestation. Groupe Magic Online Magic.fr bénéficie de l’expertise et du support du Groupe Magic Online, leader dans les domaines de l’hébergement et l’accès Internet depuis 1995. Un panneau de contrôle unique Vous gérez l’ensemble de vos services au travers d’une seule interface client. Intervention pro-active Nos équipes techniques interviennent dès lors qu’un problème est identifié. Très haut débit et fibre optique pro, que faut-il savoir ? Lire plus Pourquoi mettre un lien d’accès à internet BackUp dans votre entreprise ? Lire plus 5G : Révolution de la Communication et Déploiement des Réseaux Lire plus Explorer les avantages de la technologie FTTH Lire plus Borne WiFi et Point d’accès Wifi : Critères essentiels et Avantages pour une Connectivité Performante Lire plus Trustpilot En continuant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies afin de mesurer l’audience du site et vous proposer des contenus et publicités personnalisés adaptés à vos centres d’intérêts. J'accepte Je refuse Besoin de plus d’informations ? Appelez-nous Prenez rendez-vous avec un expert Prendre RDV Magic Online – Groupe CELESTE 20 rue Albert Einstein 77420 Champs sur Marne Service Commercial : 0805 29 71 71 Service Assistance : +33(0)1 41 58 22 50 Magic Online Infrastructure Magic Online CGV/Mentions légales Politique de confidentialité Recrutement Blog Plan de site Assistance Travaux en cours Guides et tutoriels Contactez-nous Panel d'administration Webmail OWA Nos produits Connexion Cloud Privé Vmware Infogérance Téléphonie Voip Microsoft 365 © Copyright  2025 Magic Online FRANCE Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. Nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. Consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. Fonctionnels Fonctionnels Toujours activé Ces cookies nous permettent d'améliorer les fonctionnalités, la personnalisation de notre site et l'expérience utilisateur. Ils peuvent être déposés par nos partenaires qui proposent des services additionnels sur les pages de notre site web ou par nous. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Ces cookies nous permettent de recueillir de manière anonyme de la donnée afin de comprendre comment les visiteurs interagissent avec notre site. Les éléments collectés nous sont utiles pour améliorer l'expérience utilisateur des visiteurs Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Nécessaire Nécessaire Ces cookies sont indispensables pour naviguer sur le site et ne peuvent pas être désactivés dans nos systèmes. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentement Le Réseau Magic Online Multiple S’appuie sur une architecture de collecte multi-opérateurs (Orange, SFR, Bouygues,  Covage, Axione..) qui permet une ingénierie performante des flux.  ( fibre optique, cuivre , 4G/5G) Large Bénéficie  d’une couverture de plus de 10 millions de prises Fibre Optique en France Performant Est directement relié aux meilleurs opérateurs de transit et vous assure une bande passante Haute disponibilité de 99,999% Polyvalent Intègre une qualité de service qui gère chaque application de manière différenciée Garanti Dispose d’infrastructures localisées dans plusieurs Datacenters et reliées avec les principaux opérateurs "tiers one” du marché, afin de garantir une redondance et une optimisation des chemins empruntés Les infrastructures Magic Online Multinenat et Basées sur une forte isolation des flux clients: Nous utilisons des protocoles éprouvés et sécurisés (MPLS VPN, IPSEC).Les équipements, infogérés 24×7, sont maintenus et mis à jour par des consoles de déploiement centralisées Les  offres de services Telecom , d' hébergement et de services Managés Personnalisées Adaptées aux besoins de votre entreprise Adaptatives Accès Internet haut débit, téléphonie entreprise, VPN MPLS, SDWAN, Microsoft 365, Infogérance, sauvegarde externalisé, Audit de sécurité, Firewall, PRA .. ) Ergonomiques Disposent d’une interface Web d’administration de vos services Une expérience de plus de trente ans dans les services d’accès et d’Hébergement Plus de 20 000 entreprises font confiance aux entreprises du groupe Magic Onine pour leurs accès Internet, leurs hébergement ou l infogérance  de leurs services Nos équipes techniques, constituées en NOC (Network Operating Center) et SOC (Security Operating Center) supervisent nos infrastructures h/24 7j/7 et sont en mesure de vous proposer notamment des services de PRA (Plan de Reprise d’Activité) Nous vous accompagnons au quotidien pour challenger les performances et la sécurité de vos services, nous vous proposons des audits de sécurité , des tests d’intrusions et nous préconisons des solutions adaptées à votre métier Les meilleurs éditeurs et équipementiers sont sélectionnés afin de répondre aux besoins permanents d’interopérabilité, d’évolution et de sécurité des solutions TEST D'ÉLIGIBILITÉ Adresse ou Tél. Veuillez patienters s'il vous plaît... Fibre mutualisée Max. : 1 Gbps Fibre dédiée Max. : 1 Gbps VDSL Max. : 100 Mbps SDSL Max. : 16 Mbps ADSL Max. : 20 Mbps Contactez un commercial Chères Clientes, Chers Clients Nous traversons actuellement une période épidémique de coronavirus COVID-19. Sa contagiosité ainsi que les risques sanitaires et économiques associés engendrent une vigilance accrue de notre entreprise dans la gestion opérationnelle quotidienne.En qualité de Fournisseur de services SAAS, nous sommes conscients de l’importance de notre rôle pour votre activité. C’est pourquoi nous avons déployé, depuis plusieurs semaines, un grand nombre de mesures graduées selon l’évolution locale et nationale de la situation.Ces mesures visent à protéger la santé et la sécurité de nos collaborateurs mais également à anticiper les éventuels besoins opérationnels permettant de garantir la continuité des activités.Dans un désir de transparence et de collaboration, nous souhaitons partager avec vous quelques exemples desdites mesures : Mise en place de mesures assurant la disponibilité de nos équipes, même en cas d’intensification de l’épidémie (équipements en téléphonie et informatique…) Constitution d’un stock de gels hydro-alcooliques et de masques FFP2 afin d’assurer la pérennité de l’activité. Sensibilisation de tout notre personnel aux règles d’hygiène. Renforcement des équipements de téléconférence et déploiement du télétravail. Reprogrammation des évènements en téléconférence afin de limiter tout risque de contagion. Mise en place de restrictions relatives aux déplacements de nos collaborateurs. Ces mesures visent également à assurer, autant que possible et en fonction des contraintes d’approvisionnement et de logistique, la meilleure disponibilité et un respect des délais de livraisons. Soyez assuré(e)s que nous mettons en œuvre toutes les mesures nécessaires pour limiter l’impact de cette épidémie sur l’activité. Ainsi, nous disposons d’un groupe de travail spécifique au COVID-19 pour adapter notre plan de maîtrise en fonction de l’évolution sanitaire du pays. Cette taskforce permet de gagner en réactivité dans le déploiement de nos actions de maîtrise. Nous restons bien évidemment à votre disposition pour tout complément d’information. Philippe Barouk Président de Magic Online Vous allez être redirigé vers le site CELESTE Les services de téléphonie Microsoft Teams sont fournis par CELESTE. En cliquant sur « Continuer », vous serez redirigé vers le site celeste.fr. Continuer vers Celeste Vous allez être redirigé vers le site CELESTE Les services de Téléphonie VOIP sont fournis par CELESTE. En cliquant sur « Continuer », vous serez redirigé vers le site celeste.fr. Continuer vers Celeste