მთავარი / მაგთიკომი არტიკლზე გადასვლა მობილური ინტერნეტი ტელევიზია სახლის ტელეფონი MYMAGTI ტარიფები ყველაფერი ულიმიტო კოქტეილი ინტერნეტი ინტერნეტი როუმინგში წუთები SMS/MMS ტარიფები სერვისები როუმინგი თანხის გადარიცხვა მონო კრედიტი eSIM სტატისტიკა და დეტალური ონლაინ შეკვეთა სხვა სერვისები შეარჩიე სასურველი ინტერნეტპაკეტი შეიგრძენი 5G ხარისხი მაგთისგან! ყველაზე დიდი დაფარვა საქართველოში. გადადი ბმულზე ტარიფები სტანდარტული პაკეტები ინტერნეტი + ტელევიზია ჩემები უფრო სწრაფი ინტერნეტი სერვისები როგორ ჩავერთო კრედიტი ბუსტ ღილაკი მაგთი ქარდი დროებით შეჩერება (პაუზა) მომხმარებლის ინფორმაცია სხვა სერვისები ინტერნეტი + ტელევიზია აირჩიე ინტერნეტის და ტელევიზიის შენზე მორგებული საუკეთესო კომბინაცია გადადი ბმულზე IP ტელევიზია ძირითადი პაკეტები დამატებითი პაკეტები ტელევიზია + ინტერნეტი დაიმატე მეორე ტელევიზია დამატებითი TV პაკეტი - 3 ₾ TV პროგრამა სხვა ტარიფები სერვისები კრედიტი დროებით შეჩერება (პაუზა) IPTV-ის აპლიკაციები ბუსტ ღილაკი მომხმარებლის ინფორმაცია პულტის ინსტრუქცია სხვა სერვისები სატელიტური ტელევიზია მაგთისატის სერვისი 2022 წლის 31 დეკემბრიდან გაუქმდა. სადენიანი ტელეფონია პაკეტები და სატარიფო გეგმები სტანდარტული ტარიფები საერთაშორისო ზარები ჩართვის პირობები დარეკვის წესი როუმერი - როუმინგის იაფი ინტერნეტპაკეტები გაიყოლე მაგთი საქართველოს საზღვრებს გარეთაც და ისარგებლე შეღავათიანი პირობით როუმინგის ინტერნეტზე! ჩართვა: *137# OK ან აპლიკაციით: MyMagti დეტალურად დაპორტირდი 14 იანვრის ჩათვლით, დაპორტირდი მაგთიში, საჩუქრად მიიღე 6000 მბ და ისარგებლე 50%-იანი ფასდაკლებით ყველაზე მოთხოვნად პაკეტებზე! დეტალურად საჩუქარი მაგთისგან! საახალწლოდ შეიძინე Samsung Galaxy-ის უახლესი მოდელები და საჩუქრად მიიღე მაგთის 5G ულიმიტო ინტერნეტი, 6 თვის განმავლობაში! დეტალურად 5G ეს მაგთია! შეიგრძენი 5G-ის ხარისხი მაგთისგან. დეტალურად ყველაფერი ულიმიტო გაიაქტიურე ყველაზე კომფორტული პაკეტები სასურველი ვადით: ♾️ ულიმიტო წუთები ♾️ ულიმიტო SMS-ები ♾️ ულიმიტო ინტერნეტი მაღალსიჩქარიანი MB-ების შემდეგ, მაქსიმალური სიჩქარე - 5 მბ/წმ დეტალურად SETANTA + NETFLIX მაგთისგან ულიმიტო კომუნიკაცია, საყვარელი სერიალები, ფილმები და მსოფლიო სპორტი ერთ შეთავაზებაში! მაგთის მობილური და IPTV მომხმარებლებისთვის! აირჩიე შენთვის სასურველი შეთავაზება! დეტალურად MyMagti მაგთის ოფისი შენს სმარტფონში. არ გაქვს ჯერ აპლიკაცია MyMagti გადმოწერილი? დეტალურად eSIM - უახლესი ტექნოლოგიები მაგთისგან! გაიაქტიურე eSIM მარტივად აპლიკაციით MyMagti დეტალურად ინტერნეტი + ტელევიზია აირჩიე ინტერნეტის და ტელევიზიის შენზე მორგებული საუკეთესო კომბინაცია დეტალურად იყიდე მაგთის ნომერი ონლაინ! შეარჩიე და შეიძინე შენთვის სასურველი ნომერი მარტივად განახლებული პორტალიდან MyMagti. დეტალურად გახდით მაგთიკომის საქმიანი პარტნიორი და მიიღეთ შემოსავალი მაგთისგან თუ ფლობთ ფართს (ბინას, კერძო სახლს, მიწას, კომერციულ ფართს), რომელზეც შესაძლებელია მაგთიკომის ქსელის ინფრასტრუქტურის განთავსება, გთხოვთ, შემოგვთავაზეთ. დეტალურად მთავარი სიახლეები ყველა სიახლე მომხმარებელთა საყურადღებოდ! შპს „მაგთიკომისა" და მისი შვილობილი კომპანიის - შპს „დელტა კომმის" ერთობლივი განცხადება შეიგრძენი 5G-ის ხარისხი მაგთისგან! საახალწლო დასვენების დღეები! საკვირველი დღეები მაგთიკომის განცხადებები eSIM უახლესი ტექნოლოგია მაგთისგან! eSIM-ი (Embedded SIM) - მოწყობილობაში ჩაშენებული სპეციალური მიკროჩიპი კლასიკური SIM ბარათის ფუნქციას ასრულებს. eSIM-ის გააქტიურება შესაძლებელია ჩვეულებრივ სიმ ბარათთან ერთად და ორი ნომრით ერთდროულად სარგებლობა დეტალურად MyMagti - მაგთის ოფისი შენს სმარტფონში! ნებისმიერ დროს, ნებისმიერი ადგილიდან, მომსახურების მიღების უმარტივესი გზა: აირჩიე, ან შექმენი შენი კოქტეილი; შეავსე ანგარიში; შეამოწმე ბალანსი; ჩართე სერვისები/პაკეტები; დაამატე TV არხები; გაზარდე ინტერნეტსიჩქარე; შეცვალე WiFi პაროლი და სხვა. ონლაინ შეკვეთა მოითხოვე პორტირება ონლაინ, შეიძინე ნომერი, eSIM, ფიზიკური SIM-ბარათი, ტელევიზიის პულტი ან WiFi მოდემი. შეუკვეთე სახლიდან გაუსვლელად. დეტალურად ონლაინ გადახდა ბალანსის შევსების მარტივი და კომფორტული გზა! გადახდა შესაძლებელია ნებისმიერი საბანკო ბარათით. გადახდა მომსახურების ოფისები იხილეთ მაგთიკომის მომსახურების ოფისების ზუსტი მისამართები და სამუშაო საათები. ასევე, მაგთის მობილური ქსელის დაფარვის არეალი. დეტალურად კომპანიის შესახებ მნიშვნელოვანი მოვლენები სიახლეები განცხადებები პრესრელიზები ინტერვიუები მედია ჩვენი ჟურნალი იურიდიული კლიენტები კონკურსები ვაკანსიები კონტაქტი ოფისები სასარგებლო ინფორმაცია მომსახურების პირობები ტარიფების არქივი ხელშეკრულებები ტექნიკური სამუშაოები საჩივრის რეგისტრაცია პირდაპირი მარკეტინგი საავტორო უფლებების დაცვა თაღლითობის კონტროლი სხვა დოკუმენტები აბონენტის უფლებები მომსახურების ცვლილებისას SIM cards for Tourists in Georgian airports! ინტერნეტ ფილტრი ხშირად დასმული კითხვები სერვისები Magti TV PLAY დომენი ჰოსტინგი მიიღეთ შემოსავალი მაგთისგან საერთაშორისო კოდი 1010 ქართული (Georgian) English Русский (Russian) შპს მაგთიკომი საიდენტიფიკაციო კოდი 204876606 მისამართი თბილისი, ა. პოლიტკოვსკაიას ქ. 7 ნომერი 11 00 11 ან +995 32 217 00 00 ელ.ფოსტა office@magticom.ge კონფიდენციალურობის პოლიტიკა კეთილსინდისიერი სარგებლობის წესები პორტალით სარგებლობის წესები პერსონალური მონაცემების შესახებ შრომის უსაფრთხოებისა და გარემოსდაცვითი სახელმძღვანელო © 2026 მაგთიკომი 5G მაგთისგან მომსახურების ოფისები ხშირად დასმული კითხვები ონლაინ გადახდა ხმოვანი ასისტენტი Cookie ფაილების გამოყენება ჩვენი ვებ-გვერდი იყენებს Cookie ფაილებს, რათა დავხვეწოთ და გავაუმჯობესოთ ჩვენ მიერ შეთავაზებული მომსახურება და თქვენ მიერ ვებ-გვერდზე ნავიგაციის გამოცდილება. ღილაკზე „არ ვეთანხმები“-ს დაჭერის შემთხვევაში თქვენ უარს აცხადებთ Cookie ფაილების გამოყენებაზე, გარდა მკაცრად აუცილებელი Cookie ფაილებისა. მეტი ინფორმაციისთვის იხილეთ ჩვენი Cookie პოლიტიკა . ვეთანხმები არ ვეთანხმები