Polgári napilap és hírportál | Magyar Nemzet -2° 1°/-2° -2° 1°/-2° Keresés Otthon Start Program Orbán Viktor Tisza-adó orosz-ukrán háború Magyar Péter Rovatok Belföld Külföld Gazdaság A Helyzet Bayer Zsolt blogja Tollhegyen Vélemény Poszt-trauma Kultúra Sport Lugas Így írnak ők Magazinok Tudomány Autó-Motor Országszerte Mozaik Ez történt 100 éve Repeta Napilap For foreigners IN ENGLISH Politikai fogalomtár Véleményváró Kvízek Keresztrejtvény In English Videó Galéria Podcast Jobban mondva - heti véleményhírlevél Feliratkozom a hírlevélre Előfizetek az újságra Közösségi média oldalak és csatornáink Impresszum Médiaajánlat Adatvédelmi tájékoztató Felhasználói feltételek Általános szerződési feltételek Hirdetési ÁSZF Moderálási szabályzat Süti beállítások OTTHON START PROGRAM ORBÁN VIKTOR TISZA-ADÓ OROSZ-UKRÁN HÁBORÚ MAGYAR PÉTER Napi keresztrejtvény Napi sudoku Felismeri Denzel Washington legikonikusabb szerepeit? Tesztelje a tudását! Idézze fel velünk Hollywood egyik legnagyobb élő legendájának felejthetetlen pillanatait! Így írnak ők Így írnak ők – December 30., délután +2 további vélemény Van Gerwen nagy pofont kapott a világbajnoktól a darts-vb-n, esélye sem volt A holland dartsos simán kiesett a darts-vb-n a nyolcaddöntőben. A karmelitától a Fehér Házig: így telt A tiktokos lány éve Orbán Viktor mellett + videó Kulisszatitkokat is megosztott. Kiderült, mi okozta a bokszoló Anthony Joshua autóbalesetét Nigériában A pár napja még ringben bokszoló Anthony Joshua autóbalesetéről újabb részletek derültek ki. Az MLSZ közleménye után fellégezhettek Újpesten, a szurkolók erre vártak már hosszú ideje Szélesi Zoltán lett a labdarúgó NB I-ben szereplő Újpest FC vezetőedzője. Hivatalos a Liverpool edzőjének menesztése, Szoboszlaiék új helyzetbe kerülnek + videó A pontrúgás-helyzetekért felelős Aaron Briggs távozik, minden bizonnyal a Liverpool legutóbbi két meccsén történtek miatt is. Szörnyű halál, cápa végzett a triatlonistával Kalifornia partjainál + videó Egy héttel az eltűnése után találták meg Erica Fox holttestét. „Olyan utolsó negyedet produkáltunk, amit a vízilabda-iskolákban a mai napig tanítanak” A magyar férfi-vízilabdaválogatott tagjai meséltek a 2004-es athéni olimpiai döntőről, ami a mai napig katartikus élmény. Európa elittornáján szerepelt a Vasas tehetsége A fiatal játékos a kontinens legjobb utánpótlás-akadémiájának radarjára is felkerült. Kanadai hátvéddel erősített a Ferencváros az év utolsó előtti napján Luke Green az FTC jégkorongcsapatában folytatja a pályafutását. Napelem-forradalom után energiatárolói forradalom jöhet Pályázattal segíti a kormány a háztartások energiaszuverenitásának erősítését. Az észt hírszerzés szerint világos, mire készül Putyin Kiemelték: a folyamatos éberség elengedhetetlen. Ezért duplán hányinger Szily Nóra interjúja Magyar Péterrel Szakmaiatlan PR-interjú készült a Tisza Párt vezérével. Erős széllel érkezett meg a havazás Budapestre A hideg miatt meg is marad a hólepel. Orbán Viktor videóban idézte fel az év legemlékezetesebb pillanatait Évzáró videóval tekintett vissza 2025 eseményeire a magyar miniszterelnök. „Magyar Péterre a lakáskulcsomat sem bíznám, nemhogy az országot” A Tisza teljesen alkalmatlan a kormányzásra. Az első tiszás Kéri László kimondta, amit Magyar Péter eddig vérmesen tagadott a pártjáról A párt programjának nagy része sem mondható jobboldalinak. 2025: Elképesztő fotókon az idei év 30 kép Újabb és újabb kedvezmények: nem akármilyen segítséget kaptak a családok idén Fontos változásokat léptetett életbe a kormány. Itt tart jelenleg a Lakatos Márk-botrány Nem várt fordulat történt. Robert C. Castel: A háború nem ér véget, csak új szakaszba lép A felek valójában nem a békén dolgoznak. Több mint nyolcvanezer egyenruhás kap fegyverpénzt 2026-ban Bővült a jogosultak köre: a tisztjelöltek és a határvadászok is megkapják a hathavi juttatást. A tiszás kutatócég adatai szerint az emberek adóemelésre számítanak Magyar Pétertől Lesújtó véleményt fogalmazott meg a korábban a Tiszának kedvező felméréseket publikáló 21 Kutatóközpont vezetője. Orbán Viktor győzelmét és a patrióta előretörést hozta 2025 Lendületet vettek a kormánypártok, Magyar Péter és a Tisza Párt stagnál. Hankó Balázs: Tarr Zoltán ismét fullba nyomja a nemzetárulást Az Európai Bizottság jogtalanul avatkozik be a magyar felsőoktatás nemzeti hatáskörébe, a Tisza Párt pedig ezt a beavatkozást támogatja – írta a miniszter. Világháborúval riogat a Reuters, Magyar Péternek fontos szerep juthat ebben Az események 2026 áprilisában, a magyar választások után játszódnak. Vlagyimir Putyin levelet küldött Donald Trumpnak Az orosz elnök Orbán Viktornak is üzent. Kibújt a szög a zsákból: a Tisza Párt adatbázisában szerepel a MÚOSZ alelnökének neve Érdekes véletlenre bukkantak a Bors különszámának betiltását követően. Csépányi Balázs Lengyel László borította a bilit, elárulta Magyar Péter titkos tervét Meggondolatlanul kikotyogta. Íme Magyar Péter évértékelője: botrányos évet zárt a Tisza-vezér A Tisza Párt elnöke a nyárig még képes volt tematizálni a közbeszédet, azóta azonban sorra halmozta a kommunikációs és politikai hibákat. Pilhál György Nem úgy volt, hogy messiásék szóba sem állnak az óbaloldal embereivel? Hiszik, nem hiszik, már az elzavart SZDSZ tenyérbe mászó elnöke, Kóka János is felbukkant a Tisza Párt koncra spekuláló potentátjai között. Célkeresztben az Iszlám Állam sejtjei – karácsonyi és újévi támadásokra készültek A török rendőrség 110 gyanúsítottat vett őrizetbe. Soros György újra beszállt: Trump egyik fő politikai ellenfelét finanszírozza Korábban hasonló mintát láttak Manhattan kerületi ügyészénél, Alvin Braggnél is. 35 éves korában meghalt John F. Kennedy unokája Tatiana Schlossberg hónapok óta súlyos betegséggel küzdött. A közszolgáltatások is veszélybe kerülhetnek Budapest leminősítése után Romló hitelképesség, növekvő kockázatok várhatóak a főváros gazdálkodásában. Döntött az amerikai hitelminősítő Budapest besorolásáról Magyarországban bíznak a hitelminősítők, de Budapest likviditási pozíciója aggályokat vet fel a Moody's Ratings szakembereinél. Karácsony Gergely a Moody's lesújtó döntése után sem vállalja a felelősséget a főváros állapotáért A főpolgármester még most is fogcsikorgatva igyekszik kibújni a felelősség alól. Valami készül: rakéták érkeznek Lengyelországba Varsó újabb fegyverüzletet kötött. Húszezer fiatal jutott hozzá első otthonához az Otthon start programnak köszönhetően Panyi Miklós Facebookon számolt be a legfrissebb adatokról. Tűzijátékozik szilveszterkor? Akkor ezeket fontos tudnia és betartania! A tűzijátékok biztonságos használatára figyelmeztet a katasztrófavédelem. Ling Jen, a hóban játszó óriáspanda meghódította az internetet + videó Ennél cukibb videót ma már nem fog látni. Friss hírek Legolvasottabb 23:20 Putyin rezidenciája elleni támadásra reagált Modi 23:06 Ezt hozta az elmúlt 15 év: állami forrásból újultak meg Budapest ikonikus kulturális terei 22:43 Hideg víz és forró hangulat: elkészült a Fürdőzés 2026 programja Tiszafüreden 22:42 Orbán Balázs: A magyar emberek nem akarnak háborúba menni 22:29 Balesetek nehezítik a közlekedést Összes legfrissebb hír Uniós pénzek a szankciók elfogadásáért, gazdatüntetés – a legolvasottabb gazdasági cikkeink szeptemberben Visszatekintés az év kilencedik hónapjára. Az igazi Zelenszkij A piacon érte utol a kényszersorozás az ukrán fiatalt + videó Kényszersorozás Ukrajnában: már senki sincs biztonságban + videó Újabb felkavaró felvétel a kényszersorozásról: fényes nappal hurcoltak el egy férfit Kényszersorozás a boltban: fejbe verték, majd elhurcolták a fiatal férfit + videó Soros áll a brüsszeli és a kijevi elit mögött Futárt raboltak el Zelenszkij pribékjei Orosz–ukrán háború Putyin rezidenciája elleni támadásra reagált Modi Orbán Balázs: A magyar emberek nem akarnak háborúba menni Moszkva keményebb álláspontra vált Kína békét sürget Ukrajnában, a NATO új konfliktusokra készül A Kreml megszólalt Putyin tartózkodási helyéről Kényszersorozás: felkavaró jelenetek Ukrajna mindennapjairól + videó Kipróbáltuk az első magyar gyártású BMW-t 39 kép Fotókon mutatjuk, hogyan ünneplik a karácsonyt szerte a világban 19 kép Nálunk is hódított a Skoda második világháború utáni népautója 15 kép Hírzóna Ezt hozta az elmúlt 15 év: állami forrásból újultak meg Budapest ikonikus kulturális terei Új épületek kialakítása mellett több évtizedes műszaki és infrastrukturális hiányosságokat is felszámolt a kormány. Hideg víz és forró hangulat: elkészült a Fürdőzés 2026 programja Tiszafüreden A Tisza megszentelésével, közös bemelegítéssel és szaunázási lehetőséggel kísért rendezvény hagyományosan a tél egyik legkülönlegesebb közösségi eseménye. Balesetek nehezítik a közlekedést Az M0-áson a legbelső sáv egyelőre nem járható. Szarvasok lepték el az utat, erre figyelmeztet a rendőrség + videó A  téli hónapokban – különösen erdős utak mentén – bármikor felbukkanhatnak szarvasok és más vadak, ezért lassabb, előrelátó vezetés javasolt. Járó motorral hagyták az autót, a tolvaj a fürdőig meg sem állt vele A rendőrség elfogta azt az 54 éves férfit, aki az eltulajdonított járművel ment vásárolni és szórakozni, mielőtt elkapták. Már nem a Harvard diktál: Kína átvette a vezetést a tudományos világban A korábban meghatározó nyugati elitiskolák visszaestek a tudományos publikációk terén. Ismét összegyűlnek az ausztráliai magyarok Megkezdődött az Ausztráliai Magyarok Kulturális Találkozója. Lázár János állhatatossága meghozta a gyümölcsét: már megindult a forgalom az M30-as autópályán A miniszter kitaposta a Strabagból a javítást, megvédve a magyarok érdekeit. Kocsis Máté: Éjszaka cserélték le az elveiket a baloldali jelöltek + videó Hiteltelen az a politikai szerepvállalás, amikor valaki percek alatt cseréli le korábbi elveit és választókerületi céljait. Titokban csapott le Washington? Trump robbanásról beszélt Az Egyesült Államok csapást mért egy olyan venezuelai part menti térségre, ahol kábítószerrel megrakott hajókat indítottak útnak. Szentkirályi Alexandra: Budapest sokkal többet érdemel + videó Lakásrezsi-támogatás és nyugdíjaskedvezmények valósulnak meg a Fidesz javaslatai nyomán – emelte ki a fővárosi Fidesz frakcióvezetője. Bombafenyegetés miatt állt le az Ukrajnából érkező InterCity Közel 140 perces késést okozott az átvizsgálás. Több pénz marad a családoknál: jelentősen bővülnek a családtámogatások 2026-ban Újabb adókedvezmények és családtámogatások jönnek jövőre, amelyek több pénzt hagynak a gyermekes családoknál. A szabadban szilveszterezők öltözzenek melegen és készüljenek szeles éjszakára Nem árt tudni, hogy milyen idő várható az év utolsó estéjén. Szánthó Miklós: Ha egy bíró politizál, ne csodálkozzon, ha célkeresztbe kerül Szánthó Miklós szerint a Bors-ügy megmutatta: ha egy bíró politikai ügyben dönt, nem kerülheti el a közéleti kritikát sem. Több száz embert vettek őrizetbe egy, az Iszlám Állam terrorszervezet elleni műveletben Három rendőr és hat iszlamista fegyveres meghalt egy tűzharcban. Műszaki hiba bénította meg a Csalagút forgalmát, minden Eurostar-járatot töröltek Műszaki hiba miatt kedden teljesen leállt az Eurostar-forgalom a Csatorna-alagútban, ami torlódásokat is okozott. Újévi nyitány 2026 – Csajkovszkij diótörőjéből a Virágkeringő is felcsendül a hangversenyen Január 1-jén a közmédia csatornáin követhetik a telt házas koncertet. Véleményváró Novák Miklós Aranylabdát Szoboszlai Dominiknak! SPORTSZERŰEN — Jó évet zárhattunk volna, ha az írek nem rondítanak bele. Szőcs László Bill bácsi és a roppant fiatal lány A FÖLD ÁRNYAS OLDALA – Ellenfeleinek Trump lenne a nagy fogás az új Epstein-aktákban, de nem áll jól az ügyük. Sitkei Levente Afrika szarvától a nemzetközi porondra LANGY ESŐK JÖNNEK – Benjamin Netanjahu miniszterelnök bejelentette, elismeri Szomáliföldet független államnak. Autó-Motor Ikonikus magyar járműveket találtak egy apró szerb faluban + videó A jellegzetes formájú és strapabíró Dutra traktorok ritka exportváltozatai állnak egy családi gyűjteményben. Roncsderbi a parkolóban, autótöréssel rendezték a vitát + videó Egymásnak feszült a BMW és  Mercedes, a harc vége meglepően alakult. Páholyból nézték az érdi rendőrök a skodás „így ne fordulj meg” műsorát + videó Mielőtt két perc spórolás kedvéért szabálytalankodott, legalább megnézhette volna, ki áll a szemközti sávban. Vezetési élmény hatótávpara nélkül: kipróbáltuk a Debrecenben gyártott BMW-t Az új iX3 a legfejlettebb kínai konkurenseknek is feladja a leckét, ráadásul nála már a modern BMW-k neuralgikus pontjába, a dizájnba is nehéz belekötni. Tudomány Rendkívüli égi jelenség közeledik, január első napjaiban érdemes az eget kémlelni Elő a kabátokkal és a pokrócokkal! Eyam – a falu, amely megállította a pestist Kevés olyan település volt az újkorban, amely képes volt erre. Hatalmas tömegek táncoltak megszállottan mindaddig, amíg össze nem estek A történelem egyik legnagyobb rejtélye: a strasbourgi táncjárvány. Az éjféli mise története – a legszebb ünnepünk Az éjféli mise a sötétben felragyogó világosságot szimbolizálja – ez Krisztus születése. Magányos elkövetőknek nevezte az ausztrál rendőrség a Bondi Beach-i tömeggyilkosokat A rendőrség szerint nincs arra utaló jel, hogy a merénylők egy aktivistasejt tagjai lettek volna. Háborúra kész a német hadsereg: tömeges szexuális bűncselekmény, kábítószer, Hitler-kultusz az elit egységnél Tudományos megfigyelés céljából a torz lények gyűjteményében állíttatná ki Zelenszkijt a volt orosz elnök Elszólta magát Kéri László, felfedte a Tisza Párt valódi ideológiáját Nem Putyin volt az ukrán támadás célpontja Zelenszkij volt bizalmasa szerint, sokkal súlyosabb: egy nukleáris központ Orbán Viktor: Ez nem a mi háborúnk + videó A miniszterelnök köszönetet mondott. Rekordméretű banki széfrablás Németországban, több ezer ügyfél érintett Betörők 3200 széfet foszthattak ki egy németországi takarékpénztárban. Küzdelmesebb év végére számítanak a gyártók a pezsgőpiacon, viszont mára már nem csak a szilveszter izgalmas A statisztikák szerint hazánkban évente mintegy 200 ezer hektoliter pezsgő készül. A Helyzet Falanszterlakók A MÚOSZ a régi kádárista szokásaihoz híven nem a sajtóérdeket képviseli, hanem valójában politikai szervezetként működik. Haraszti Gyula Tollhegyen Lapjárás Snapszli közben sem Orbán, sem Ursula, sem Putyin, sem Trump nem léphet be a házba! Pilhál György Poszt-trauma „Ami volt, ugyanaz lesz majd…” (A közeledő új év elé) A manhattani és londoni Cityben gurgulázva röhögnek és térdüket csapkodják. Bayer Zsolt Aktuális Olaszország folytatja a fegyverszállításokat Ukrajnának Salvini tiltakozott, Meloni döntött. Felvonóbaleset az olasz Alpokban: csaknem száz embert kellett kimenekíteni Többeket mentőhelikopterrel vittek el. A horgászok közössége 2026-ban is számíthat a kormányra Nyitrai Zsolt jó híreket mondott a horgászoknak. Az Economist felmérése is a Fidesz–KDNP győzelmére számít 2026-ban A következő országgyűlési választás tétje óriási. III. Károly király lovaggá ütötte Idris Elba színészt A brit uralkodó újévi kitüntetési listája 1157 nevet tartalmaz. Varga Barnabásért Németországból és Olaszországból is bejelentkeztek, ekkor dőlhet el a jövője Az FTC támadójának jövője a következő napokban eldőlhet a játékos menedzsere szerint. Elhunyt Petrovai László, a XVIII. kerület alpolgármestere Emberölés miatt körözött, veszélyes román férfit keres a rendőrség, 5000 eurós díjat tűztek ki a fejére Százmillió forintos támogatást nyújt rászoruló gyermekeket segítő alapítványoknak az MVM-csoport Dráma az NBA-ben: saját csapattársa okozta vesztét a világ legjobb kosarasának Az észak-amerikai profiliga egyik bajnokesélyesének komoly érvágás lehet Nikola Jokics kiesése. Lavrov az új realitásokkal szembesítette a Nyugatot Lavrov: Fogadják el az új orosz területi realitásokat! Felháborodtak a rajongók, visszakapja eredeti varázsát a Reszkessetek, betörők! legendás háza + videó Az épületben öt hálószoba és hat fürdőszoba található, de a luxus sem hiányzik. Vélemény Vélemény Autarkia A félelem és gyanakvás mégsem elegendő ok arra, hogy figyelmen kívül hagyjuk a klasszikus politikai gondolkodás egyik legfontosabb fogalmát. Czopf Áron Vélemény Volt egyszer egy telki kocsma Az igazi magyar falvak legfőbb ismérve az, hogy van bennük templom és kocsma. Bánó Attila Vélemény Hányinger A lehallgatott, megzsarolt, fizikailag és lelkileg bántalmazott volt feleség őszinte és tömör reakciója a közös múltjukat átíró volt férjnek szól. Békés Bence Hóval búcsúzik az év – térképen mutatjuk, hol számíthatunk havazásra szilveszterkor Többfelé kialakulhat vékony hóréteg. Rejtett érdekek akadályozzák a békefolyamatot Tovább nő a bizonytalanság. Poszt-trauma Poszt-trauma Előkerült egy régi interjú, Tarr Zoltán csúnyán leleplezte a Magyar Péter jelöltjeit Nincsenek véletlenek, ezért került szájzár a tiszásokra. Csépányi Balázs Poszt-trauma Fodor Gábor is tett valamit Magyar Péter karácsonyfája alá, nem fogta vissza magát A Tisza Párt elnöke ezt nem fogja megköszönni. Csépányi Balázs Poszt-trauma Orbán egyik legnagyobb ellenfele teljesen kiakadt Magyar Péter alpári követőire Azért mindennek van határa. Csépányi Balázs In English Zsofia Koncz: We Don’t Spend Hungarians’ Money to Fund War Hungary boasts Europe’s largest family support scheme: interview. Policy Chief: We Cannot Allow Hungary to Have a Pro-War Government The consequences would be severe! PM Orban: Everyone Should Watch This Film! + Video War Destroys Everything. Fókuszban Itt a fordulat: Zelenszkij elárulta, mikor érhet véget a háború Az ukrán elnök azt is elmondta, miért gondolja így. Sporttáskában repült a kristály az ablakon át: dílerházaspárt fogtak el Budapesten + videó Kiderült az is, hogy a férfi ellen elfogatóparancs volt érvényben. „Demográfiai időzített bomba” – súlyos kockázatokra figyelmeztet a migrációkutató Koopmans szerint a most meghozott döntések következményeit évtizedek múlva fogja megfizetni Németország. Sport Székely Zója nagy árat fizet azért, mert ellenszegült a szövetségi kapitánynak Az Eb-ezüstérmes tornásznő sérülése miatt 2026 első felében nem állhat a válogatott rendelkezésére. Varga Barnabás nem kell az AEK Athén vezetésének, megszólaltak a görögök „Semmilyen ügyünk nincs a Ferencváros csatárával kapcsolatban” – szögezte le a patinás görög csapat. Imre Bence a fiatalok lendületével és rutinjával készül az Eb-re A jobbszélső kisebb sérüléssel bajlódik, de bízik benne, hogy ott lehet a januári kontinenstornán. Luke Littler beszólt a közönségnek – ez állhat az ellenséges hangulat hátterében + videó – Ellenséges környezetben voltam, senki sem akarta, hogy én nyerjek! – szögezte le a címvédő. Külföld Amerika történelmi megállapodást kötött Izraellel Itt a fordulat. Kétszáznál is több papot hurcoltak el Nigériában az utóbbi egy évtizedben Nigéria katolikus gyülekezetei nagy erőfeszítéseket tesznek, hogy váltságdíjat fizessenek papjaikért. Zelenszkij elárulta, hogy az Egyesült Államok mit ajánlott Az ukrán elnök hallgat a részletekről. Az amerikai fiatalok titkos vágya: szocializmus és valami még sötétebb Az USA új politikai iránya? Ez történt 100 éve Európai újjászületési tervek „Európa vajúdik egy nagy békegondolat megszületésének lázában, s Magyarország kötelessége az, hogy ennek elébe sietve szívós hittel dolgozzon a jobb jövőért” – írja Bethlen István miniszterelnök. Egyre több a barátja Magyarországnak A kormány új beruházási programját ismerteti a T. Házban Bud János pénzügyminiszter, aki leszögezi: az állam jövedelmeit nem adóemeléssel, hanem a termelés fokozásával akarják növelni. A svájci bankárok megbíznak bennünk Az Ébredő Magyarok Egyesületének parlamenti képviselője, Eckhardt Tibor egyenruhát akar terveztetni a tagjaiknak, amihez fokos is járna, ám a kormányfő környezetéből közlik: sohasem járulnak hozzá. Belföld Ütőképesebb, gyorsabban reagáló haderő: mérföldkőhöz ért a Magyar Honvédség Eszközfejlesztések és nemzetközi szerepvállalások jellemezték a honvédség idei évét. Dühében hátba lőtte testvérét apja légpuskájával, vádat emeltek a gondatlan férfi ellen A vádlott rágcsálóirtás után hagyta a gyermekei számára elérhető helyen a fegyvert. Több jármű forgalomba állításával készül a MÁV-csoport az év végére, mutatjuk a részleteket Akár busszal, akár vonattal utazna, érdemes tájékozódni a menetrendekről. Több százezer édesanya válik adómentessé januártól Bővül az szja-mentességben részesülők köre. Gazdaság Örülhetnek a bérlők: ársapkát húzott az albérletpiacra az Otthon start A szakértők szerint a program évekre befagyaszthatja az árakat. Idén többet költenek a magyarok a belföldi szilveszterezésre A legtöbb vendég apartmanban köszönti az új esztendőt. Jövőre is vegyünk magyar tejet, tejtermékeket, segítsük a magyar gazdákat! A kormány sokféleképpen segíti a tejágazat szereplőit, de fontos a vásárlói tudatosság is. Egyes európai országokban adóemelésekkel, Magyarországon adócsökkentésekkel indul az új év A magyar családok több mint 2000 milliárd forinthoz jutnak jövőre. Kultúra Ilyen még nem volt hazai múzeumban: igazi újdonsággal rukkolt elő a Szépművészeti Egyedülálló élmény a Menny és pokol házassága – William Blake és kortársai című tárlat záróeseményén. Saint-Tropez-ban helyezik örök nyugalomra Brigitte Bardot-t A helyiek máris morgolódnak. Ez temető, nem diszkó! – méltatlankodott egy idős nő. Szobrok ihlette versek Parcsami Gábor posztumusz kötetében A versek Párkányi Raab Péter egy-egy alkotásának hatására születtek A Stranger Things rajongói totálisan kiakadtak az utolsó részen, a sorozat soha nem látott mélypontra süllyedt a negatív értékelésekkel Az utolsó évad második felvonása alaposan megosztotta a rajongókat, a reakciók pedig minden eddiginél szélsőségesebbek lettek Repeta Hogy is volt? A soha nem látott méreteket öltött eladatlan készletek világszerte, a sokszor sunyi, ki tudja miből és kinek az érdekében táplált borellenes uszítások mellé megkaptuk a pusztító aranyszínű sárgaságot is. „Kárpátkemence”: 1100 éves kulináris utazás egy kötetbe tömörítve A magyar gasztroforradalmat Csíki Sándor találóan nevezte palotaforradalomnak, hiszen a vendéglátóipari egységeknek legfeljebb egy ezrelékét érintette. Mozaikkép az elszakított magyar országrészek desszertkultúrájáról Karácsonykor még az is belakmározik édességekből, aki egyébként nem édesszájú. Különösen ott, ahol családi hagyomány a 7-8-9-féle süteményből összeálló tál, beleértve persze a kihagyhatatlan slágert, a beiglit. A diósbejgli-reinkarnáció – Sörök karácsonyra A téli szezonra készülő sörök testesebbek, sötétebbek, általában magasabb alkoholtartalmúak és inkább édeskésebb, malátahangsúlyos ízviláguk van. Tovább az Országszerte rovatra Halálos baleset Noszlop és Ajka között: üzent a gyászoló család Januártól ekkora drágulás lesz ebben a népszerű somogyi gyógyfürdőben Gyerekek pásztorjátéka a veszprémi bazilikában Így alakul az időjárás karácsony második napján Veszprémben Ne maradjon le a Magyar Nemzet legjobb írásairól, olvassa őket mindennap! Feliratkozom a hírlevélre Bezárás Feliratkozom a hírlevélre Kövesse a Magyar Nemzet híreit a közösségi médiában és csatornáinkon: Előfizetek az újságra Impresszum Médiaajánlat Adatvédelmi tájékoztató Felhasználási feltételek Általános szerződési feltételek Hirdetési ÁSZF Moderálási szabályzat Süti beállítások A Magyar Nemzet kiadója a Mediaworks Hungary Zrt. © Minden jog fenntartva © 2025 Portfóliónk minőségi tartalmat jelent minden olvasó számára. Egyedülálló elérést, országos lefedettséget és változatos megjelenési lehetőséget biztosít. Folyamatosan keressük az új irányokat és fejlődési lehetőségeket. Ez jövőnk záloga. Regionális hírportálok Bács-Kiskun - baon.hu Baranya - bama.hu Békés - beol.hu Borsod-Abaúj-Zemplén - boon.hu Csongrád - delmagyar.hu Dunaújváros - duol.hu Fejér - feol.hu Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu Hajdú-Bihar - haon.hu Heves - heol.hu Jász-Nagykun-Szolnok - szoljon.hu Komárom-Esztergom - kemma.hu Nógrád - nool.hu Somogy - sonline.hu Szabolcs-Szatmár-Bereg - szon.hu Tolna - teol.hu Vas - vaol.hu Veszprém - veol.hu Zala - zaol.hu Közélet Gazdaság Magazin Bulvár Szolgáltatás Rádió Bács-Kiskun - baon.hu Baranya - bama.hu Békés - beol.hu Borsod-Abaúj-Zemplén - boon.hu Csongrád - delmagyar.hu Dunaújváros - duol.hu Fejér - feol.hu Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu Hajdú-Bihar - haon.hu Heves - heol.hu Jász-Nagykun-Szolnok - szoljon.hu Komárom-Esztergom - kemma.hu Nógrád - nool.hu Somogy - sonline.hu Szabolcs-Szatmár-Bereg - szon.hu Tolna - teol.hu Vas - vaol.hu Veszprém - veol.hu Zala - zaol.hu