Polgári napilap és hírportál | Magyar Nemzet 1° 0°/-6° 1° 0°/-6° Keresés Otthon Start Program Orbán Viktor Tisza-adó orosz-ukrán háború Magyar Péter Rovatok Belföld Külföld Gazdaság A Helyzet Bayer Zsolt blogja Tollhegyen Vélemény Poszt-trauma Kultúra Sport Lugas Így írnak ők Magazinok Tudomány Autó-Motor Országszerte Mozaik Ez történt 100 éve Repeta Napilap For foreigners IN ENGLISH Politikai fogalomtár Véleményváró Kvízek Keresztrejtvény In English Videó Galéria Podcast Jobban mondva - heti véleményhírlevél Feliratkozom a hírlevélre Előfizetek az újságra Közösségi média oldalak és csatornáink Impresszum Médiaajánlat Adatvédelmi tájékoztató Felhasználói feltételek Általános szerződési feltételek Hirdetési ÁSZF Moderálási szabályzat Süti beállítások OTTHON START PROGRAM ORBÁN VIKTOR TISZA-ADÓ OROSZ-UKRÁN HÁBORÚ MAGYAR PÉTER Rendkívüli Orbán Viktor: 2026 a háborús döntés éve lesz + videó Óév és örökkévalóság – Mit tud december 31-ről? Nézzük, mennyire ismeri az év utolsó napját! Friss hírek Legolvasottabb 14:51 Így írnak ők – December 31., délután 14:36 A béke az áprilisi választás tétje, ha belépünk a háborúba, hadigazdaság lesz, és a magyarok elszegényednek + videó 14:28 Légicsapások, dróntámadások – lángokban állt Moszkva és Kijev + videó 14:27 Failed Year for Peter Magyar as Party Chief Flops in Mobilization Race 14:03 Megszűnik a Revolut egyik szolgáltatása Magyarországon Összes legfrissebb hír Máris „odaadták” az Arsenalnak a bajnoki címet, de mit szól ehhez Guardiola? A gól nélküli első félidő után az Ágyúsok 4-1-re elintézték egyik közvetlen riválisukat. Rossi hajthatatlan, Bognár György a Fradi edzője, Milák világcsúcsot repesztett Szilveszteri hírek a magyar és a nemzetközi sport világából. Nagy bajban Kerkez egykori csapata, míg a City a Liverpool levesébe köp bele Antoine Semenyót sok klub szerette volna megszerezni, köztük a Vörösök is. Így írnak ők Így írnak ők – December 31., délután +2 további vélemény Csillagközi vándor Bár nem idegenek űrhajója, a 3I/ATLAS legalább olyan izgalmas, mintha az lenne. A Márton testvérek is elhagyják Magyarországot? A szövetség elnökének őszinte válasza Márton Luana két világbajnoki címmel megpályázza az Év sportolónője címet. Hamiltont már a többi pilóta és csapatfőnök lehúzza, Norris is lemaradt A Forma–1-es versenyzők és csapatfőnökök megválasztották 2025 legjobbjait. A „borzalmas” Van Gerwen szerint járt neki a pofon, de a kiejtője önmagát is ostorozza A háromszoros világbajnok holland játékos számára a nyolcaddöntő jelentette a végállomást a vb-n. Fenyegetőzik az Európai Bizottság Washington válaszára vár a bizottság. Littler anyja is beszállt a szócsatába, trágárkodva üzent Hiába játszik hazai közönség előtt, mintha nem kedvelné a címvédőt a londoni nézősereg. Varga Dénes sört adott Kemény Dénesnek Pekingben, Hosnyánszkyék csúnya tetoválása 2008-ban zsinórban harmadszor lett olimpiai bajnok a férfiválogatott, az ünneplésnek pedig megadták a módját. Orbán Viktor: 2026 a háborús döntés éve lesz + videó A miniszterelnök szilveszteri interjúban értékelte az évet. A béke az áprilisi választás tétje, ha belépünk a háborúba, hadigazdaság lesz, és a magyarok elszegényednek + videó A miniszterelnök a választások tétjéről beszélt szilveszteri évértékelő interjújában. Elvenné a magyar vállalkozásoknak juttatott állami forrásokat a Tisza Pártot finanszírozó vörös báró A Graphisoft-alapító Bojár Gábor a Forbes magazinnak adott interjúban arról beszélt: fontosak a baloldali elemek Magyar Péterék gazdaságpolitikájában, és nem kell pénzzel támogatni a hazai vállalkozókat. Példaadóként tekintenek a világban Magyarországra Végső rohamra indultak ellenünk a háborúpárti globalisták, de a botrányaikon kívül semmit sem tudtak felmutatni. Kudarcos évet zárt Magyar Péter, elbukott a pártvezér a mozgósítási versenyben Még az ellenzéki érzelmű szavazók is sorra ábrándulnak ki a Tisza Pártból. Szilveszteri slágerparádé: így imádják Magyar Pétert a tiszatudatú hívők – nevessen velünk! + videó Először úgy tűnhet, paródiáról van szó, de nem. Légicsapások, dróntámadások – lángokban állt Moszkva és Kijev + videó Ezek voltak 2025 legfontosabb harctéri eseményei. Havazással búcsúzik az év, éjszaka kemény hideg jön + videó A csúcshőmérséklet többnyire fagypont közelében alakul. Újévi ígéret Brüsszelből: Ukrajna mielőbb EU-tag lesz Brüsszel 2026-ban is megtesz mindent. Sulyok Tamás és Kapu Tibor köszönti az új évet éjfél után A köztársasági elnök és az űrhajós együtt fejezi ki jókívánságait szilveszter éjjelén. Ezt az egyszerű szabályt kell betartania, hogy százezrek maradjanak a zsebében Ráadásul sok honfitársával és négylábú szeretteivel is jót tehet. Csépányi Balázs Magyar Péter a szilveszteri virsli mellé egy hatalmas nyaklevest kapott Már Pulai is… Ilyenek voltak 2025 legdöbbenetesebb fedélzeti kamerás videói (2. rész) Sokszor centiken múlnak a balesetek az év legdurvább dashcam-felvételein. Év képei 2025 22 kép Január 1-jétől újabb nagy családi adócsökkentések lépnek életbe + videó A kormánynak a magyar családok az elsők – hangsúlyozta Hankó Balázs. Íme, a magyar sport 2025-ös dicsőséglistája A magyar sportolók sok szép eredményt értek el. Pilhál György Ebben a falucskában már délben köszöntik az új esztendőt Szilveszter ide, szilveszter oda, itt ebéd után az egész község békésen szunyókál. A harangszót is csak az hallja, akinek nem merült le a hallókészüléke. Napi keresztrejtvény Napi sudoku Mohácsy István: A Fidelitas 2026-ban is a győzelemért dolgozik Csaknem 500 fiatal csatlakozott 2025-ben, és a választási felkészülés is megkezdődött. A francia robbanásoktól Budafokig: amikor a pezsgő magyar üggyé vált A szilveszteri buborékok meglepő története. Nem hozott békét a szilveszter Amikor ma este durrognak a tűzijátékok országszerte, egy pillanatra gondoljunk arra, milyen jó, hogy ez itt nálunk csak játék. Szerény emelkedést produkált a BUX az év végén, de az éves erősödés jókora volt A BUX vezető részvényei közül csak az OTP árfolyama emelkedett az esztendő utolsó kereskedési napján. In memoriam Keleti, 2015 MÉLYSZÁNTÁS – Ezt a világot Csurka István már 1998 telén megjövendölte. Van egy ország, ahol akár 300 ezer euró is lehet a büntetés ittas vezetésért Szilveszterkor is nagyon figyeljen erre: nem csak veszélyes az ittas vezetés, kész anyagi csőd is lehet. Kényszersorozás: egy nő szembeszállt a toborzótisztekkel + videó Az erkélyről kiabált le a toborzótiszteknek. Így segíti a kormány a fiatalok elhelyezkedését Fontos, hogy a képzésből kikerülők minél előbb álláshoz jussanak a munkaerőpiacon. Dekadens szilveszter A TUDATOS POLGÁR – Élvezzük ki ezt a világvége előtti zajongást, s reménykedjünk, hogy mégsem jön el! Zene, meditáció és emlékezés Nádler István életművének metszéspontjában Vasárnapig látogatható a Rezonancia című kiállítás. Minden, mi körülvesz Ideje erősen eltöprengenünk azon is, vajon van-e még emberi arcunk egyáltalán. Alaszka: döntő pillanat vagy csupán diplomáciai gesztus? Donald Trump és Vlagyimir Putyin alaszkai csúcstalálkozója fordulópontot jelezhetett: a feszültség enyhülésének első jelei mutatkoztak a tárgyalóasztalnál. Az igazi Zelenszkij A piacon érte utol a kényszersorozás az ukrán fiatalt + videó Kényszersorozás Ukrajnában: már senki sincs biztonságban + videó Újabb felkavaró felvétel a kényszersorozásról: fényes nappal hurcoltak el egy férfit Kényszersorozás a boltban: fejbe verték, majd elhurcolták a fiatal férfit + videó Soros áll a brüsszeli és a kijevi elit mögött Futárt raboltak el Zelenszkij pribékjei Orosz–ukrán háború Itt vannak a részletek a Putyin rezidenciája elleni támadásról Putyin rezidenciája elleni támadásra reagált Modi Orbán Balázs: A magyar emberek nem akarnak háborúba menni Moszkva keményebb álláspontra vált Az észt hírszerzés szerint világos, mire készül Putyin Kína békét sürget Ukrajnában, a NATO új konfliktusokra készül 2025: Elképesztő fotókon az idei év 34 kép A szépséges szőke francia filmikon, Brigitte Bardot élete képekben 35 kép Fotókon mutatjuk, hogyan ünneplik a karácsonyt szerte a világban 19 kép Hírzóna Megszűnik a Revolut egyik szolgáltatása Magyarországon A várakozással ellentétben a teljes megszüntetés jön. Bulgária euróra vált január 1-jén Bulgária az euróövezet 21. tagállamává válik. Változik a közlekedés szilveszterkor és január 1-jén – térképen a részletek A korábbi évekhez képest több járatot indítanak a fővárosban. Failed Year for Peter Magyar as Party Chief Flops in Mobilization Race Even opposition-leaning voters are growing increasingly disillusioned with the Tisza Party. Ezt csinálja utána valaki! A világ legidősebb profi futballistája váratlant húzott A 89-szeres japán válogatott csatár labdarúgás iránti szenvedélye nem csillapodott az évtizedek alatt. A társulat döntött: Radnay Csilla nyerte idén a Ruttkai Éva-emlékgyűrűt A Vígszínház társulatának tagjai titkosan szavaznak a legjobbnak ítélt kollégára. Pandúrból lett rablók: kiberbiztonsági szakértők álltak a zsarolóvírus-támadások mögött Milliókat csaltak ki a szakemberek. Hatalmas orosz csapás: egy csecsemő is megsérült Több mint 120 drónnal támadták Ukrajnát. Autósok, figyelem! Így változik az üzemanyagok ára január elsejétől Érdemes a kutak felé gurulni csütörtökön. Brüsszel nem a békére készül: érkezik a 20. szankciós csomag Katonákat is küldenének Ukrajnába. Doncic pofozkodással ünnepelte LeBron James születésnapját A szlovén irányító nehezen viselte, hogy az év utolsó meccsén nem tudta győzelemhez segíteni csapatát. Bakondi György: A közbiztonság alapvető feltétele a gazdasági stabilitásnak A közbiztonság alapvető életérzés az adott országban élők és az odalátogatók számára, egyben előfeltétele a gazdasági stabilitásnak és növekedésnek – mondta a miniszterelnök belbiztonsági főtanácsadója. A Kuplung együttes az Arénát is meghódítja, és jön a Hogyan tudnék élni nélküled? folytatása November 12-én érkezik a mozikba a nagy sikerű Demjén-film folytatása Oroszország keményebb hangnemre váltott és megtorlást ígértek Kijev tagadja az orosz vádakat. Rejtélyes visszaszámlálásba kezdett Orbán Viktor A miniszterelnök hamarosan jelentkezik a részletekkel. Jelentősen drágulhat a bankolás 2026-ban: érdemes időben felkészülni Féléves türelmi időszak után jön a drágulás. Trump kokaingyárat bombázott Venezuelában – videó A koumbiai elnök az X-en számolt be. Az FBI a minneapolisi gyermekfelügyeleti központokat vizsgálja Nyomozók leptek el több létesítményt is csalás gyanúja miatt. Véleményváró Novák Miklós Aranylabdát Szoboszlai Dominiknak! SPORTSZERŰEN — Jó évet zárhattunk volna, ha az írek nem rondítanak bele. Szőcs László Bill bácsi és a roppant fiatal lány A FÖLD ÁRNYAS OLDALA – Ellenfeleinek Trump lenne a nagy fogás az új Epstein-aktákban, de nem áll jól az ügyük. Sitkei Levente Afrika szarvától a nemzetközi porondra LANGY ESŐK JÖNNEK – Benjamin Netanjahu miniszterelnök bejelentette, elismeri Szomáliföldet független államnak. Autó-Motor Az év legrondább autójává építettek át egy pórul járt Jaguart Ahelyett, hogy szervizbe vitték volna, minden lomot rábarkácsoltak a hátsó udvarból – förtelmes eredménnyel. Nem fogja elhinni, mennyivel száguldott egy autó Pécs belterületén A rendőrségi traffipax lefotózta a kocsit, amelynek üzembentartója 312 ezer forintról fog bírságot kapni. Ikonikus magyar járműveket találtak egy apró szerb faluban + videó A jellegzetes formájú és strapabíró Dutra traktorok ritka exportváltozatai állnak egy családi gyűjteményben. Roncsderbi a parkolóban, autótöréssel rendezték a vitát + videó Egymásnak feszült a BMW és  Mercedes, a harc vége meglepően alakult. Tudomány Rendkívüli égi jelenség közeledik, január első napjaiban érdemes az eget kémlelni Elő a kabátokkal és a pokrócokkal! Eyam – a falu, amely megállította a pestist Kevés olyan település volt az újkorban, amely képes volt erre. Hatalmas tömegek táncoltak megszállottan mindaddig, amíg össze nem estek A történelem egyik legnagyobb rejtélye: a strasbourgi táncjárvány. Az éjféli mise története – a legszebb ünnepünk Az éjféli mise a sötétben felragyogó világosságot szimbolizálja – ez Krisztus születése. Orbán Viktor: ’26-ban arra kérek mandátumot az emberektől, hogy kívül tartsam Magyarországot az európai háborús szövetségből A M1-nek adott évzáró interjút a miniszterelnök. Nobel-díjtól az űrig: ezek voltak 2025 legnagyobb magyar sikerei Orbán Viktornak és Donald Trumpnak is üzent Vlagyimir Putyin Magányos elkövetőknek nevezte az ausztrál rendőrség a Bondi Beach-i tömeggyilkosokat Háborúra kész a német hadsereg: tömeges szexuális bűncselekmény, kábítószer, Hitler-kultusz az elit egységnél Ezt hozta az elmúlt 15 év: állami forrásból újultak meg Budapest ikonikus kulturális terei Új épületek kialakítása mellett több évtizedes műszaki és infrastrukturális hiányosságokat is felszámolt a kormány. 2025 egyértelműen a patrióta oldal erősödését hozta kül- és belpolitikai színtéren egyaránt + videó A szakértő egy fordulatos évet elemzett és már felkészült 2026-ra. Hol épül új McDonald’s, kapnak-e gázt a szerbek? – Legolvasottabb gazdasági cikkek októberben A gyorsétterem nyitása vitákat váltott ki Kiskunfélegyházán, miközben nagy figyelmet kapott egy jelentős, Magyarországra érkező beruházásról szóló megállapodás aláírása Budapesten. A Helyzet Falanszterlakók A MÚOSZ a régi kádárista szokásaihoz híven nem a sajtóérdeket képviseli, hanem valójában politikai szervezetként működik. Haraszti Gyula Tollhegyen Nem úgy volt, hogy messiásék szóba sem állnak az óbaloldal embereivel? Hiszik, nem hiszik, már az elzavart SZDSZ tenyérbe mászó elnöke, Kóka János is felbukkant a Tisza Párt koncra spekuláló potentátjai között. Pilhál György Poszt-trauma „Ami volt, ugyanaz lesz majd…” (A közeledő új év elé) A manhattani és londoni Cityben gurgulázva röhögnek és térdüket csapkodják. Bayer Zsolt Aktuális Az orosz hadsereg két fekete-tengeri ukrán kikötőt támadott Falvakat ürítenek ki Ukrajnában. A Real Madrid legendája megsértődött, visszavonulás lett belőle 2025-ben is számtalan nagynevű futballista fejezte be a pályafutását. Hideg víz és forró hangulat: elkészült a Fürdőzés 2026 programja Tiszafüreden A Tisza megszentelésével, közös bemelegítéssel és szaunázási lehetőséggel kísért rendezvény hagyományosan a tél egyik legkülönlegesebb közösségi eseménye. Balesetek nehezítik a közlekedést Az M0-áson a legbelső sáv egyelőre nem járható. Van Gerwen nagy pofont kapott a világbajnoktól a darts-vb-n, esélye sem volt A holland dartsos simán kiesett a darts-vb-n a nyolcaddöntőben. Szarvasok lepték el az utat, erre figyelmeztet a rendőrség + videó A  téli hónapokban – különösen erdős utak mentén – bármikor felbukkanhatnak szarvasok és más vadak, ezért lassabb, előrelátó vezetés javasolt. Járó motorral hagyták az autót, a tolvaj a fürdőig meg sem állt vele 35 éves korában meghalt John F. Kennedy unokája Százmillió forintos támogatást nyújt rászoruló gyermekeket segítő alapítványoknak az MVM-csoport Erős széllel érkezett meg a havazás Budapestre A hideg miatt meg is marad a hólepel. Már nem a Harvard diktál: Kína átvette a vezetést a tudományos világban A korábban meghatározó nyugati elitiskolák visszaestek a tudományos publikációk terén. Újabb és újabb kedvezmények: nem akármilyen segítséget kaptak a családok idén Fontos változásokat léptetett életbe a kormány. Vélemény Vélemény Termonukleáris háború – a túlélők irigyelni fogják a holtakat? E háború kapcsán foglalkoznunk kell a közvetlenül résztvevőkkel és segítőikkel, mindegyiküket jellemezve a maguk érdekeivel, ideológiájával, gazdasági és katonai erejével, vezetése és lakossága elszántságával. Lóránt Károly Vélemény Autarkia A félelem és gyanakvás mégsem elegendő ok arra, hogy figyelmen kívül hagyjuk a klasszikus politikai gondolkodás egyik legfontosabb fogalmát. Czopf Áron Vélemény Volt egyszer egy telki kocsma Az igazi magyar falvak legfőbb ismérve az, hogy van bennük templom és kocsma. Bánó Attila Ismét összegyűlnek az ausztráliai magyarok Megkezdődött az Ausztráliai Magyarok Kulturális Találkozója. Orbán Viktor videóban idézte fel az év legemlékezetesebb pillanatait Évzáró videóval tekintett vissza 2025 eseményeire a magyar miniszterelnök. Poszt-trauma Poszt-trauma Lengyel László borította a bilit, elárulta Magyar Péter titkos tervét Meggondolatlanul kikotyogta. Csépányi Balázs Poszt-trauma Üzent a csalódott tiszás: „Péter, végünk van, süllyed a hajó” Váratlan levél érkezett. Felhévizy Félix Poszt-trauma Előkerült egy régi interjú, Tarr Zoltán csúnyán leleplezte a Magyar Péter jelöltjeit Nincsenek véletlenek, ezért került szájzár a tiszásokra. Csépányi Balázs In English Think Tank Chief: A Judge Crossing Into Politics Should Expect Backlash According to Miklos Szantho, the case of the 'Bors' magazine showed that no judge ruling in a political matter can avoid public scrutiny. More Cash In Family Pockets As Support Schemes Expand In 2026 New tax breaks and family support measures are set to be introduced next year, leaving more money in the pockets of families raising children. Zsofia Koncz: We Don’t Spend Hungarians’ Money to Fund War Hungary boasts Europe’s largest family support scheme: interview. Fókuszban Kiderült, mi okozta a bokszoló Anthony Joshua autóbalesetét Nigériában A pár napja még ringben bokszoló Anthony Joshua autóbalesetéről újabb részletek derültek ki. Lázár János állhatatossága meghozta a gyümölcsét: már megindult a forgalom az M30-as autópályán A miniszter kitaposta a Strabagból a javítást, megvédve a magyarok érdekeit. Kocsis Máté: Éjszaka cserélték le az elveiket a baloldali jelöltek + videó Hiteltelen az a politikai szerepvállalás, amikor valaki percek alatt cseréli le korábbi elveit és választókerületi céljait. Sport Az MLSZ közleménye után fellégezhettek Újpesten, a szurkolók erre vártak már hosszú ideje Szélesi Zoltán lett a labdarúgó NB I-ben szereplő Újpest FC vezetőedzője. Varga Barnabásért Németországból és Olaszországból is bejelentkeztek, ekkor dőlhet el a jövője Az FTC támadójának jövője a következő napokban eldőlhet a játékos menedzsere szerint. Dráma az NBA-ben: saját csapattársa okozta vesztét a világ legjobb kosarasának Az észak-amerikai profiliga egyik bajnokesélyesének komoly érvágás lehet Nikola Jokics kiesése. Székely Zója nagy árat fizet azért, mert ellenszegült a szövetségi kapitánynak Az Eb-ezüstérmes tornásznő sérülése miatt 2026 első felében nem állhat a válogatott rendelkezésére. Külföld Titokban csapott le Washington? Trump robbanásról beszélt Az Egyesült Államok csapást mért egy olyan venezuelai part menti térségre, ahol kábítószerrel megrakott hajókat indítottak útnak. A Kreml megszólalt Putyin tartózkodási helyéről Dmitrij Peszkov szóvivő hangsúlyozta: a kérdés nem tartozik a nyilvánosságra. Több száz embert vettek őrizetbe egy, az Iszlám Állam terrorszervezet elleni műveletben Három rendőr és hat iszlamista fegyveres meghalt egy tűzharcban. Műszaki hiba bénította meg a Csalagút forgalmát, minden Eurostar-járatot töröltek Műszaki hiba miatt kedden teljesen leállt az Eurostar-forgalom a Csatorna-alagútban, ami torlódásokat is okozott. Ez történt 100 éve Európai újjászületési tervek „Európa vajúdik egy nagy békegondolat megszületésének lázában, s Magyarország kötelessége az, hogy ennek elébe sietve szívós hittel dolgozzon a jobb jövőért” – írja Bethlen István miniszterelnök. Egyre több a barátja Magyarországnak A kormány új beruházási programját ismerteti a T. Házban Bud János pénzügyminiszter, aki leszögezi: az állam jövedelmeit nem adóemeléssel, hanem a termelés fokozásával akarják növelni. A svájci bankárok megbíznak bennünk Az Ébredő Magyarok Egyesületének parlamenti képviselője, Eckhardt Tibor egyenruhát akar terveztetni a tagjaiknak, amihez fokos is járna, ám a kormányfő környezetéből közlik: sohasem járulnak hozzá. Belföld Szentkirályi Alexandra: Budapest sokkal többet érdemel + videó Lakásrezsi-támogatás és nyugdíjaskedvezmények valósulnak meg a Fidesz javaslatai nyomán – emelte ki a fővárosi Fidesz frakcióvezetője. Bombafenyegetés miatt állt le az Ukrajnából érkező InterCity Közel 140 perces késést okozott az átvizsgálás. Itt tart jelenleg a Lakatos Márk-botrány Nem várt fordulat történt. Több pénz marad a családoknál: jelentősen bővülnek a családtámogatások 2026-ban Újabb adókedvezmények és családtámogatások jönnek jövőre, amelyek több pénzt hagynak a gyermekes családoknál. Gazdaság Napelem-forradalom után energiatárolói forradalom jöhet Pályázattal segíti a kormány a háztartások energiaszuverenitásának erősítését. Küzdelmesebb év végére számítanak a gyártók a pezsgőpiacon, viszont mára már nem csak a szilveszter izgalmas A statisztikák szerint hazánkban évente mintegy 200 ezer hektoliter pezsgő készül. Örülhetnek a bérlők: ársapkát húzott az albérletpiacra az Otthon start A szakértők szerint a program évekre befagyaszthatja az árakat. Idén többet költenek a magyarok a belföldi szilveszterezésre A legtöbb vendég apartmanban köszönti az új esztendőt. Kultúra Újévi nyitány 2026 – Csajkovszkij diótörőjéből a Virágkeringő is felcsendül a hangversenyen Január 1-jén a közmédia csatornáin követhetik a telt házas koncertet. III. Károly király lovaggá ütötte Idris Elba színészt A brit uralkodó újévi kitüntetési listája 1157 nevet tartalmaz. Felháborodtak a rajongók, visszakapja eredeti varázsát a Reszkessetek, betörők! legendás háza + videó Az épületben öt hálószoba és hat fürdőszoba található, de a luxus sem hiányzik. Ilyen még nem volt hazai múzeumban: igazi újdonsággal rukkolt elő a Szépművészeti Egyedülálló élmény a Menny és pokol házassága – William Blake és kortársai című tárlat záróeseményén. Repeta Hogy is volt? A soha nem látott méreteket öltött eladatlan készletek világszerte, a sokszor sunyi, ki tudja miből és kinek az érdekében táplált borellenes uszítások mellé megkaptuk a pusztító aranyszínű sárgaságot is. „Kárpátkemence”: 1100 éves kulináris utazás egy kötetbe tömörítve A magyar gasztroforradalmat Csíki Sándor találóan nevezte palotaforradalomnak, hiszen a vendéglátóipari egységeknek legfeljebb egy ezrelékét érintette. Mozaikkép az elszakított magyar országrészek desszertkultúrájáról Karácsonykor még az is belakmározik édességekből, aki egyébként nem édesszájú. Különösen ott, ahol családi hagyomány a 7-8-9-féle süteményből összeálló tál, beleértve persze a kihagyhatatlan slágert, a beiglit. A diósbejgli-reinkarnáció – Sörök karácsonyra A téli szezonra készülő sörök testesebbek, sötétebbek, általában magasabb alkoholtartalmúak és inkább édeskésebb, malátahangsúlyos ízviláguk van. Tovább az Országszerte rovatra Karácsonyi csodák a síneken Szarvasrudli vágtatott át az úton naplementekor Halálos baleset Noszlop és Ajka között: üzent a gyászoló család Januártól ekkora drágulás lesz ebben a népszerű somogyi gyógyfürdőben Ne maradjon le a Magyar Nemzet legjobb írásairól, olvassa őket mindennap! Feliratkozom a hírlevélre Bezárás Feliratkozom a hírlevélre Kövesse a Magyar Nemzet híreit a közösségi médiában és csatornáinkon: Előfizetek az újságra Impresszum Médiaajánlat Adatvédelmi tájékoztató Felhasználási feltételek Általános szerződési feltételek Hirdetési ÁSZF Moderálási szabályzat Süti beállítások A Magyar Nemzet kiadója a Mediaworks Hungary Zrt. © Minden jog fenntartva © 2025 Portfóliónk minőségi tartalmat jelent minden olvasó számára. Egyedülálló elérést, országos lefedettséget és változatos megjelenési lehetőséget biztosít. Folyamatosan keressük az új irányokat és fejlődési lehetőségeket. Ez jövőnk záloga. Regionális hírportálok Bács-Kiskun - baon.hu Baranya - bama.hu Békés - beol.hu Borsod-Abaúj-Zemplén - boon.hu Csongrád - delmagyar.hu Dunaújváros - duol.hu Fejér - feol.hu Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu Hajdú-Bihar - haon.hu Heves - heol.hu Jász-Nagykun-Szolnok - szoljon.hu Komárom-Esztergom - kemma.hu Nógrád - nool.hu Somogy - sonline.hu Szabolcs-Szatmár-Bereg - szon.hu Tolna - teol.hu Vas - vaol.hu Veszprém - veol.hu Zala - zaol.hu Közélet Gazdaság Magazin Bulvár Szolgáltatás Rádió Bács-Kiskun - baon.hu Baranya - bama.hu Békés - beol.hu Borsod-Abaúj-Zemplén - boon.hu Csongrád - delmagyar.hu Dunaújváros - duol.hu Fejér - feol.hu Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu Hajdú-Bihar - haon.hu Heves - heol.hu Jász-Nagykun-Szolnok - szoljon.hu Komárom-Esztergom - kemma.hu Nógrád - nool.hu Somogy - sonline.hu Szabolcs-Szatmár-Bereg - szon.hu Tolna - teol.hu Vas - vaol.hu Veszprém - veol.hu Zala - zaol.hu