मुख्य पृष्ठ - Maharashtra State Electricity Distribution Co. Ltd. Maharashtra State Electricity Distribution Co. Ltd. साइटमॅप मुख्य विषयाकडे जा Menu English महाराष्ट्र राज्य विद्युत वितरण कंपनी मर्यादित ( महाराष्ट्र शासन उपक्रम) Speak… मिस्ड कॉल सेवा ०२२५०८९७१०० राष्ट्रीय टोल-फ्री १९१२/१९१२० महावितरण टोल-फ्री १८००-२३३-३४३५ / १८००-२१२-३४३५ Menu मुख्य पृष्ठ महावितरण विषयी कंपनीची रूपरेखा महावितरणचे संचालक  मंडळ म. रा. वि. मं. सूत्रधारी कंपनीचे संचालक मंडळ महावितरणचे वरिष्ठ अधिकारी महावितरणचे कार्यकारी अभियंता आमचे ध्येय लेखा विवरणपत्र प्रशासकीय अहवाल यश व प्रशस्तिपत्रे यश प्रशस्तिपत्रे आणि पुरस्कार प्रशस्तिपत्रे पुरस्कार सी. एस. आर. धोरण Language: English (Size: 483.32 KB, Format: PDF) वीज नियोजन विजेबाबतची रोजची स्थिती भारनियमन व्यवस्थापनासाठी मार्गदर्शक तत्त्वे आणि परिपत्रके मागणी आणि उपलब्धता Language: English (Size: 413.94 KB, Format: PDF) महावितरणशी  ईपीए / पीपीए असणाऱ्या जनरेटरची यादी मासिक वीज खरेदी खर्च लघुकालीन निविदा माध्यमातून मासिक वीज खरेदी पॉवर एक्सचेंजद्वारे वीज खरेदी नियमन आणि धोरणे मसुदा नियम / धोरणे वर महावितरणची टिप्पणी दाखल याचिका मा. नियामक  आयोगाच्या  आदेशाचे  पालन माहितीचा अधिकार माहिती अधिकार अधिनियम २००५ अंतर्गत जनमाहिती अधिकारी यांची यादी माहितीचा अधिकार कलम ४ अंतर्गत माहिती भाषा - Menu Marathi Marathi English मेनू मुख्य पृष्ठ महावितरण विषयी कंपनीची रूपरेखा महावितरणचे संचालक  मंडळ म. रा. वि. मं. सूत्रधारी कंपनीचे संचालक मंडळ महावितरणचे वरिष्ठ अधिकारी महावितरणचे कार्यकारी अभियंता आमचे ध्येय लेखा विवरणपत्र प्रशासकीय अहवाल यश व प्रशस्तिपत्रे यश प्रशस्तिपत्रे आणि पुरस्कार प्रशस्तिपत्रे पुरस्कार सी. एस. आर. धोरण Language: English (Size: 483.32 KB, Format: PDF) वीज नियोजन विजेबाबतची रोजची स्थिती भारनियमन व्यवस्थापनासाठी मार्गदर्शक तत्त्वे आणि परिपत्रके मागणी आणि उपलब्धता Language: English (Size: 413.94 KB, Format: PDF) महावितरणशी  ईपीए / पीपीए असणाऱ्या जनरेटरची यादी मासिक वीज खरेदी खर्च लघुकालीन निविदा माध्यमातून मासिक वीज खरेदी पॉवर एक्सचेंजद्वारे वीज खरेदी नियमन आणि धोरणे मसुदा नियम / धोरणे वर महावितरणची टिप्पणी दाखल याचिका मा. नियामक  आयोगाच्या  आदेशाचे  पालन माहितीचा अधिकार माहिती अधिकार अधिनियम २००५ अंतर्गत जनमाहिती अधिकारी यांची यादी माहितीचा अधिकार कलम ४ अंतर्गत माहिती मुख्य पृष्ठ › मुख्य पृष्ठ Slide Slide Slide Slide Slide Icon-users ग्राहक Icon-document पुरवठादार Icon-briefcase कर्मचारी सुविधा Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide बातम्या व ताज्या घोषणा बारामती ग्रामीण मंडळामार्फत  बारामती / केडगाव व सासवड विभागातील सुशिक्षित बेरोजगार अभियंत्यांना कामाचे वाटप करण्याकरिता लॉटरी घेण्याबाबत सुचना — डिसेंबर 22, 2025 अहिल्यानगर मंडळामार्फत शहर तथा ग्रामीण (UCR) विभागातील सुशिक्षित बेरोजगार अभियंत्यांना कामाचे वाटप करण्याकरिता लॉटरी घेण्याबाबत सुचना — डिसेंबर 18, 2025 महावितरण कंपनीमध्ये रास्तापेठ  शहर  मंडळ अंतर्गत सुशिक्षित बेरोजगार विद्युत अभियंत्यांना थेट लॉटरी पद्धतीने  काम वाटप — डिसेंबर 15, 2025 जालना सर्कलमध्ये नोंदणीकृत बेरोजगार विद्युत अभियंत्यांना विद्युत कामांच्या वाटपासाठी लॉटरी — डिसेंबर 9, 2025 महावितरणच्या स्थापत्य उपविभाग राजगुरुनगर, पुणे येथील स्थापत्य कामासाठी सुशिक्षित बेरोजगार स्थापत्य अभियंत्यांच्या कामाची वाटपाची सोडत — डिसेंबर 8, 2025 अहिल्यानगर मंडळामार्फत संगमनेर विभागातील सुशिक्षित बेरोजगार अभियंत्यांना कामाचे वाटप करण्याकरिता लॉटरी घेण्याबाबत सुचना — डिसेंबर 3, 2025 अधिक जलद बिल भरणा मी ऑनलाइन पेमेंटच्या अटींशी सहमत आहे आता भरा New बहुवर्षीय वीज दर (MYT) पुनर्विलोकन याचिका (प्र.क्र ७५ / २०२५) New उच्चदाब ग्राहकांसाठी पॉवर क्वालिटी मीटर (पीक्यूएम) New गो ग्रीनसाठी अर्ज करा New औद्योगिक ग्राहकांसाठी स्वागत सेल New मागेल त्याला सौर कृषी पंप योजना सौर रूफटॉप कनेक्शनसाठी अर्ज करा मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनी योजना – २.० महावितरण अ‍ॅप महावितरण ॲपवरील सेवा मीटर रीडिंग सादर करणे विजेचे बिल ऑनलाइन भरणे नवीन जोडणी मोबाईल क्रमांक नोंदणी महावितरण सोशल मीडिया अपडेट्स अधिक बातम्या व ताज्या घोषणा Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide Slide संपर्क साधा रोजगार मीडिया / प्रेस महत्वाचे दुवे © हे महावितरणचे अधिकृत संकेतस्थळ आहे. सर्व हक्क सुरक्षित. संकेतस्थळाची मालकी आणि देखभाल : महावितरण अभ्यागत 52,075,743 शेवटचे अद्यतन December 29, 2025 6:33 pm आम्हाला फॉलो करा : Facebook Youtube X-twitter Instagram www.india.gov.in पत्ता – १) हॉंगकॉंग बँक बिल्डींग , एम. जी. रोड , फोर्ट , मुंबई – ४००००१. २) प्रकाशगड, प्लॉट नंबर जी-९,अनंत काणेकर मार्ग, वांद्रे (पूर्व) , मुंबई – ४०००५१ धोरणे आणि अस्वीकार डेटा संरक्षण धोरण (Language: English File size: 361 kb, PDF) साइटमॅप वेबसाइट धोरणे (Language: English File size: 344 kb, PDF) संपर्क साधा रोजगार मीडिया / प्रेस महत्वाचे दुवे आपला बहुमूल्य अभिप्राय नोंदवा मदत संग्रहित वेब मैनेजर Urja Empowering the Consumer Close this module सावधान! बनावट एसएमएस कडे दुर्लक्ष करा. अज्ञात स्त्रोतांकडून आलेल्या एसएमएस/कॉल/व्हाट्सअँप संदेशांना प्रतिसाद देऊ नका. महावितरण तुम्हाला कोणत्याही व्यक्तीशी संपर्क साधण्यास सांगत नाही महावितरण केवळ VM-MSEDCL / VK-MSEDCL / AM-MSEDCL / JM-MSEDCL सारख्या SENDER ID वरून एसएमएस पाठवते आणि कोणत्याही वैयक्तिक मोबाइल नंबरवरून एसएमएस पाठवत नाही. (SENDER ID मधील पहिली 2 अक्षरे ऑपरेटर आणि स्थान दर्शवितात जिथून संदेश पाठवला जात आहे आणि तो MSEDCL वर समाप्त होतो.) ऑनलाइन पेमेंट करताना कोणत्याही परिस्थितीत तुमचा मोबाइल किंवा डेस्कटॉप स्क्रीन किंवा तुम्हाला मिळालेला OTP शेअर करू नका. ग्राहक जवळच्या सायबर पोलिस स्टेशनमध्ये तक्रार / एफआयआर नोंदवू शकतो किंवा राष्ट्रीय सायबर क्राइम पोर्टल "https://cybercrime.gov.in" वर ऑनलाइन तक्रार नोंदवू शकतो. अधिक माहिती / प्रश्नांसाठी, ग्राहक अधिकृत टोल फ्री नंबरवर संपर्क करू शकतात १९१२/१९१२०/१८००-२१२-३४३५/१८००-२३३-३४३५. Close