मुख्य पृष्ठ | Maharashtra Building & Other Construction Workers Welfare Board मुख्य विषयाकडे जा Skip to main content English मुख्य पृष्ठ आमच्या बाबत परिचय दुरदर्शिता व अभियान उद्देश आणि उद्दीष्टे विभागाची कार्ये बैठकांचे इतिवृत्त मंडळ संरचना वार्षिक अहवाल कामगार कामगार नोंदणी कल्याणकारी योजना सक्रिय कामगार तालुकानिहाय सक्रिय कार्यकर्ते निर्णय आणि अधिसूचना शासन निर्णय अधिसूचना नागरिकांची सनद महिला समिति वित्तीय माहिती सांख्यिकीय माहिती: योजनेनुसार लाभार्थी व लाभ वाटप संपर्क आरटीआय आरटीएस आरटीएस कायदा आरटीएस नियम डाउनलोड लाभ वितरित विविध योजनांच्या लाभाचे वितरण विविध योजनांच्या लाभाचे वितरण, चुकीच्या बँक तपशील इतर निविदा महत्वाचे दुवे क्षणचित्रे सेवा स्तर अभिप्राय फॉर्म क्वेरी फॉर्म लॉगिन Search for: Search Button 🎙️ Voice Search Search Global × Start Voice Search Close आता नसेल कुठलीही चिंतेची बाब मिळेल आता आर्थिक पाठबळाला लाभ ” आरोग्य योजना “ दुर्दैवी घटनेमध्ये आम्ही आहोत सोबत देऊन आर्थिक मदत ” सामाजिक सुरक्षा सहाय्य योजना “ कामगारांच्या मुलांच्या शिक्षणासाठी राबवून आर्थिक योजना ,देऊया त्यांच्या उज्ज्वल भविष्याला योग्य चालना वेळेची आहे एकच मागनी ,नोंदणी योजना आहे जरुरी जन आरोग्य योजनांचा एकच विचार ,सामान्य नागरिकांच्या हिताचाच विचार बांधकाम कामगार: नोंदणी बांधकाम कामगार: दाव्यासाठी ऑनलाईन अर्ज करा बांधकाम कामगार: ऑनलाईन नोंदणीचे नूतनीकरण दाव्याच्या नियुक्तीची तारीख बदला आपली बांधकाम कामगार नोंदणी अदययावत करा बांधकाम कामगार:प्रोफाइल लॉगइन करा मान्यवर श्री. देवेंद्र फडणवीस मा.मुख्यमंत्री,महाराष्ट्र राज्य श्री. एकनाथ शिंदे मा.उपमुख्यमंत्री,महाराष्ट्र राज्य श्री. अजित पवार मा.उपमुख्यमंत्री,महाराष्ट्र राज्य श्री. अ‍ॅड. आकाश फुंडकर मा.मंत्री (कामगार) तथा महाराष्ट्र राज्य मा.अध्यक्ष, 
महाराष्ट्र इमारत आणि इतर बांधकाम कामगार 
कल्याणकारी मंडळ श्री. अ‍ॅड.आशिष जयस्वाल मा.राज्यमंत्री (कामगार),महाराष्ट्र राज्य श्रीमती आय.ए. कुंदन (भा.प्र.से.) मा.प्रधान सचिव, (कामगार), महाराष्ट्र राज्य श्री. विवेक शंकर कुंभार मा.सचिव तथा मुख्य कार्यकारी अधिकारी, महाबीओसी रोजगार नियमन व सेवाशर्ती इमारत व इतर बांधकाम कामगारांच्या रोजगार व सेवाशर्तीचे नियमन करण्यासाठी व त्यांच्या सुरक्षा, आरोग्य व कल्याणासाठी उपाययोजना करण्याकरीता खालील अधिनियम / नियम केंद्र व राज्य शासनाने निर्गमित केले आहेत. इमारत व इतर बांधकाम कामगार कल्याण उपकर कायदा, 1996 PDF • 205.60 KB इमारत व इतर बांधकाम कामगार कल्याण उपकर अधिनियम, 1998 PDF • 50.82 KB इमारत व इतर बांधकाम कामगार (रोजगार व सेवाशर्ती नियमन) कायदा, 1996 PDF • 1.14 MB इमारत व इतर बांधकाम कामगार (रोजगार व सेवाशर्ती नियमन) केंद्रीय अधिनियम, 1998 PDF • 5.38 MB महाराष्ट्र इमारत व इतर बांधकाम कामगार (रोजगार व सेवाशर्ती नियमन) अधिनियम, 2007 PDF • 5.52 MB बांधकाम कामगार नोंदणी सन २००१ च्या जनगणनेनुसार राज्यात एकुण सुमारे १४.०९ लाख इतके बांधकाम कामगार आहेत. तथापीअधिकृत आकडेवारी जाहीर झाली नाही. सन २०११ च्या जनगणनेनुसार लोकसंख्येत १५.९९% झालेली वाढ विचारात घेता ढोबळमानाने बांधकाम कामगारांची संख्या १७.५० लाख इतकी अपेक्षित आहे. राज्यात नोव्हेंबर २०१६ अखेर ५.६२ लाख बांधकाम कामगारांची लाभार्थी म्हणून मंडळात नोंदणी झाली असून त्यातील २.९९ लाख कामगारांची नोंदणी जीवित आहे. महाराष्ट्राची आर्थिक पाहणी, २०१५-१६ मधील माहितीनुसार राज्यात १.०२ लाख बांधकाम आस्थापना अस्तित्वात आहेत. स्वयंपूर्ण त्रिपक्षीय मंडळ दि. ०१.०५.२०११ रोजी स्थापन झाल्यानंतर दि. ०३.११.२०११ रोजी लाभार्थ्याकडून अंशदान घेण्याबाबतची अधिसूचना निर्गमित करण्यात आली तद्नंतर कामगारांची नोंदणी प्रक्रिया कामगार आयुक्त कार्यालयातील उपलब्ध मनुष्यबळाद्वारे लागलीच सुरु करण्यात आली. नोंदणी पात्रता निकष १८ ते ६० वर्षे वयोगटातील बांधकाम कामगार मागील बारा महिन्यांमध्ये 90 दिवसांपेक्षा जास्त दिवस बांधकाम कामगार म्हणून काम केलेले कामगार नोंदणीसाठी आवश्यक कागदपत्रे मंडळात नोंदणी करण्याकरीता फॉर्म – V भरुन खालील प्रमाणे दस्तऐवजासह अर्ज सादर करणे अनिवार्य आहे… वयाचा पुरावा 90 दिवस काम केल्याचे प्रमाणपत्र रहिवासी पुरावा ओळखपत्र पुरावा पासपोर्ट आकाराचे 3 फोटो अर्ज डाउनलोड करण्यासाठी खालील लिंक वर क्लिक करा PDF • 235.88 KB इमारत व इतर बांधकाम कामगार अधिनियमातील महत्वाच्या तरतूदी इमारत व इतर बांधकाम कामगार (रोजगार नियमन व सेवाशर्ती) अधिनियम, १९९६ (१९९६ चा २७) च्या कलम ६२ व कलम ४० द्वारे प्रदान करण्यात आलेल्याअधिकाराचा वापर करुन, महाराष्ट्र शासनानेमहाराष्ट्र इमारत व इतर बांधकाम कामगार ( रोजगार नियमन व सेवाशर्ती ) नियम, २००७ तयार केले असून, दिनांक १ मे २०११ रोजी त्रिपक्षीय महाराष्ट्र इमारत व इतर बांधकाम कामगार कल्याणकारी मंडळ या त्रिपक्षीय मंडळाची स्थापना केलेली आहे. इमारत व इतर बांधकाम कामगार कल्याण उपकर अधिनियम, १९९६ च्या कलम ३ (१) अनुसार व केंद्र शासनाच्या कामगार मंत्रालयाने निर्गमित केलेल्या दि. २६ सप्टेंबर १९९६ च्या अधिसूचनेनुसार, जमिनीची किंमत वगळून बांधकाम खर्चाच्या १% दराने उपकर वसूल केला जात आहे. सदरील उपकर वसुलीसाठी बांधकामास परवानगी देणाऱ्या स्थानिक स्वराज्य संस्था, शासकीय कार्यालये व शासकीय उपक्रम यांच्या अधिकाऱ्यांना अधिकार दिलेले आहेत तसेच महाराष्ट्र शासन, उद्योग, उर्जा व कामगार विभाग यांच्या दि. १६ एप्रिल २००८ रोजीच्या अधिसूचने अन्वये या विभागातील अधिकाऱ्यांची उपकर वसुली अधिकारी, निर्धारण अधिकारी व अपिलीय प्राधिकारी म्हणून नियुक्ती करण्यात आलेली आहे. उपकर निर्धारण अधिकाऱ्याने उपकराचे निर्धारण व उपकर वसुली अधिकाऱ्याने उपकर वसूल करून मंडळाकडे ३० दिवसांच्या आत विहित प्रपत्रासह भरणा करणे आवश्यक आहे. कोणत्याही दिवशी १० किंवा त्यापेक्षा जास्त कामगार कामावर ठेवणाऱ्या अशा सर्व आस्थापना की, ज्यात केंद्र व राज्य शासनांच्या संस्था, स्वायत्त संस्था, सिंचन, रेल्वे, विमान प्राधिकरण, म्हाडा, सिडको, एम.आय.डी.सी., सर्व नगरपालिका महानगरपालिका, टेलिफोन, विद्युत पारेषण, पूर नियंत्रण, बोगदे, पूल, इमारत, रस्ते, मार्ग, नेव्हीगेशन काम, तेल व वायूची जोडणी टाकणे, वायरलेस / रेडीओ / टेलिव्हिजन टॅावर्स इ. बांधकामे करणाऱ्या सर्व आस्थापनांचा समावेश होतो. उपकर माहिती उपकराची तरतूद इमारत व इतर बांधकाम कामगार कल्याण उपकर अधिनियम 1996 च्या कलम 3 (1) अनुसार केंद्र शासनाने अधिसूचना क्र. एसओ 2899, दिनांक 26 सप्टेंबर 1996 अन्वये बांधकामाच्या एकूण मुल्याच्या (जमिनीचे मुल्य वगळून) 1% दराने उपकर गोळा करण्याचे आदेश निर्गमित केले आहेत. या अनुषंगाने शासन उद्योग, उर्जा व कामगार विभाग, परिपत्रक क्रमांक बीसीए 2007/ प्र. क्र. 788/ कामगार 7-अ, दिनांक 26.10.2009, शासन निर्णय क्रमांक बीसीए 2009/ प्र. क्र. 108/ कामगार 7-अ, दिनांक 17.06.2010 व शासन निर्णय क्रमांक बीसीए 2009/ प्र. क्र. 108/ कामगार 7-अ, दिनांक 21.07.2011 अन्वये इमारत व इतर बांधकाम (रोजगार व सेवाशर्ती नियमन) अधिनियम, 1996 तसेच इमारत व इतर बांधकाम कामगार कल्याण उपकर अधिनियम 1996 अंतर्गत शासकीय कामावरील उपकर वसूल करावयाची कार्यपध्दती निश्चित करणेत आली आहे. उपकराची रक्कम ही प्राप्त झाल्यापासून 30 दिवसांच्या आत मंडळाच्या बँक खात्यात जमा करावयाची आहे. उपकर कसा भरावा उपकराची रक्कम ही सेंट्रल बँक ऑफ इंडिया, बी. के. सी. शाखा, प्लॉट क्र. सी-6, ‘बी’ ब्लॉक, बांद्रे (पूर्व), मुंबई -400 051 या राष्ट्रीयकृत बँकेत मंडळाच्या चालू खाते (Current Account) 3671178591, आय.एफ.सी. (IFSC) कोड – CBIN0282611 मध्ये “महाराष्ट्र इमारत व इतर बांधकाम कामगार कल्याणकारी मंडळ, मुंबई” (Maharashtra Building and other Construction Workers Wel fare Board, Mumbai) यांचे नांवे धनाकर्षाने/RTGS/NEFT ने बँकेत जमा करण्यात यावा. उपकराच्या रक्कमा धनादेशाने स्विकारल्या जाणार नाहीत. रक्कम जमा करण्याकरीता चलन PDF • 87.63 KB नमुना व सेंट्रल बँक ऑफ इंडियाच्या विविध शाखांचा तपशील PDF • 149.43 KB या वेबसाइटवर उपलब्ध आहे. PDF • 673.05 KB मंडळाने विकसित केलेल्या संगणक प्रणालीमार्फत उपकर जमा करण्याची कार्यपद्धती. उपकर न भरल्यास दंड निर्धारित रकमेवरती दिलेल्या कालावधीत कलम ३ अंतर्गत नमूद केल्याप्रमाणे उपकराची रक्कम न भरल्यास, निर्धारित रकमेवर प्रती महिना २% दराने वसुली किंवा उपकराच्या रकमेइतका दंड आकारण्याची तरतूद आहे. उपकर कोणाकडे भरावयाचा इमारत व इतर बांधकामास परवानगी देणाऱ्या स्थानिक स्वराज्य संस्था, शासकीय कार्यालये व शासकीय उपक्रम यांच्या प्राधिकृत अधिकाऱ्याकडे उपकर भरावा. अ.क्र. आस्थापना उपकर वसुली अधिकारी उपकर निर्धारण अधिकारी अपिलीय अधिकारी १ शासकीय इमारत व इतर बांधकामाकरीता उप अभियंता (सार्वजनिक बांधकाम) कार्यकारी अभियंता (सार्वजनिक बांधकाम) अधिक्षक अभियंता (सार्वजनिक बांधकाम) २ सार्वजनिक उपक्रमाच्या इमारत व इतर बांधकामाकरीता कार्यकारी अभियंता (संबंधित सार्वजनिक उपक्रम) सहसंचालक / अतिरिक्त संचालक / महाव्यवस्थापक (संबंधित सार्वजनिक उपक्रम) संचालक (संबंधित सार्वजनिक उपक्रम) ३ ज्या बांधकामास महापालिकेची मंजूरी आवश्यक आहे त्याकरीता सहाय्यक महानगरपालिका आयुक्त / वॉर्ड ऑफिसर महानगरपालिका उपआयुक्त महानगरपालिका आयुक्त ४ ज्या बांधकामास नगर परिषदेची मंजूरी आवश्यक आहे त्याकरीता कर निरीक्षक नगर परिषद मुख्य अधिकारी नगर परिषद नगर परिषद उपजिल्हाधिकारी क्षेत्राचे कार्यभार असलेले ५ ज्या बांधकामाकरीता ग्रामपंचायतीची मंजूरी आवश्यक आहे त्याकरीता ग्रामसेवक / ग्रामविकास अधिकारी ग्रामपंचायत गटविकास अधिकारी पंचायत समिती मुख्य कार्यकारी अधिकारी जिल्हा परिषद ६ उपरोक्त अ. क्र. १ ते ५ मध्ये समाविष्ट नसलेल्या इमारत व इतर बांधकामाच्या मंजुरीकरिता तहसीलदार उपविभागीय अधिकारी जिल्हाधिकारी आस्थापना / बांधकाम मालक / विकासक नोंदणी महाराष्ट्राची आर्थिक पाहणी, २०१५-१६ मधील माहितीनुसार राज्यात १.०२ लाख बांधकाम आस्थापना अस्तित्वात आहेत. इमारत व इतर बांधकाम कामगार (रोजगार नियमन व सेवाशर्ती) अधिनियम, १९९६ च्या कलम (७) अन्वये सदर अधिनियम लागू असलेल्या सर्व आस्थापनांनी नोंदणी करून घेणे अनिवार्य आहे. मजुरांची संख्या शुल्क ५० पर्यंत रु. २५०/- ५० पेक्षा अधिक पण १०० पेक्षा कमी रु. ५००/- १०० पेक्षा अधिक पण ३०० पेक्षा कमी रु. १०००/- ३०० पेक्षा अधिक पण ५०० पेक्षा कमी रु. २०००/- ५०० पेक्षा अधिक रु. २५००/- ऑन-लाईन नोंदणीसाठी खालील लिंक वर क्लिक करा सूचनाफलक तारीख सूचना 04-09-2025 सूचनाफलक- लोकसेवा हक्क अधिनियम, 2015 अंतर्गत अधिसूचना PDF • 664.93 KB 22-08-2025 महाराष्ट्र इमारत व इतर बांधकाम कामगार कल्याणकारी मंडळ, मुंबई अंतर्गत नोंदीत जिवीत (सक्रीय) बांधकाम कामगारांना वितरीत करावयाच्या गृहपयोगी वस्तू संचाच्या सुधारित कार्यपध्दतीबाबत. PDF • 465.68 KB 13-08-2025 इमारत व इतर बाांधकाम क्षेत्रातील काम करणाऱ्या कामगाराांना महाराष्ट्र इमारत व इतर बाांधकाम कामगार कल्याणकारी मांडळाकडे नोंदणी/नुतनीकरण करण्याकरीता भरावयाची नोंदणी/नुतनीकरण फी नि:शुल्क करणेबाबत. PDF • 227.96 KB 05-02-2025 एकात्मिक कल्याणकारी मंडळ संगणकीय प्रणाली (WBMS) वर प्राप्त होणा-या बांधकाम कामगारांच्या नोंदणी/नुतनीकरण लाभ वाटप अर्जावर करावयाच्या कार्यवाहीवर सर्वकष सूचना देणेबाबत. PDF • 19.35 MB 09-09-2024 नोंदीत बांधकाम कामगार लाभार्थ्यांसाठीच्या कौशल्य विकास वृध्दीकरण (RPL) योजना राबविण्याची कार्यपध्दती. PDF • 4.96 MB 07-08-2023 महाराष्ट्र इमारत व इतर बांधकाम कामगार कल्याणकारी मंडळ, मुंबई अंतर्गत नोंदित सक्रिय (जिवित) बांधकाम कामगार यांचेकरीता “तपासणी ते उपचार आरोग्य योजना" राबविणेबाबत. PDF • 2.76 MB दूरध्वनी क्रमांक (022) 2657-2631 (022) 2657-2632 अधिक माहिती करिता 7400012262 आपत्कालीन क्रमांक 7400012263 ई-मेल bocwwboardmaha@gmail.com support@mahabocw.in feedback.mbocwwb@gmail.com सहायता क्रमांक - टोल फ़्री (१०:०० -  १८:००) 1800-8892-816 कार्यालय महाराष्ट्र इमारत व इतर बांधकाम कामगार कल्याणकारी मंडळ. 5 वा मजला, एमएमटीसी हाऊस, प्लॉट सी-22, ई-ब्लॉक, वांद्रे कुर्ला संकुल, वांद्रे (पूर्व), मुंबई – 400051. ❮ ❯ ❚❚ परिचय साइटमॅप आमच्याशी संपर्क साधा महत्वाच्या लिंक्स अस्वीकरण आणि धोरणे स्क्रीन रीडर ऍक्सेस मदत पृष्ठ माहिती मंजूर भारताचे राष्ट्रीय पोर्टल Follow Follow Follow © महाराष्ट्र इमारत आणि इतर बांधकाम कामगार कल्याण मंडळाच्या मालकीची सामग्री | ही W3C अनुपालन करणारी वेबसाइट आहे. ही पृष्ठ शेवटचे अद्यतनित: December 30, 2025 आजचे दर्शक एकूण दर्शक शेवटचे अद्ययावत 24,664 795,296 Dec 30, 2025 23:14 English English Deutsch Español Français Italiano Polski Svenska Suomi Português Română Slovenščina Slovenčina Nederlands Dansk Ελληνικά Čeština Magyar Lietuvių Latviešu Eesti Hrvatski Gaeilge Български Norsk Türkçe Bahasa Indonesia Português (Brasil) 日本語 한국어 简体中文 العربية Русский हिन्दी Українська Srpski Accessibility  Adjustments Powered by OneTap Hide Toolbar Back How long do you want to hide the toolbar? Hide Toolbar Duration Only for this session 24 hours A Week Not Now Hide Toolbar Select your accessibility profile Vision Impaired Mode Enhances website's visuals Seizure Safe Profile Clear flashes & reduces color ADHD Friendly Mode Focused browsing, distraction-free Blindness Mode Reduces distractions, improves focus Epilepsy Safe Mode Dims colors and stops blinking Content Modules Font Size + Default - Readable Font Line Height + Default - Cursor Letter Spacing Align Text Font Weight Color Modules Light Contrast High Contrast Monochrome Orientation Modules Reading Line Reading Mask Hide Images Highlight Content Stop Animations Highlight Links Reset Settings