The Mahindra Group Official Website | Together We Rise Skip to main content Who We Are Our Purpose Drive positive change in the lives of our communities. Only when we enable others to rise will we rise. #TogetherWeRise Purpose Led Performance Driven Future Ready Leadership Our History Museum What we do Key Facts 20+ Industries 100+ Countries 324K+ Employees Industries Automotive SUVs LCVs Last Mile Mobility Iconic Motorcycles Trucks And Buses Farm Equipments Tractors Agri Services Farm Machinery Financial Services Technology Services Hospitality Logistics Real Estate Renewables Other Emerging Businesses Advanced Technologies (Defence) Aerostructures Aftermarkets (Pre-Owned Cars) Auto Components and Recycling Power Generation Retail Our Brands Global Presence Cultural Outreach Investor Relations Investor Relations Group highlights. 18% Consolidated ROE 1592 B+ Revenue 129 B+ PAT 3.31 T+ Market cap as on date Disclosures Under Regulation 46 And 62 Of SEBI (LODR) Reports Policies Regulatory Filings Sustainability newsroom Newsroom Tech Mahindra Accelerates Enterprise AI Transformation with Gemini Enterprise 18 December 2025 Technology Mahindra Powerol showcasing CEV-BSV Engines, Mobile Lighting Tower & Twin Genset in EXCON EXPO 2025 in Bangalore International Exhibition Centre 18 December 2025 Farm Press Releases Media Resources In The News careers careers Committed to elevate the lives of communities, guided by our core behaviours and values. Bold. Agile. Collaborative. Find A Job SOAR - Seamless Opportunity For Amazing Returnship Leadership Programs Mahindra Leaders Program Mahindra Accelerated Leadership Track Mahindra Future Shapers Mahindra Leadership University Tech Opportunities Mahindra AI Mahindra Digital Engine Contact Us Search Submit Popular Keywords: Business FY 21 Brands XUV700 Global Nanhi Kali Recommended for you: Annual Report 2021 - 2022 Leadership Announcement Latest Press Release Brand Guidelines Submit Popular Keywords: Business FY 21 Brands XUV700 Global Nanhi Kali Recommended for you: Annual Report 2021 - 2022 Leadership Announcement Latest Press Release Brand Guidelines Purpose Led, Performance Driven, Future Ready The Wait is Over Pre-Booking is now open For The Mahindra XUV 7X0 Pre-Book Now Mahindra Lifespaces Secures New Redevelopment Mandate With a GDV of ~INR 1,010 Crore in Matunga Know More INDIA'S NEW FAMILY EV IS HERE MAHINDRA UNVEILS THE XEV 9S Spacious, silent, and powered by the INGLO platform. Know More Buy an SUV Explore our tractors Experience the latest AI Get a loan Book a holiday Buy a home What we do We bring together diverse, future-facing industries and communities to co-create a positive world, where one enables the other to Rise. Automotive Farm Equipment Financial Services Technology Services Hospitality Logistics Real Estate Renewable Energy Other Emerging Businesses Automotive Farm Equipment Technology Services Financial Services Renewable Energy Logistics Hospitality Real Estate Other Emerging Businesses WHO WE ARE: PURPOSE LED Driving positive change for People and Planet Educated 870k+ girls till date Empowered 1M+ women till date Embracing sustainability since 2008 Ensuring Highest Standards of Governance Performance Driven Market leadership in India Automotive & Farm Equipment Finance and Technology Growth Gems Future ready Leveraging Talent and Technology Best in Talent Leaders in Technology inclusive Growth Latest News Technology Tech Mahindra Accelerates Enterprise AI Transformation with… Read more 18 December 2025 Farm Mahindra Powerol showcasing CEV-BSV Engines, Mobile Lighting… Read more 18 December 2025 Work with us SOAR Leading the way with a First-of-Its-Kind 'Returnship' program for women in mainstream roles. Learn More Join our team See current job openings. Learn more Mahindra AI A specialised AI division delivering digital transformation across businesses. Learn more Faqs How many companies are part of the Mahindra Group? Mahindra & Mahindra is the flagship company of the Mahindra Group which has over 100+ subsidiaries. Of these, 8 are publicly listed. The Group is present in over 20+ industries across Auto, Farm and Services. Our Auto sector includes SUVs, LCVs, electric 3-wheelers, trucks & buses and motorcycles. We are world's largest tractor company by volume. In services we have Mahindra Finance and Tech Mahindra. We are also present in hospitality, real estate, renewables, logistics, steel manufacturing, auto recycling, defence and aerospace. Is Mahindra a public or private company? The Mahindra Group has 8 public companies and many private companies under its umbrella. The parent company, Mahindra & Mahindra Limited is publicly listed. Other listed companies are Tech Mahindra Limited, Mahindra & Mahindra Financial Services Limited, Mahindra Holidays and Resorts India Limited, Mahindra Lifespace Developers Limited, Mahindra Logistics Limited, Mahindra EPC Irrigation Limited, and Swaraj Engines Limited. The group has consistently created value for its shareholders since inception. What is the work culture like at Mahindra? At Mahindra, performance is deep rooted in purpose. Employees are committed to uplifting communities, guided by the core values and behaviours of being ethical, collaborative, agile, and bold. Mahindra group fosters an inclusive work culture, free from biases, promoting diversity, inclusion, and equitable growth opportunities across all levels. Our path-breaking five-year maternity policy provides support for mental and physical wellbeing of new mothers. Check out our website to know more about various career growth programs and DEI initiatives at Mahindra https://www.mahindra.com/career Where is the headquarters of Mahindra located? Mahindra Group is a global organization, present in over 100+ countries. The corporate head office of the Mahindra Group is located in Mumbai at Mahindra Towers, Dr. G.M.Bhosale Marg, P.K.Kurne Chowk, Worli - 400018. Head office address of Mahindra & Mahindra and other group companies an be found on our website. You may also contact us via email mentioned here https://www.mahindra.com/contact-us . Who we are Purpose Led Performance Driven Future Ready Leadership Our History Museum what we do Industries Automotive - SUVs - LCVs - Last Mile Mobility - Iconic Motorcycles - Trucks And Buses Farm Equipments - Tractors - Agri Services - Farm Machinery Financial Services Technology Services Hospitality Logistics Real Estate Renewables Other Emerging Businesses - Advanced Technologies (Defence) - Aerostructures - Aftermarkets(Pre-Owned Cars) - Auto Components and Recycling - Power Generation - Retail Our Brands Global Presence Cultural Outreach Investor Relations Disclosures Under Regulation 46 & 62 Of SEBI (LODR) Reports Regulatory Filing Policies Sustainability Newsroom Press Release In The News Media Resources Our Story Careers Find A Job SOAR Leadership Programs Mahindra Leaders Program Mahindra Accelerated Leadership Track Mahindra Future Shapers Mahindra Leadership University Tech Opportunities Mahindra AI Mahindra Digital Engine Terms of use Disclaimer Privacy Policy Sitemap Contact Us Copyright© 2025 Mahindra&Mahindra Ltd. All Rights Reserved. Search Search Assistance Welcome! Mahindra Assistant is here to help with your search queries. How can we assist you today? Frequently Searched: Press Releases Investor Relations Our Brands Careers Our History Leadership