Mahidol University Would you like to go to Intranet Mahidol ? GO University Council Staff Faculties Int’l Collaboration Libraries Alumni Association Alumni Relation Graduation Ceremony Contact Us Feedback About About Mahidol History Symbolic Logo Prince Mahidol Core Value Motto Organization Strategic Plan 4 year Strategic Plan 20  years National-Strategy VDO Present Corporate Identity Logo Administration Mahidol Executives Organization Information Governance Mahidol Audit Report-Audit Law/Regulation E-Procurement System Annual Report In Focus Sustainability University Admissions Undergraduate TCAS Curriculum Thai Programs International Programs Graduate MU Extension Lifelong Learning Prospective Student Prospective Student Int’l Students Scholarships Research Services Facilities & Services Mahidol Channel MAHIDOL LEARNING CENTER The Mahidol Learning Center is a 4 stories building with a mezzanine level. A total space of 36,322.66 m2 is available.The architecture is in the tropical architecture style, and it consists of an innovation center, computer lab, 400 seats auditorium (Read More...) Sireeruckhachati Nature Learning Park “Sireeruckhachati” Nature Park started off as “Sireeruckhachati ” medicinal plant garden which has been initiated since 1982 by Professor Dr. Natth Bhamarapravati , the President of Mahidol University and Professor Payao Muengwongyard (Read More...) Prince Mahidol Hall News | All News December 26, 2025 The administrators and faculty members of Ramathibodi School of Nursing warmly welcomed a professor and delegation from the College of Nursing, University of Central Florida, Orlando, Florida, USA. Do you like it? Read more December 22, 2025 Establishing an Educational Collaboration in Doctoral Nursing Study between Ramathibodi School of Nursing, Faculty of Medicine Ramathibodi Hospital, Mahidol University, Thailand, and Frances Payne Bolton School of Nursing, Case Western Reserve University, U.S.A. Do you like it? Read more Mahidol University’s Official Statement World University Rankings Events | All Events Official Announcement: Postgraduate Admission Now Open for Academic Year 2026 November 4, 2025 @ 8:00 am - May 31, 2026 @ 5:00 pm Research Highlights Read Story A Card Game for Learning and Practicing Musical.. Read story High Volume – Sensitive qPCR Read Story Effective Synthesis of Silica Aerogel Read Story Vegan Media Formula for Cordyceps militaris... Read News Admission Undergraduate . Graduate Student Life Activities . Int’l Students . Graduation Ceremony . Alumni Recognition Information About 999 Phutthamonthon Sai 4 Road, Salaya, Nakhon Pathom 73170, Thailand +66 (0) 2849-6000 Webmaster Our Location FAQ @mahidoluniversity Service Link Email Staff (New) Email Staff (Webmail) Student Webmail VPN IT Service Laws and Regulations saraban@mahidol.ac.th Mahidol Link Mahidol University Mahidol Channel YouTube Mahidol University Mahidolpr Line@: @mahidoluniversity Photo Gallery Mahidol University Library Gazette Job Opportunities Data Tank Governance Air Quality Report © 2017 Mahidol University. All Rights Reserved. ตัวชี้วัด Our website uses cookies to provide you with a better online experience. Please select “Accept” or “Cookie Settings” to set your cookie preferences. Cookie settings ACCEPT Manage consent Close Privacy Notice Cookies are used on our website to recognize you from other visitors. Our website uses cookies to analyze how users interact with our website. By continuing to use our website, you consent to us placing cookies on your computer to analyze how users interact with our website. The university will use the analytics to improve the website’s usability. Performance cookies, on the other hand, do not gather information that can be used to identify you, such as your name, email address, or other personal information. They are only used for statistics purposes. As a result, this privacy policy will help the university to improve our website while simultaneously providing the best possible online experience. Please note that you can modify your cookie settings. Strictly Necessary Strictly Necessary Always Enabled Strictly Necessary Cookies are required for the effective operation of a website. They help ensure the website's basic functionality and security. Analytics analytics Analytics cookies or performance cookies are used solely for statistical purposes. Analytics cookies allow us to measure the number of visitors, how they use it, and how well it performs. Analytics cookies will allow us to improve the university's website. Save & Accept