МАИ: Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет), официальный сайт Школьникам Приёмная комиссия Обучение и мероприятия для школьников Дни открытых дверей Подготовительные курсы Детский технопарк Физико-математическая школа Предуниверсарий МАИ Студентам Личный кабинет студента Расписание занятий Расписание сессии Электронная образовательная среда Учебное управление для студентов Стипендии Оформление социальной карты студента Отдел целевого обучения, практик и трудоустройства Центр карьеры Академическая мобильность Совместный институт МАИ-ШУЦТ Студенческая наука Студенческие объединения Творческие коллективы и клубы Перевод из других вузов Сотрудникам Cправочник работника IT-сервисы для работы Кадровые документы и бланки Работа и карьера в МАИ Выборы и конкурсы на замещение должностей Эффективный контракт Комиссия по трудовым спорам Профсоюзная организация работников Дополнительное образование и курсы Реестр документации СМК Выпускникам Магистратура Аспирантура Онлайн-курсы МАИ Работа и карьера в МАИ MAI STORE Партнёрам Консорциум аэрокосмических вузов России Школа управления Школа сервиса LEAN-школа Авиационный учебный центр МАИ Корпоративное обучение Онлайн-курсы МАИ Высокотехнологичные услуги Поставщикам Центр трансфера технологий MAI STORE Ру En МАИ Программы развития Приоритет-2030 Национальный проект «Наука и университеты» Образование Приёмная комиссия Наука Кампус Онлайн-тур по МАИ Пресс-центр Новости Анонсы Медиапроекты МАИ Маёвские истории успеха Корпоративные СМИ Аккредитация СМИ Символика МАИ Контакты Контакты Схема проезда Банковские реквизиты Онлайн-сервисы Электронные платежи pay.mai.ru Электронная образовательная среда lms.mai.ru Личный кабинет студента my.mai.ru Расписание занятий schedule.mai.ru Справочник сотрудника hr.mai.ru Интернет-приемная mai.ru/other/rector/ Онлайн тур по МАИ Медиапроекты Перейти Fashion редактор | ROMAOMODE | мАи подкасты мАи подкасты Чё по науке? Космос на Земле Чё по науке? Полет без пилота: Когда лётчики станут не нужны? Как, зачем и почему? Один день в... ВК Один день в... Мой профиль l «Хочу стать главным конструктором»: студент МАИ о пути к мечте Мой профиль STAND UP VS ЛИГА ГОРОДОВ | ТЕРМИНОЛОГИЯ #6 | ДИНАРА КУРБАНОВА VS МАША КОМАРОВА Терминология Диплом МАИ пригодился. Маёвцы в «Иркуте» Диплом пригодился Онлайн тур по МАИ Новости Все новости 29 декабря «Молодёжка-2025»: лучшие студенты МАИ получили награды 29 декабря «УниверСат»: Роскосмос отправил на орбиту студенческий спутник с двигателем МАИ 25 декабря В МАИ поздравили с Новым годом студентов — детей участников СВО 25 декабря В МАИ наградили лучших молодых учёных университета 2025 года 25 декабря Маёвцы поздравили участников СВО с Новым годом 20 декабря В МАИ подвели итоги Года защитника Отечества 19 декабря Роботы-помощники и умные сервисы: в МАИ подвели итоги акселерационной программы «БИЗНЕС.СБОРКА» 19 декабря «Если вкладываться максимально — результат придёт»: студент МАИ о том, как дзюдо формирует характер 18 декабря На земле, в воде и в космосе: на всероссийской конференции в МАИ обсудили технологии беспилотного будущего 18 декабря В МАИ разработали установку для ультразвукового сверления высокопрочной керамики 18 декабря Из лаборатории МАИ – в команду мечты: маёвец о том, что значит быть лидером Студенческого научного общества 17 декабря Маёвец Юсуфджан Каракоч взял приз конкурса WOW! Russia с проектом «Настоящая Россия глазами турка» 17 декабря «Где подписывать?»: в МАИ назвали победителей кейс-чемпионата AI Challenge: Engineering 16 декабря Год от идеи до результата: маёвские студенты одержали победу на Всероссийском студенческом форуме «Твой ход» 16 декабря Покорители добра: волонтёры МАИ получили знаки отличия 16 декабря В МАИ создают нейросеть, в десятки раз ускоряющую расчёт аэродинамики летательных аппаратов 15 декабря 14 маёвцев удостоились стипендий Президента и Правительства Российской Федерации 15 декабря От новичка до топ-пилота: как хобби привело студента МАИ к победе на Гран-при Всероссийской студенческой лиги по гонкам дронов Анонсы Все анонсы 6 октября — 1 января Оформление «Менделеевской карты» для студентов и молодых учёных «Менделеевская карта» – это масштабная программа лояльности, которая даст участникам новые уникальные возможности для профессионального роста, саморазвития и достижения новых научных успехов. 27 ноября — 15 апреля Набор на международную программу двойного диплома МАИ-ШУЦТ Приём заявок продлится до 15 апреля 2026 года. с 15 декабря Отбор кандидатов для службы по контракту в частях беспилотных систем Студентам на время контракта предоставляется академический отпуск, а по окончании контракта – право повысить уровень образования в любом вузе бесплатно. 19 декабря — 1 мая В ВУЦ при МАИ стартовал новый набор на обучение по направлениям запаса Выпускники, освоившие программу подготовки офицера или сержанта запаса, не призываются на военную службу. Тренды Компетенции будущего Возможность получения студентами всех направлений подготовки дополнительных цифровых компетенций на бесплатной основе. Студентам и партнёрам Высокотехнологичная площадка, где реализуются образовательные программы по компетенциям будущего для школьников 1-11 классов. Школьникам Школа в структуре МАИ для учеников 8-11 классов с углублённым изучением технических дисциплин и проектной деятельности. Школьникам Система подготовки кадрового резерва корпораций и инженеров нового поколения, обладающих управленческими компетенциями. Партнёрам и студентам Первая в России программа по сервису авиационной техники, объединяющая авиастроение, экономику и менеджмент. Партнёрам и студентам Комплексная программа по применению подходов бережливого производства для повышения эффективности деятельности предприятий. Партнёрам Подготовка и повышение квалификации авиационного персонала и персонала, занятого в авиационной индустрии. Партнёрам Создание высокотехнологичных решений для бизнеса на основе БАС. Партнёрам Программы повышения квалификации в области перспективных технологий из любой точки мира. Партнёрам и студентам В облаке Из журнала «Облако» МАИ Инженеры ПИШ МАИ испытали цифровую систему объективного контроля состояния водителя Туториал Сборник опытных решений от кошки из трёшки Как избавиться от хвостов: советы для первокурсников Почему провал на первой сессии ― одна из достаточно распространенных ситуаций, и каковы правила сдачи академических задолженностей. Читать К@мпус 360° Соцсети Telegram 31 декабря Вторую половину 2025-го мы тоже бережно сохранили в нашем альбоме. Разгар лета, насыщенную событиями осень в МАИ и первые зимние дни — самые особенные и запоминающиеся моменты почти прошедшего года.

Приглядись, возможно, на этих фото ты найдёшь не... Telegram 01 января С Новым годом, МАИ!

Пусть топливо вдохновения не заканчивается на пути к мечте и каждый из вас найдёт в этом году то, что загадал 💫 ВКонтакте 31 декабря 2025-й пролетел так незаметно — едва успели моргнуть. Хорошо, что его лучшие моменты мы успели поймать и сложить в один большой фотоальбом.

Листай... ВКонтакте 31 декабря Ну что ж, попробуем #маи #авиационный #институт #студенты RUTUBE 30 декабря Праздник не создаётся сам, его кто-то создаёт! Одноклассники 1 сентября Дорогие студенты, уважаемые преподаватели, коллеги! МАИ Сведения об образовательной организации Образование Наука Кампус 360° Пресс-центр Контакты О портале Персональные данные Сведения о доходах Карта сайта Интернет-магазин Памятка личной безопасности Противодействие терроризму Противодействие коррупции Русский Русский English 中文 © 1997—2026 МАИ МАИ  использует файлы cookie. Продолжая работу с mai.ru, вы подтверждаете  использование сайтом cookies вашего браузера, которые помогают нам  делать этот сайт удобнее для пользователей. Однако вы можете запретить  сохранение файлов cookie в настройках своего браузера. Мы используем cookies МАИ использует файлы cookie. Продолжая работу с mai.ru, вы подтверждаете использование сайтом cookies вашего браузера, которые помогают нам делать этот сайт удобнее для пользователей. Однако вы можете запретить сохранение файлов cookie в настройках своего браузера. Принять Подробнее Ничего не нашлось Популярные запросы Расписание Расписание сессии Об университете Институты, филиалы Общежития Стоимость обучения Контакты, схема проезда Нормативы ФИЗО Направления подготовки Получение доступа к услугам УИС Набор студентов для обучения по программам запаса МАИ Об университете Цифры и факты История Стратегическое партнёрство Работа и карьера в МАИ Сведения об образовательной организации Официальные документы Устав, лицензия, аккредитация Отчётность Сведения о доходах Нормативные документы Реестр документации СМК Программы развития Приоритет-2030 Национальный проект «Наука и университеты» Национальный исследовательский университет Структура Учёный совет Руководство Подразделения МАИ Образование Учебная деятельность Пилотный проект Институты и филиалы Направления подготовки Расписание занятий Расписание сессии Стоимость обучения Стипендии Обучение и мероприятия для школьников Предуниверсарий МАИ Детский технопарк «Траектория взлёта» Международная деятельность Международная деятельность в МАИ Миграционное сопровождение Академическая мобильность Европейское приложение к диплому Совместный институт МАИ-ШУЦТ Трудоустройство Центр карьеры МАИ Дополнительное профессиональное образование Повышение квалификации и переподготовка Обучение в рамках национального проекта «Кадры» Цифровая кафедра МАИ Школа управления Школа сервиса LEAN-школа Авиационный учебный центр Онлайн-курсы Наука Исследования Направления исследований Высокотехнологичные услуги Оборудование Проекты Студенческая наука Конкурсы, программы, гранты Инновации Стартап-студия Инновационные проекты Патенты и свидетельства Мероприятия Научные мероприятия МАИ Внешние научные мероприятия Подготовка кадров высшей квалификации Направления деятельности Поступление в аспирантуру Аспирантура Диссертационные советы Объявления о защитах диссертаций Публикационная активность Информация для авторов Научные издания МАИ Кампус 360° Инфраструктура МАИ пространства Общежития Библиотека Точки питания Спорт Базы отдыха Медицинский центр МАИ Event-центр МАИ Онлайн-сервисы Электронные платежи Электронная образовательная среда Личный кабинет студента Расписание занятий Справочник сотрудника Интернет-приёмная 360° Наши события Студенческие объединения и клубы Материальная поддержка Объединения сотрудников и выпускников Молодёжная политика Пресс-центр Новости Анонсы Медиапроекты МАИ Один день в... Как, зачем и почему? Терминология мАи подкасты Чё по науке Диплом пригодился Мой профиль Маёвские истории успеха Корпоративные СМИ Облако Пропеллер Обратная связь для СМИ Символика МАИ Контакты Контакты Схема проезда Банковские реквизиты Контакты Приёмная комиссия Школьникам Личный кабинет Дни открытых дверей MAI STORE Коронавирус Телефоны доверия English 中國人 Версия для слабовидящих