Войти
Создать почту

Гороскоп

Многое из того, о чем вы мечтали раньше, сегодня может воплотиться в реальность. Главное — не сидеть сложа руки и не ждать, что все случится само собой. Если вам хочется перемен в жизни, проявите инициативу, и вы увидите, как быстро начнут происходить приятные события. Приятные встречи ждут тех, кто сегодня отправится на развлекательные мероприятия. Не исключено знакомство с человеком, который окажет заметное влияние на вашу жизнь, изменят ваши планы или взгляды на будущее. Будьте открыты к новым контактам, не стесняйтесь первыми начинать разговор и проявлять дружелюбие. Искренность привлечет к вам нужных людей. Появится шанс наладить отношения с близкими, в последнее время складывавшиеся не совсем гладко. Откровенный разговор, внимание к чувствам другого человека и готовность идти навстречу помогут восстановить тепло и доверие. Даже небольшого шага окажется достаточно для начала перемен к лучшему.
31
Декабрь
23 рабочих, 8 выходных
Рассчитайте отпуск
пн
29
вт
30
ср
31
чт
1
пт
2
сб
3
вс
4
Помощь
Поиск Яндекса
Найти
Найти
78,23
92,09
11,16
Телепрограмма
Найдено одно из чудес света
Сегодня 31 декабря
Новости
СВО
Происшествия
Финансы
Спорт
Леди
Наука
Авто
Кино
Hi-Tech
Игры
Сеул
Новости, погода, TV-программа
Разрешите определить ваше местоположение, чтобы информация точно была актуальной
Определить
Изменить вручную
-6°
Ясно,
ощущается как -12°
Слабый ветер
4 м/с, СЗ
764 мм 
рт.ст. 
Ночью
-9°
Утром
-8°
Днем
-3°
Дзен
Новости
Увлечения
Наверх