Почта
Облако
ОК
VK
Новости
Знакомства
Мой Мир
Игры
Все проекты
Регистрация
Войти
Войти
Создать почту

Гороскоп

Деловая активность окажется невысокой, но для полезных и неутомительных занятий день вполне подойдет. Особенно удачной будет его первая половина, поэтому за самые важные и сложные задачи стоит браться с утра. В это время вам будет легче собраться, быстрее пойдут дела, а мелкие препятствия не будут выбивать из колеи. Со временем вы станете все чаще отвлекаться, больше размышлять о вещах, не имеющих отношения к текущей ситуации. Важно не погружаться с головой в анализ старых ошибок: если вы будете слишком много думать о прошлом, то рискуете упустить какие-то интересные возможности. Вечером можно сосредоточиться на решении финансовых вопросов. Станет ясно, как лучше распорядиться деньгами, какие сделки заключить сейчас, а с какими лучше не торопиться. Сегодня вам не придется прикладывать особенно серьезных усилий, если у вас нет каких-то особенно амбициозных целей. Будет возможность спокойно навести порядок в делах, а потом провести свободное время с близкими. Вечер подарит приятные моменты тем, кто отправится на романтические свидания.
29
Декабрь
23 рабочих, 8 выходных
Рассчитайте отпуск
пн
29
вт
30
ср
31
чт
1
пт
2
сб
3
вс
4
Помощь
Поиск Яндекса
Найти
Найти
77,69
91,21
11,04
Телепрограмма
Трамвай «Аннушка»
Сегодня 29 декабря
Промокоды, заказы и всё, что важно — в удобных карточках
mail.ru
Реклама
Перейти
Новости
СВО
Происшествия
Финансы
Спорт
Леди
Наука
Авто
Кино
Hi-Tech
Игры

СМИ узнали о шансе на разговор Путина и Зеленского из-за Трампа

Переговоры президентов США и Украины Дональда Трампа и Владимира Зеленского могут привести к телефонному разговору последнего с президентом России Владимиром Путиным
Путин подписал закон о закреплении крестов в описании герба РФ
Косачев: ЕС и Киев закладывают «мины» в мирный план по Украине
Главу Минстроя Красноярского края уволили после возбуждения дела
NV: Залужный собирается покинуть пост посла в начале января
Около 17 тыс. человек остались без электричества в Крыму
Ущерб от атак ВСУ в Воронежской области оценили в 20 млн рублей
Путин увеличил штрафы за перевозку детей без автокресел
В Совфеде напомнили о финансовом долге ЕС перед Россией
Сочинский поселок Красная Поляна накрыл обильный снегопад
Украинский журналист задал вопрос, который Трамп назвал «тупым»
Что известно о ночной атаке БПЛА ВСУ на российские регионы
В Дагестане потребовали отставки чиновника за пьяный дебош сына
Шахматист из США возмутился распределением мест на ЧМ по рапиду
У Chevrolet Corvette появится мотор объемом 6,7 литра
Сеул
Новости, погода, TV-программа
Разрешите определить ваше местоположение, чтобы информация точно была актуальной
Определить
Изменить вручную
+9°
Мгла,
ощущается как +6°
Слабый ветер
4 м/с, З
755 мм 
рт.ст.
Вечером
+4°
Ночью
-2°
Утром
-1°
Дзен
Новости
Увлечения
Наверх