- mehr Sicherheit, Seriosität und Komfort

Zum Login
Jetzt registrieren!
mail.de
Funktionen
Produkte
Mobile Apps
Sicherheit
Unternehmen
Nachhaltigkeit 
 215.986
Nachhaltigkeit 
Blog
Hilfe/Support
 
       
Genießen Sie Ihre Freiheit!
mail.de FreeMail
Keine Kosten
Größte Anonymität
Höchste Sicherheit
Keine Vertragslaufzeit
Kurze, knackige E-Mail Adresse

Kostenlos anmelden

Werbefrei testen*
* Erst 30 Tage kostenfrei testen, danach fällt eine mtl. Gebühr je nach gewähltem Paket an. Alle Preise verstehen sich inkl. der aktuell gültigen MwSt.
Unsere Produkte im Überblick
FreeMailZero
Die kostenlose Adresse ohne Werbung
100% Ökostrom
Energieeffiziente Hard- & Software
500 MB Speicher
für E-Mail & Online-Speicher
1 werbefreies E-Mail-Postfach inkl. 1 mail.de E-Mail-Adresse
25 E-Mails/Tag Sendelimit
Ende-zu-Ende Verschlüsselung
SPAM- und Viren­schutz
mail.de App für E-Mails nutzen
Kein Support 
€0,00 pro Monat
Jetzt kostenlos anmelden
FreeMail
Die kostenlose Adresse mit Zusatzfunktionen & Werbung
100% Ökostrom
Energieeffiziente Hard- & Software
1 GB Speicher
für E-Mail & Online-Speicher
1 E-Mail-Postfach
inkl. 1 mail.de E-Mail-Adresse
1 weitere Alias-Adresse
50 E-Mails/Tag Sendelimit
Ende-zu-Ende Verschlüsselung
SPAM- und Viren­schutz
mail.de App für E-Mails nutzen
eingeschränkter Support.
KEIN Telefon-Support 
€0,00 pro Monat
Jetzt kostenlos anmelden
PureMail
Die werbefreie Adresse
100% Ökostrom
Energieeffiziente Hard- & Software
2,5 GB Speicher
für E-Mail & Online-Speicher
1 werbefreies E-Mail-Postfach inkl. 1 mail.de E-Mail-Adresse
1 weitere Alias-Adresse
100 E-Mails/Tag Sendelimit
Ende-zu-Ende Verschlüsselung
Profi SPAM- und Viren­schutz
mail.de App im vollen Umfang nutzen inkl. E-Mail, Kalender, Onlinespeicher
regulärer Kunden-Support.
Telefon-Support 
€0,99 pro Monat *
Jetzt kostenlos testen**
PlusMail
Die werbefreie Adresse mit Extras
+1 Baum pro Jahr***
100% Ökostrom
Effiziente Hard- & Software
5 GB Speicher
für E-Mail & Online-Speicher
1 werbefreies E-Mail-Postfach inkl. 1 mail.de E-Mail-Adresse
10 weitere Alias-Adressen
500 E-Mails/Tag Sendelimit
Ende-zu-Ende Verschlüsselung
Profi SPAM- und Viren­schutz
mail.de App im vollen Umfang nutzen inkl. E-Mail, Kalender, Onlinespeicher
regulärer Kunden-Support.
Telefon-Support 
€2,49 pro Monat *
Jetzt kostenlos testen**
ProMail
Mehr Speicher, Profi-Schutz und höheres Sendelimit
+2 Baume pro Jahr***
100% Ökostrom
Effiziente Hard- & Software
20 GB Speicher
für E-Mail & Online-Speicher
1 werbefreies E-Mail-Postfach inkl. 1 mail.de E-Mail-Adresse
1 mail.de Alias-Adresse
20 weitere Alias-Adressen
2.500 E-Mails/Tag Sendelimit
Ende-zu-Ende Verschlüsselung
Profi SPAM- und Viren­schutz
mail.de App im vollen Umfang nutzen inkl. E-Mail, Kalender, Onlinespeicher
regulärer Kunden-Support.
Telefon-Support 
€3,99 pro Monat *
Jetzt kostenlos testen**
PowerMail
Priorisierter Support und unbegrenzter Speicherplatz1
+3 Baume pro Jahr***
100% Ökostrom
Effiziente Hard- & Software
Unbegrenzter Speicher
für E-Mail & Online-Speicher1
1 werbefreies E-Mail-Postfach inkl. 1 mail.de E-Mail-Adresse
4 mail.de Alias-Adressen
30 weitere Alias-Adressen
5.000 E-Mails/Tag Sendelimit
Ende-zu-Ende Verschlüsselung
Profi SPAM- und Viren­schutz
mail.de App im vollen Umfang nutzen inkl. E-Mail, Kalender, Onlinespeicher
priorisierter Kunden-Support.
Telefon-Support 
€6,49 pro Monat *
Jetzt kostenlos testen**
* Alle Preise verstehen sich inkl. der aktuell gültigen Mehrwertsteuer.
** Erst 30 Tage kostenfrei testen, danach nur 0,99 €, 2,49 €, 3,99 € oder 6,49 € mtl. je nach gewähltem Paket. Alle Preise verstehen sich inkl. der aktuell gültigen Mehrwertsteuer.
*** Die Bäume werden ausschließlich zu den E-Mail-Paketen "PlusMail, ProMail und PowerMail" regional gepflanzt. Das FreeMail-Paket oder Sonderpakete sind von dieser Aktion aus wirtschafltichen Gründen ausgenommen. Wenn Sie Gutes fürs Klima tun möchten, wechseln Sie in eines der drei E-Mailpakete!
1 40 GB Startvolumen. Bei Erreichen Ihres Speicherkontingentes wird dieses monatlich um 1 GB automatisch erweitert.
Erleben Sie höchste Sicherheit durch neueste Verschlüsselungstechnik und mit unserem kinderleicht zu bedienenden Webmaildienst.
Kostenlos anmelden
Die Sicherheit unserer Kundendaten ist uns äußerst wichtig. Das betrifft sowohl die Datensicherheit als auch Sicherheitsaspekte wie beispielsweise eine sinnvolle Verschlüsselung. Wir verfügen über das IT-Sicherheitskennzeichen des BSI (Bundesamt für Informationstechnik). Dies bestätigt, dass unsere E-Mail-Produkte den hohen Anforderungen des BSI entsprechen. Außerdem kommen bei uns eine serverseitige Transportverschlüsselung und ein fälschungssicherer digitaler Fingerabdruck mittels DANE und DNSSEC zum Einsatz. Unsere Server befinden sich in deutschen Hochsicherheitsrechenzentren und unterliegen dem strengen deutschen Datenschutz – das ist uns Ihre Sicherheit wert! Ebenso helfen wir mittels Zweifaktorauthentifizierung dabei, Ihr Konto vor unberechtigten Zugriffen zu schützen. Dies kann entweder mittels App oder U2F-fähigem Gerät erfolgen. Da können Sie sich sicher sein!
Genießen Sie Ihre mobile Freiheit & Unabhängigkeit von überall und unterwegs.
Mit unseren Apps für Smartphone und Tablet.

Mit mail.de Mail erleben Sie mobile Freiheit & Unabhängigkeit in einer einzigen App. Die App vereint alle wichtigen Funktionen der Kommunikation und ermöglicht Ihnen vollen Zugriff auf sämtliche Nachrichten, Ordner, Kontakte, Termine, und Dateien.

Jetzt kostenlos bei iTunes oder im Google Play Store herunterladen.
 
Ganz gleich, wo Sie sind – und ob Sie Ihr mail.de Konto vom Desktop, Laptop oder einem mobilen Endgerät abrufen: Wir sind mit unserem Service genau da, wo Sie uns brauchen. Als zuverlässiger Onlinedienst ist es uns wichtig, dass Sie Ihr Konto auch mobil überall dort abrufen können, wo Sie Internetempfang haben. Und wussten Sie schon, dass Ihr mail.de Konto noch viele weitere Funktionen bietet, als nur E-Mails zu senden und zu empfangen? So können Sie beispielsweise SMS und Faxseiten senden, Dateien online speichern oder unseren Kalender nutzen. Das Web bietet heutzutage unzählige Möglichkeiten – und mail.de nutzt das Potenzial für Sie voll aus.
Erkennen Sie Ihre Kontakte auf den ersten Blick anhand von individuellen Profilbildern.

Die Profilbilder Ihrer Kontakte bieten im Posteingang eine gute Übersicht. Logos bekannter Internetdienste werden automatisch angezeigt und Kontakte ohne Profilbild werden anhand ihrer Initialen angezeigt. Sowohl im Webmailer, als auch in der mail.de App.

Kostenlos anmelden
Was macht eigentlich ein gutes Mailprogramm aus? Zum Beispiel, dass man die gewünschten Kontakte schnell und unkompliziert findet. Das wissen wir – und deshalb ordnen unsere E-Mail-Programme alle Ihre Kontakte klar und leicht verständlich. So finden Sie schnell und unkompliziert die von Ihnen gesuchte E-Mail-Adresse. Natürlich geht es nicht nur um den Versand Ihrer Mails. Gelegentlich möchten Sie Ihre Kontakte vielleicht auch verwalten. Auch das ist bei mail.de problemlos möglich: Ganz gleich, ob Sie alte Kontakte neu ordnen möchten oder neue Kontakte erstellen möchten – als Ihr zuverlässiger Mailanbieter im Web machen wir es möglich.
Eine E-Mail-Adresse von mail.de verbindet Seriosität mit Komfort
Vorteile einer E-Mail Adresse von mail.de
auf einen Blick:
Exklusive Adresse

Seriöse E-Mail Adresse mit der einzigartigen @mail.de-Endung.

Webmailer

Komfortable Webmail-Nutzung von überall – direkt im Browser.

Cloud-Speicher

Großer und sicherer Speicherplatz für Ihre E-Mails und Daten.

No Spam!

Eingehender und ausgehender Profi-Spamschutz

SSL-Verschlüsselung

Höchste Sicherheit durch professionelle SSL-Verschlüsselung

SMS & Fax

Ja sie gibt es noch und bei uns kannst du sogar ein Fax absenden.

App

Zugriff von Unterwegs jederzeit mit unseren Apps für iOS und Android.

Klimaschützer

Für jeden unserer Plus, Pro und Power-Kunden pflanzen wir Bäume für eine nachhaltige Zukunft.

Als E-Mail Anbieter mit den exklusivsten E-Mail-Adressen setzen wir auf Seriosität und Sicherheit im E-Mail Verkehr. Egal, ob Sie sich für unsere Premium-Produkte entscheiden oder für eine kostenlose E-Mail Adresse von FreeMail - mit einer Mailadresse von mail.de hinterlassen sie immer einen guten Eindruck bei Ihrer E-Mail Korrespondenz, egal ob privat oder geschäftlich.

Kostenlos anmelden

Was macht mail.de zu einer guten Wahl? Zum Beispiel, dass es uns als E-Mail Anbieter schon seit 2011 gibt. Dadurch haben wir bereits über 10 Jahre Erfahrung gesammelt – und ganz bestimmt gibt es uns auch morgen noch. Außerdem ist uns Nachhaltigkeit ein wichtiges Anliegen. Wussten Sie schon, dass ein Baum in 100 Jahren drei Tonnen CO2 absorbiert? Durch die Baumpflanzungen können wir unserer Umwelt aktiv helfen. Deshalb pflanzen wir in Schleswig-Holstein pro gebuchtem Produkt bis zu drei neue Bäume an (abhängig davon, welches Produkt gebucht wurde).

Neben dem Umweltschutz ist uns auch die Sicherheit unserer Kunden sehr wichtig. Deshalb befinden sich unsere Server in deutschen Hochsicherheitsrechenzentren. Damit unterliegen sie auch der strengen deutschen Datenschutzgesetzgebung. Außerdem verfügen wir über das IT-Sicherheitskennzeichen des BSI (Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik). Somit entspricht unser Angebot den vom BSI festgelegten Anforderungen.

Nutzer wählen bei uns aus fünf verschiedenen Produktpaketen. So gibt es beispielsweise unseren kostenlosen Freemail Account mit 1 GB Speicherplatz (ohne SMS- noch Faxversand). Darf es etwas mehr sein? Unsere vier leistungsstarken Modelle PureMail, Plusmail, Promail und Powermail erhalten Sie für 0,99 €, 2,49 €, 3,99 € oder 6,49 € pro Monat. Sichern Sie sich Speicherplatz nach Bedarf und freuen Sie sich auf weitere starke Funktionen wie Kunden-Support (auch telefonisch). Genießen Sie unsere App in vollem Umfang – mit Kalender und Onlinespeicher – und versenden Sie SMS und Fax. Überzeugen Sie sich selbst von unserem Angebot und legen Sie noch heute Ihre mail.de-Adresse an. Wir freuen uns auf Sie!

Unser Führungsteam
Fabian Bock
Chief Executive Officer

Fabian Bock ist Gründer und Geschäftsführer der mail.de GmbH. 1998 begann er seine berufliche Karriere als Key Account Manager beim Elmshorner... mehr

Norman Anderson
Chief Technical Officer

Norman Anderson, der technische Leiter der mail.de GmbH, blickt auf über zwanzig Jahre Softwareentwicklung und Qualitätssicherung von Internetdiensten zurück... mehr

Michael Kliewe
Chief Security Officer

Michael Kliewe sorgt für das besonders hohe Sicherheitslevel und hält die Hard- und Software auf dem neuesten Stand. Er verfolgt stets die aktuelle Entwicklung von Sicherheitsfeatures... mehr

News
mail.de erreicht Goldstatus beim BSI – Höchste Auszeichnung für E-Mail-Sicherheit
22 Aug 2025

Im August 2025 wurde mail.de vom Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI) mit dem Goldstatus, der höchsten Auszeichnung der Kampagne "E-Mail-Sicherheitsjahr 2025", in die "Hall of Fame der E-Mail-Sicherheit" aufgenommen.

weiterlesen
Unsere Teilnahme am "E-Mail-Sicherheits-Jahr 2025": Engagement für eine sichere digitale Zukunft
26 Mär 2025

Am 20. März 2025 hatten wir die besondere Ehre, als einer der sichersten E-Mail-Anbieter Deutschlands zu einem Treffen mit Claudia Plattner, der Präsidentin des Bundesamtes für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI), eingeladen zu sein. Die Veranstaltung fand im Rahmen des "E-Mail-Sicherheits-Jahres 2025" in der Zentrale des BSI in Bonn statt und brachte führende Akteure der Branche zusammen, um gemeinsam an einer sichereren digitalen Kommunikation zu arbeiten.

weiterlesen
Mehr News
Hohe Sicherheit


Alle mail.de Webseiten sind TLS verschlüsselt.
Alle Protokolle sind verschlüsselt verfügbar.
Geprüfter Datenschutz


Unserer Produkte
FreeMail
PlusMail
ProMail
PowerMail
Service
Datenschutz
Cookies
Utiq verwalten
AGB
Widerruf
Vertrag kündigen
Serverstatus
Missbrauch melden
Über mail.de
Karriere
Presse
Mediadaten
Kontakt
Impressum

Alle Rechte vorbehalten. ©2009-2025 by mail.de GmbH