Aktuelle Nachrichten aus Aschaffenburg und Umgebung - Main-Echo Abonnements Abos Aktuelle Themen: Main-Echo-Jahresrückblick Kommunalwahl 2026 Mein Ort: Kein Ort gewählt Jetzt festlegen E-Paper Apps Merkliste Meine Themen Schnell informiert Kundenkarte Aktuelle Themen Main-Echo-Jahresrückblick Kommunalwahl 2026 Navigation Startseite Region Überblick Stadt & Kreis Aschaffenburg Kreis Miltenberg Kreis Main-Spessart Kreis Main-Tauber Rhein-Main/Hessen Franken/Bayern Deutschland Welt Baustellen in der Region Ressorts Überblick Blaulicht Blogs und Liveticker Politik Wirtschaft Vermischtes Kultur Wissenschaft Multimedia Kommentare & Kolumnen Mediathek Überblick Fotoserien Main-Echo.TV Podcasts Sport Überblick Main-Kick Handball Ausdauersport Ringen eSport Weitere Sportarten Freizeit Übersicht Veranstaltungen Vereinstermine Erlebnisse Rätselspass Kino Gastronomie Kultur Webcams Shopping Unterkünfte Museen Leserreisen Magazine Unser Echo Mami, Papi & ich Spessart Main-Azubiberater Märkte Übersicht Anzeige aufgeben Stellenmarkt Immobilienmarkt Traueranzeigen Leserreisen Kleinanzeigen Sonderthemen Rat und Hilfe Aktionen und Angebote Abonnements Ticketshop Gewinnspiele Schlauster Azubi Mittagstisch Vorsorgeordner Main-Echo Events Medienführerschein Firmen Fußball-Cup Junior EM Service Mein Konto Kunden- und Aboservice Newsletter Push-Nachrichten Dossiers Kontakt Hilfe Social Media Bitte wählen Sie die Push-Services aus, für welche Sie Benachrichtigungen erhalten möchten. Alle auswählen Alle abwählen Übernehmen Abbrechen Seien Sie mit unseren Web-Push-Nachrichten stets informiert. Die Benachrichtigungen können jederzeit in den Einstellungen deaktiviert werden. Nachdem Sie die Erlaubnis erteilt haben, können Sie die Themen auswählen, zu denen Sie Benachrichtigungen erhalten möchten. Top-Themen Meine-Themen Erlauben Abbrechen Mehr Informationen Um Web-Push-Nachrichten empfangen zu können, ändern Sie bitte den Benachrichtungsstatus in Ihrem Browser. Klicken Sie in der Adressleiste auf das Schieberegler-Symbol. Anschließend klicken Sie im Abschnitt „Benachrichtigungen“ auf den grauen Schalter, um ihn zu aktivieren. Jetzt sollte der Schalter farbig sein und die Blockierung der Benachrichtigungen ist aufgehoben. Klicken Sie in der Adressleiste auf das Schieberegler-Symbol. Anschließend klicken Sie den grauen „Blockiert“ Button an. Dadurch wird die Blockierung der Benachrichtigungen aufgehoben. Klicken Sie oben in der Menüleiste auf „Safari“ und in der darunter liegenden Ebene auf „Einstellungen“. Anschließend öffnet sich ein Fenster. Gehen Sie auf den Bereich „Websites“, falls dieser noch nicht ausgewählt ist. Wählen Sie nun in der linken Spalte den Abschnitt „Mitteilungen“ aus. Suchen Sie in der Liste „www.main-echo.de“. Klicken Sie hinten auf „Nicht erlauben“ und wechseln Sie zu „Erlauben“. Dadurch wird die Blockierung der Benachrichtigungen aufgehoben. Klicken Sie in der Adressleiste auf das Sperrschloss-Symbol. Wählen Sie im Abschnitt Benachrichtigungen „Zulassen“ aus. Demonstrationen: Rund 1000 Menschen nahmen an zwei Silvester-Demonstrationen in Aschaffenburg teil, weniger als 2024. Bündnis "Aschaffenburg ist bunt": Etwa 800 bis 900 Teilnehmer bei der Kundgebung für Vielfalt und Demokratie, laut Polizei 700. Querdenker-Demo: An der Kundgebung auf der Großmutterwiese nahmen anfangs 50 Menschen teil, später 170 laut Polizei. Friedlicher Verlauf: Beide Demonstrationen verliefen friedlich, jedoch gab es vereinzelt verfassungsfeindliche Gesten und Verkehrsbehinderungen. Zwei Kundgebungen Rund 1000 Teilnehmer bei Demozügen an Silvester 2025 Aschaffenburg vor 8 Stunden 34 Jahresrückblick 2025: Videoaufnahmen zeigen bewegende Momente aus den Landkreisen Aschaffenburg, Miltenberg und Main-Spessart. Videoclips: Die Höhepunkte des Jahres sind auf www.main-echo.tv verfügbar. Musikuntermalung: Die Videos nutzen gemafreie Musik von www.frametraxx.de . Regionale Ereignisse: Der Rückblick umfasst bedeutende Ereignisse und Entwicklungen in der Region. Was uns bewegte Best-of 2025: Das Jahr in unserer Region in Videoaufnahmen Aschaffenburg 30.12.2025 Eisdecke auf Seen: Einige Seen, darunter der Schönbuschsee, haben bereits eine Eisdecke, die Menschen anzieht. Sicherheitsrisiken: Experten warnen vor dem Betreten von Eisflächen, insbesondere auf tiefen Badeseen. Betretungsverbot: Die Bayerische Schlösserverwaltung hat ein Betretungsverbot für Eisflächen zum Schutz von Kulturdenkmälern erlassen. Rettungshinweise: Bei einem Einbruch ins Eis sollte sofort ein Notruf abgesetzt werden; Selbstrettung ist gefährlich. Experte zu Risiken Zugefrorene Seen in der Region: Wo das frostige Vergnügen Tücken birgt Aschaffenburg 30.12.2025 4 Jubiläum: 2025 feiert das Main-Echo 80 Jahre seit seiner Gründung am 24. November 1945. Erinnerungen: Klaus Eymann, 91, teilt persönliche Erlebnisse aus der Nachkriegszeit und der Aschaffenburger Medienlandschaft. Beruflicher Werdegang: Eymann begann seine Karriere als Reproduktionsfotograf und wurde später Geschäftsführer des Main-Echo. Podcast: Das Gespräch mit Eymann ist in der Main-Echo-Mediathek verfügbar und bewahrt historische Erinnerungen. Jubiläumsjahr 2025 Klaus Eymann über 80 Jahre Main-Echo, über Neuanfang und Wiederaufbau Aschaffenburg 30.12.2025 Ruhestand von Stefan Reis: Der stellvertretende Chefredakteur geht nach über 40 Jahren in den Ruhestand. Prägender Journalist: Reis war bekannt für seine Kultur- und Politikberichterstattung sowie seine kritischen Analysen. Neue Chefredaktion: Martin Schwarzkopf und Torsten Maier übernehmen die redaktionelle Leitung des Main-Echo. Engagement bleibt: Reis plant, sich weiterhin in seiner Heimatregion zu engagieren und kulturelle Veranstaltungen zu besuchen. Meister des Maschinenraums Stefan Reis: Der stellvertretende Main-Echo-Chefredakteur geht in den Ruhestand Aschaffenburg vor 17 Stunden 6 Silvesterangst bei Tieren: Viele Hunde und Katzen entlaufen an Silvester aufgrund von Feuerwerksangst und Lärm. Tipps für Tierhalter: Experten empfehlen, Tiere nicht allein zu lassen und Rückzugsmöglichkeiten zu schaffen. Entlaufene Tiere: Tasso registrierte 667 entlaufene Hunde und 500 Katzen an Silvester 2022/23. Regionale Zahlen: In Aschaffenburg und Miltenberg wurden an Silvester 2021 nur wenige Tiere als vermisst gemeldet. Tipps gegen die Böller-Panik Silvesterangst bei Hund und Katze: Das raten Experten Aschaffenburg vor 15 Stunden 7 Kommentar Konkreter und kompetenter: Wie die Gesundheits- und Pflege-Politik 2026 aussehen soll Aschaffenburg 30.12.2025 3 Sekttradition: Sekt bleibt ein beliebtes Silvestergetränk, viele Menschen kaufen ihn oder verschenken ihn zu Weihnachten. Herstellung: Winzer Michael Huller produziert Sekt und Secco, wobei Sekt durch natürliche Gärung entsteht. Alkoholfreie Alternativen: Die Nachfrage nach alkoholfreien Schaumweinen steigt, Huller bietet alkoholfreien Secco an. Konsumrückgang: Der Schaumweinkonsum in Deutschland ist seit 2014 um 19,5 Prozent gesunken. So ist der Trend Gehört Sekt noch zur Silvestertradition? Ein Hersteller aus Main-Spessart blickt auf den Jahreswechsel Triefenstein 30.12.2025 Bürgermeisterwahl 2026: Gernot Winter kandidiert erneut, während Uli Oettinger und Korbinian Zipf als Herausforderer antreten. Winter's Amtszeit: Er beschreibt seine Zeit als von Krisen geprägt, sieht jedoch Fortschritte in der Gemeinde. Oettinger's Kritik: Sie fordert mehr Kommunikation und schnellere Fortschritte bei Projekten wie dem Gewerbegebiet und Straßen. Zipf's Ansatz: Der parteilose Kandidat betont die Notwendigkeit einer langfristigen Strategie und will Bürger stärker einbeziehen. Kommunalwahl 2026 Ausgang ungewiss: Drei Kandidaten kämpfen ums Bürgermeisteramt in Großheubach Großheubach vor 13 Stunden 3 Politische Demonstrationen: Am Silvesternachmittag sind zwei Kundgebungen in Aschaffenburg geplant, eine von "Aschaffenburg ist bunt" und eine von Querdenkern. Radikalisierung befürchtet: Beobachter warnen vor einer möglichen Radikalisierung der rechten Kundgebung auf der Großmutterwiese. Teilnehmerzahl: Das Ordnungsamt rechnet bei beiden Veranstaltungen mit einer dreistelligen Teilnehmerzahl. Kehraus-Umzug: Der "bunte und fröhliche Kehraus 2025-Umzug" beginnt um 13 Uhr auf dem Theaterplatz mit Musik und Reden. Radikalisierung befürchtet Demos am Silvestertag in Aschaffenburg: Womit Anwohner, Autofahrer und Spaziergänger rechnen müssen Aschaffenburg 30.12.2025 59 Wahl zum Oberbürgermeister: Am 8. März wählt Aschaffenburg einen neuen Oberbürgermeister; Kandidaten stellen Verkehrskonzepte vor. Verkehrsstrategien: Kandidaten diskutieren Gleichberechtigung aller Verkehrsteilnehmer und Reduzierung des Autoverkehrs in der Innenstadt. Öffentlicher Nahverkehr: Verbesserung der Taktung und Ticketpreise sowie Reaktivierung der Bachgaubahn stehen im Fokus. Podiumsdiskussion: Am 15. Januar findet eine Podiumsdiskussion mit den Kandidaten im Hofgarten statt. Teil 1 der großen Wahlvorschau Autos raus? Das sagen die Aschaffenburger Oberbürgermeister-Kandidaten zum Verkehr in der Stadt Aschaffenburg 30.12.2025 43 Bürgermeisterwahlen 2026: In neun Orten des Kreises Aschaffenburg treten amtierende Bürgermeister nicht mehr an. Kandidatenanzahl: Aktuell bewerben sich 20 Personen um die Nachfolge, Frist für Wahlvorschläge endet am 8. Januar 2026. Vielfalt der Bewerber: Die Kandidaten kommen aus verschiedenen Berufen, darunter Politiker, Handwerker und Angestellte. Spannung vor der Wahl: Weitere Kandidaten können sich bis zur Frist anmelden, was den Wahlkampf dynamisch gestaltet. Bis zu fünf Bewerber Diese Orte im Kreis Aschaffenburg bekommen einen neuen Bürgermeister – hier sind alle Kandidaten Haibach Aktualisiert: 19.12.2025 Sellemols Zwei Handwerker und ein tödlicher Streit in der Silvesternacht 1927/28 in Großostheim Großostheim 30.12.2025 Weitere Inhalte Aktuelle Themen Fotos vom Wochenende Tote im Schöntal Post von Poppe Das könnte Sie auch interessieren Kommentare und Kolumnen Kommentar Konkreter und kompetenter: Wie die Gesundheits- und Pflege-Politik 2026 aussehen soll Aschaffenburg 30.12.2025 Kommentar Sprengt Trump die Sicherheitskonferenz? München 29.12.2025 Glosse Hobbadihö - So jodelt Franken Miltenberg 29.12.2025 Kolumne Die Poller-Hauptstadt im Landkreis – Unsere Karikatur zum Thema Marktheidenfeld 28.12.2025 Kolumne »Alle Jahre wieder« - Oliver Banach über deutsche Chancen bei der Vierschanzentournee Endspurt 26.12.2025 Kolumne Zwischen Festessen, feste essen und guten Vorsätzen zum neuen Jahr Aschaffenburg 26.12.2025 Mein Ort Defaultgemeinde Kundengemeinde Alles, was du über deinen Ort Wissen musst Nachrichten & Beiträge von Gruppen Fotos & Videos Veranstaltungen & Vereinstermine Freizeit & Sport Jetzt Ort auswählen Region Überblick Kreis AB Kreis Mil Kreis MSP Kreis MT Franken/Bayern Rhein-Main/Hessen Ausflugsziele in der Region vorgestellt Winterzauber, Sport oder Entspannung: Unsere besten Tipps für die Adventszeit und Ferien Aschaffenburg 09.12.2025 2 Zwei Kundgebungen Rund 1000 Teilnehmer bei Demozügen an Silvester 2025 Aschaffenburg vor 8 Stunden 34 Breast Implant Illness Wie eine Frau aus der Region durch Brustimplantate krank wurde Aschaffenburg vor 16 Stunden Da geht noch was: Erste Kunstradstraße für Marktheidenfeld gefordert 30.12.2025 Kommentar Konkreter und kompetenter: Wie die Gesundheits- und Pflege-Politik 2026 aussehen soll Aschaffenburg 30.12.2025 3 Meister des Maschinenraums Stefan Reis: Der stellvertretende Main-Echo-Chefredakteur geht in den Ruhestand Aschaffenburg vor 17 Stunden 6 Weitere Artikel Main-Kick Serie: Das war mein Jahr 2025 - Teil 5 Sportlich und akademisch top: Glattbacher Sebastian Torka studiert und spielt College-Fußball in Memphis Fußball vor 20 Stunden Termine & Teams in der Übersicht Hallenturniere an zwei Wochenenden: So viele Mannschaften wie noch nie beim Brass-Cup Junioren-Hallenfußball 30.12.2025 Bekannter Offensivspieler zurück Kreisklassen-Topteam Wasserlos bekommt neue Trainer aus Hain und den USA Kreisklasse AB 1 30.12.2025 Saison 2025/26 Wer geht wohin? Der Fußball-Transferticker für unsere Region Fußball 10.12.2025 Neuer Co-Trainer gesucht Viktoria Mömlingen freut sich auf einen Rückkehrer und einen Youngster - Trio am Knie operiert Bezirksliga Unterfranken-West 29.12.2025 Serie: Das war mein Jahr 2025 - Teil 4 Fußballer Elias Huth aus Karlstein-Großwelzheim erlebt in den Niederlanden einen speziellen Neustart Fußball 29.12.2025 Serie: Das war mein Jahr 2025 - Teil 3 Die Trainerbank verleiht ihm Halt: Nach schwerer Verletzung kämpft Dominik Lambrecht noch mit Folgen Fußball 28.12.2025 Die beste Arbeit ist Zusammenarbeit 32 Jahre und aus Aschaffenburg: Das ist der neue Gruppenschiedsrichterobmann Nicolai Fleckenstein Schiedsrichterwesen 28.12.2025 Lieber ein Ende mit Schrecken Kreisligist Neuhütten/Wiesthal und Steffen Albert gehen jetzt schon getrennte Wege - die Gründe Kreisliga WÜ/MSP 27.12.2025 Begeisternder Jahresabschluss Main-Echo-Serie »Viktoria vor 40 Jahren«: Felix Magath glaubt fest an den Klassenerhalt Serie: Der SVA in der 2. Liga 27.12.2025 Sport Online-Portal Meldestart für Citylauf 2026: Beim Rennen mitten durch Aschaffenburg gibt es eine wichtige Neuerung Ausdauersport vor 19 Stunden Mi­schung aus Ten­nis und Squash Immer mehr Plätze, erster Verein im Liga-Wettbewerb: Trendsportart Padel startet in unserer Region durch Padel 30.12.2025 Laufkolumne Die letzten Meter des Jahres: Die Silvesterläufe in der Region auf einen Blick Ausdauersport 18.12.2025 Wiedersehen zum Playoff-Start Hösbacher Ringer Michael Widmayer ist gegen seinen Ex-Club Burghausen lieber Zuschauer Ringer-Bundesliga 29.12.2025 Weitere Artikel Toplisten Meist gelesen Meist kommentiert Meist geliked Fotoserien Videos Zwei Kundgebungen Rund 1000 Teilnehmer bei Demozügen an Silvester 2025 Aschaffenburg vor 8 Stunden Meister des Maschinenraums Stefan Reis: Der stellvertretende Main-Echo-Chefredakteur geht in den Ruhestand Aschaffenburg vor 17 Stunden Mehrere Wehren im Einsatz Feuerwerkskörper als Ursache vermutet: Brand in Elsenfeld Elsenfeld 30.12.2025 Teil 1 der großen Wahlvorschau Autos raus? Das sagen die Aschaffenburger Oberbürgermeister-Kandidaten zum Verkehr in der Stadt Aschaffenburg 30.12.2025 Kundin greift Verkäuferin in Aschaffenburger Schmuckgeschäft an Aschaffenburg 30.12.2025 Radikalisierung befürchtet Demos am Silvestertag in Aschaffenburg: Womit Anwohner, Autofahrer und Spaziergänger rechnen müssen Aschaffenburg 30.12.2025 Experte zu Risiken Zugefrorene Seen in der Region: Wo das frostige Vergnügen Tücken birgt Aschaffenburg 30.12.2025 Wohnmobilfahrer nach Unfall bei Rodgau verstorben Rodgau vor 18 Stunden So ist der Trend Gehört Sekt noch zur Silvestertradition? Ein Hersteller aus Main-Spessart blickt auf den Jahreswechsel Triefenstein 30.12.2025 Kind in Marktheidenfeld von Radlader erfasst - Ermittlungen dauern an Marktheidenfeld 30.12.2025 Wo sind die Zwerge hin? Figuren in Lohr verschwunden Lohr a.Main 30.12.2025 Was das für Wertheim bedeutet Bestenheider Stuben haben vierten Stern bekommen Wertheim 29.12.2025 Freizeit Was war los? Die Ereignisse des Jahres in Bild und Ton Best-of 2025 regional 30.12.2025 Originelle Komödie von Lutz Hübner am 2. und 16. Januar, 20 Uhr, in der Spessartgrotte in Gemünden a.M. Gretchen 89FF. (Komödie von Lutz Hübner) Das Musikkabarett in der Kochsmühle Obernaburg sorgte für gute Laune. Markus Kapp meisterte sein  'Kapp der Guten Hoffnung' Stimmung bei Hiphop und RnB Classics im ehemaligen  ehem. Club Station One/Sedgwick We Like to Xmas Party 26.12.2025 34 Bilder Fränkische Waldweihnacht an der Christkönigskapelle Ausklang der Festtage mit Bläsern auf dem Plattenberg Jahresausklang und Neuafang lassen sich in unseren Kirchen musikalisch erleben. Klangvolles Silvester 2025 Beim Kon­zert zum vier­ten Ad­vent stimm­ten die Stifts­kan­to­rei, der Män­ner­chor Thün­gers­heim und die Kam­mer­phil­har­mo­nie Hei­del­berg auf Weihnachten ein. Werke von Bach und Saint-Saëns in der Wertheimer Stiftskirche Lassen Sie sich in der dunklen Jahreszeit verwöhnen und entdecken Sie Ihr neues Lieblingsrestaurant. Kulinarische Genüsse in der Region Benefizkonzert für "Mein Hoffnungsschimmer e.V." am 6. Januar, 14 Uhr, im Hofgut Unterschweinheim 5. Schweinheimer Dreikönigspunsch Der, der die leckeren Fladen backt, im Gespräch Der Mann hinter dem Dinnele-Stand 18.12.2025 Sonderthemen Weihnachts- und Neujahrsgrüße aus Karlstein & Kahl GHG Alzenau Weihnachtsmarkt Aschaffenburg Adventsstimmung Schöllkrippen Tag des Ehrenamtes Mömbriser Weihnachtsmarkt Genussvoll durch den Herbst Bus und Städtereisen Heimatshoppen Mömbris Kaiser-Ruprecht Markt Alzenau Alle Sonderthemen Angebote & Prospekte Möbelzentrum Spessart Möbel Kempf 29.12.2025 Galeria Karstadt-Kaufhof 29.12.2025 Möbel Kempf Preisfeuerwerk 22.12.2025 Möbel Kempf 22.12.2025 Mobile - Der Wohnspass 27.12.2025 Blaulicht Alle Kreis Aschaffenburg Kreis Miltenberg Kreis Main-Spessart Main-Tauber-Kreis Unterfranken Rhein-Main Vorsicht mit Feuerwerk und Tipps zum Feiern Aschaffenburg 30.12.2025 Wohnmobilfahrer nach Unfall bei Rodgau verstorben Rodgau vor 18 Stunden Decke stürzt ab - Arbeiter lebensbedrohlich verletzt Gelnhausen 30.12.2025 Mehrere Wehren im Einsatz Feuerwerkskörper als Ursache vermutet: Brand in Elsenfeld Elsenfeld 30.12.2025 Grünsfeld-Zimmern: Gartenmauer beschädigt Grünsfeld vor 17 Stunden Betrug 'Falsche Polizeibeamte': Mann in Gelnhausen gefasst Gelnhausen 30.12.2025 Vermisste Schwestern in Würzburg wohlbehalten nach Hause gebracht Würzburg-Heuchelhof 30.12.2025 Babenhausen: Diebstahl aus Auto Babenhausen 30.12.2025 Feuerwehr Lohr löscht brennenden Busch Lohr a.Main 30.12.2025 Kind in Marktheidenfeld von Radlader erfasst - Ermittlungen dauern an Marktheidenfeld 30.12.2025 Deutschland und die Welt Deutschland Welt Eine Inspiration für Gelassenheit 'Ich weiß nicht, wo ich morgen schlafe' - Unterwegs mit Günther Ascher Wertheim vor 4 Stunden Zwei Kundgebungen Rund 1000 Teilnehmer bei Demozügen an Silvester 2025 Aschaffenburg vor 8 Stunden 34 Kommunalwahl 2026 Ausgang ungewiss: Drei Kandidaten kämpfen ums Bürgermeisteramt in Großheubach Großheubach vor 13 Stunden 3 Breast Implant Illness Wie eine Frau aus der Region durch Brustimplantate krank wurde Aschaffenburg vor 16 Stunden Meister des Maschinenraums Stefan Reis: Der stellvertretende Main-Echo-Chefredakteur geht in den Ruhestand Aschaffenburg vor 17 Stunden 6 Ein Fisch im Sturm der Zeiten Wie ein Aschaffenburger Hotelier zu des Glückes Schmieden kam Aschaffenburg 31.12.2025 Weitere Artikel Mediathek Bündnis "Aschaffenburg ist bunt" "Kehraus-Demo" für eine bunte Stadt Aschaffenburg vor 12 Stunden 35 Bilder Der Silvester Trail 2025 in Rothenbuch ist eine Laufveranstaltung für Läufer mit und ohne Hund und wird in drei Distanzenangeboten: 5km, 10km … Spessart Silvester Trail in Rothenbuch vor 13 Stunden 45 Bilder Was uns bewegte Best-of 2025: Das Jahr in unserer Region in Videoaufnahmen 30.12.2025 Jubiläumsjahr 2025 Neuanfang, Wiederaufbau, Zeitung im Wandel: Main-Echo Altverleger Klaus Eymann erinnert sich 30.12.2025 Garagenbrand in Elsenfeld 30.12.2025 16 Bilder Traktorbrand in Mömbris 29.12.2025 17 Bilder Sechs Herausforderungen Jahres-Resümee mal anders: Wie setzt Wertheims OB  die  Sätze unseres Reporters fort? 28.12.2025 Zum Tod der französischen Schauspielerin Brigitte Bardot: Viele Bilder der Filmikone 28.12.2025 24 Bilder Bei Aschaffenburg Zehn Fahrzeuge in Unfallserie auf der A3 verwickelt 28.12.2025 Verkehrsunfall auf der A3 bei Aschaffenburg 28.12.2025 37 Bilder Letzter Abend der Partyreihe "We Like to Xmas Party" im ehem. Station One. Diesmal mit Hardhouse und Techno von Cirque Noir by Aquaphobie. We Like to Xmas Party - Cirque Noir by Aquaphobie 27.12.2025 34 Bilder Nächste Heimniederlage 2. Handball-Bundesliga: TV Großwallstadt – HSC Coburg 27.12.2025 26 Bilder Wohnwagenbrand in Wörth 27.12.2025 18 Bilder Der fünfte Abend der Partyreihe "We Like to Xmas Party" brachte mit den DJs Ray-D und Dime beste HipHop und RnB Beats ins ehem. Station One. We Like to Xmas Party - HipHop und RnB Classics 26.12.2025 34 Bilder Auch am ersten Weihnachtsfeiertag gabs eine feine Feierei im ehem. Station One. We Like to Xmas Party - von Abba bis Zappa 25.12.2025 27 Bilder Tiere zeigen Dankbarkeit So schlimm geht es Hühnern in Bodenhaltung: Zwei Großostheimer adoptieren Legehennen 25.12.2025 PKW-Brand in Hösbach 25.12.2025 14 Bilder Wer wollte, konnte am heiligen Abend im ehem. Sedgwick ab 23 Uhr noch ordentlich feiern. We Like to Xmas Party - mit Strive Studio. 24.12.2025 29 Bilder Wohnungsbrand in Goldbach 24.12.2025 19 Bilder Tolle zweite Veranstaltung der "We like to Xmas Party" im ehem. Station One/Sedgwick. We like to Xmas Party - Live Party mit Waterproof 23.12.2025 55 Bilder Was 2025 im Tierheim los war Gute Tiere, schlechte Tiere? Die Weihnachts-Sonderfolge 23.12.2025 Verkehrsunfall in Goldbach 23.12.2025 14 Bilder Lagerhalle brennt ab Sulzbacher Weihnachtsbuden fallen Flammen zum Opfer 22.12.2025 PKW-Brand in Stockstadt 22.12.2025 16 Bilder Vor der Bürgermeisterwahl "WahlLOKAL" Episode 5: Wer lotst Alzenau aus der Finanzkrise? 21.12.2025 Nochmal alles erleben Trucker helfen Kindern: Alle Trucks des großen Konvois im Video 21.12.2025 Weihnachtsmarkt Impressionen vom Erlenbacher Weihnachtszauber 21.12.2025 80 Bilder Trucker helfen Kindern "Gänsehaut" und "Tränen in den Augen": Weihnachtskonvoi mit 120 beleuchteten Fahrzeugen tourt 67 Kilometer durch die Region 21.12.2025 PKW-Brand in Mönchberg 21.12.2025 18 Bilder Lagerhallenbrand in Sulzbach 21.12.2025 32 Bilder Blogs und Liveticker Am 3. Januar 2026 geht's los - dann beginnen mit dem Viertelfinale die Playoffs um den Titel des deutschen Mannschaftsmeisters im Ringen. Kampf um den Titel: Die Playoffs der Bundesliga-Ringer Ob Sitzungen, Umzüge oder Partys: Berichte, Bilderserien und viele farbenfrohe Impressionen von den närrischen Höhepunkten in … Faschingsfieber in der Region: So wird im Mainviereck gefeiert Ein Verein. Ein Blog. Die Viktoria in der Regionalliga Bayern! Wir begleiten die Aschaffenburger durch die Saison. Viktoria Aschaffenburg - Der Blog! Meine Themen Ressorts Vermischtes Politik Wirtschaft Kultur Wissenschaft Multimedia Aktuelle Trauerfälle Detlef Hagendorf * 18.07.1935 † 25.12.2025 Rita Breunig, geb. Stich * 14.07.1931 † 29.12.2025 Siegfried Schlett * 19.03.1955 † 22.12.2025 Stefan Rachor * 29.04.1980 † 24.12.2025 Herbert Büdel, geb. Herbert Büdel * 30.08.1937 † 25.12.2025 Alexander Sam * 20.02.1950 † 25.12.2025 Helga Motzel, geb. Grein * 08.11.1938 † 23.12.2025 Zita Michel, geb. Höhnlein * 29.12.1934 † 18.12.2025 Isolde Gerlach, geb. Brößler * 20.08.1943 † 10.12.2025 Katharina Manthey, geb. Weber * 07.07.1930 † 24.12.2025 Valentin Fäth * 17.02.1933 † 15.12.2025 Maria Völker, geb. Dobler * 09.08.1936 † 19.12.2025 Maria Hofmann, geb. Hock * 09.08.1941 † 09.12.2025 Edwin Englert * 17.07.1938 † 23.12.2025 Edwin Englert * 17.07.1938 † 23.12.2025 Gertrud Reis, geb. Pegoretti * 20.01.1933 † 17.12.2025 Maria Mayer, geb. Dölger * 17.09.1934 † 23.12.2025 Gertrud Anderlohr, geb. Amersbach * 05.01.1928 † 19.12.2025 Elfi Hepp, geb. Stuckert * 23.07.1938 † 14.12.2025 Karlheinz Eppig * 23.03.1944 † 18.12.2025 Anzeige 1 von 2 - Alle Traueranzeigen anzeigen Zum Trauerportal Mami, Papi & Ich Zweite Chance für ungeliebte Geschenke Hamburg (dpa) 30.12.2025 Letzte Silvester-Böllerei in den Niederlanden Amsterdam (dpa) 30.12.2025 Mini-Kirche zwischen Hochhäusern Frankfurt/Main (dpa) 30.12.2025 Viele Sophias und Noahs Ahrensburg (dpa) 30.12.2025 Augen auf für neue Filme Berlin (dpa) 30.12.2025 Mit Spezialbohrer in den Banktresor Gelsenkirchen (dpa) 29.12.2025 Tschüss, guter alter Briefkasten Kopenhagen (dpa) 29.12.2025 Böller-Fans stehen Schlange Meppen/Hamburg (dpa) 29.12.2025 Blick zurück und nach vorn Berlin (dpa) 29.12.2025 Zuversichtlich ins neue Jahr Hamburg (dpa) 28.12.2025 Karikatur des Tages NAVIGATION Startseite Region Mediathek Ressorts Sport Angebote Abonnements Newsletter Ticketshop SERVICE Hilfe Artikelarchiv Abo kündigen MAGAZINE Unser Echo Mami, Papi & ich Spessart Main-Azubiberater MÄRKTE Anzeigen aufgeben Stellenmarkt Immobilienmarkt Traueranzeigen Kleinanzeigen RECHTLICHES Impressum Datenschutz Cookie-Einstellungen Allgemeine Geschäftsbedingungen Barrierefreiheit Sie müssen sich anmelden um diese Funktionalität nutzen zu können. Zur Anmeldung Die Änderungen der Datenschutzeinstellungen werden erst mit einem Neuladen der Seite aktiv. Nicht gespeicherte Änderungen gehen dabei verloren. Abbrechen Seite neu laden