Weiter mit Tracking durch Dritte

Besuchen Sie unsere Website mit externen Inhalten, personalisierter Werbung und Werbetracking durch Dritte. Details und Informationen zu Cookies, Verarbeitungszwecken sowie Ihrer jederzeitigen Widerrufsmöglichkeit finden Sie in der Datenschutzerklärung und in den Privatsphäre-Einstellungen.

AKZEPTIEREN UND WEITER
Weiter mit dem PUR-Abo

Nutzen Sie unser Angebot ohne Werbetracking durch Dritte. Kunden mit einem bestehenden Abo (Tageszeitung, ePaper oder MP+) erhalten das PUR-Abo zu einem Vorzugspreis. Informationen zur Datenverarbeitung im Rahmen des PUR-Abos finden Sie in der Datenschutzerklärung.

ZUM ANGEBOT
Bereits PUR-Abonnent? Hier anmelden

Einwilligung: Durch das Klicken des "Akzeptieren und weiter"-Buttons stimmen Sie der Verarbeitung der auf Ihrem Gerät bzw. Ihrer Endeinrichtung gespeicherten Daten wie z.B. persönlichen Identifikatoren oder IP-Adressen für die beschriebenen Verarbeitungszwecke gem. § 25 Abs. 1 TDDDG sowie Art. 6 Abs. 1 Satz 1 lit. a DS-GVO durch uns und unsere bis zu 210 Partner zu. Darüber hinaus nehmen Sie Kenntnis davon, dass mit ihrer Einwilligung ihre Daten auch in Staaten außerhalb der EU mit einem niedrigeren Datenschutz-Niveau verarbeitet werden können.

Tracking durch Dritte: Zur Finanzierung unseres journalistischen Angebots spielen wir Ihnen Werbung aus, die von Drittanbietern kommt. Zu diesem Zweck setzen diese Dienste Tracking-Technologien ein. Hierbei werden auf Ihrem Gerät Cookies gespeichert und ausgelesen oder Informationen wie die Gerätekennung abgerufen, um Anzeigen und Inhalte über verschiedene Websites hinweg basierend auf einem Profil und der Nutzungshistorie personalisiert auszuspielen.

Externe Inhalte: Zur Ergänzung unserer redaktionellen Texte, nutzen wir in unseren Angeboten externe Inhalte und Dienste Dritter („Embeds“) wie interaktive Grafiken, Videos oder Podcasts. Die Anbieter, von denen wir diese externen Inhalten und Dienste beziehen, können ggf. Informationen auf Ihrem Gerät speichern oder abrufen und Ihre personenbezogenen Daten erheben und verarbeiten.

Verarbeitungszwecke: Personalisierte Werbung mit Profilbildung, externe Inhalte anzeigen, Optimierung des Angebots (Nutzungsanalyse, Marktforschung, A/B-Testing, Inhaltsempfehlungen), technisch erforderliche Cookies oder vergleichbare Technologien. Die Verarbeitungszwecke für unsere Partner sind insbesondere:
Informationen auf einem Gerät speichern und/oder abrufen
Personalisierte Anzeigen und Inhalte, Anzeigen und Inhaltsmessungen, Erkenntnisse über Zielgruppen und Produktentwicklungen

IMPRESSUM DATENSCHUTZ KONTAKT
MENÜ
LOGIN
ABONNIEREN
WÜRZBURG
SCHWEINFURT
MAIN-SPESSART
RHÖN-GRABFELD
KITZINGEN
HASSBERGE
BAD KISSINGEN
MAIN-TAUBER
OBERMAIN
SUCHEN
Happy End bei „Bauer sucht Frau“: Wie es nach der Hofwoche bei Bastian und Kerrin weiterging
06:34 UHR
Restaurante Vesuvio in Würzburg schließt nach 33 Jahren
06:34 UHR
Jopp in Bad Neustadt: Alles, was Sie über Standort, Produkte und Werk wissen müssen
06:33 UHR
WÜRZBURG/KARLSTADT
Smartphone im Familienalltag: Welche Regeln fürs Handy können Eltern sich und den Kindern geben?
Auch Eltern schauen den ganzen Tag aufs Handy. Wie viel ist normal? Wie werden Mütter und Väter gute Vorbilder für ihre Kinder? 6 konkrete Tipps von Experten.

Claudia Kneifel

LEBENHAN
Sternekoch aus Lebenhan verrät Fondue-Geheimnisse: So gelingt der Schweizer Silvesterklassiker auch in der Rhön
Sebastian Rösch zeigt, worauf es beim Käsefondue wirklich ankommt. Er erklärt, welche Käsesorten harmonieren, welcher Wein passt und wie die cremige Konsistenz gelingt.

Markus Büttner

SCHWEINFURT
Jahresrückblick: Das waren 2025 die aufsehenerregendsten Prozesse vor dem Schweinfurter Landgericht
Zahlreiche Verfahren landeten auch in diesem Jahr wieder vor der 1. Großen Strafkammer – darunter ein Cold Case, ein Hammerangriff und ein Millionenbetrug.

Lisa Marie Waschbusch

WÜRZBURG
Würzburg nimmt Abschied: Diese 9 bekannten Persönlichkeiten aus Stadt und Landkreis sind 2025 gestorben
Hertha Gerlinger, die älteste Würzburgerin, hinterlässt Spuren als Kunstsammlerin und Gedichteschreiberin. Auch andere Verstorbene bleiben in Erinnerung – von Vereinsleben bis Hochschulpolitik.

Sophia Scheder

LANDKREIS KITZINGEN
„Jeden Tag ein neues Gericht kochen“: 11 Menschen verraten ihre Neujahrsvorsätze
Welche Vorsätze haben Sie fürs neue Jahr? Wir haben uns im Landkreis Kitzingen umgehört: Was wollen die Befragten einhalten? Was wird wahrscheinlich doch nichts?

Hannes Gsell

LANDKREIS HASSBERGE
Restaurants, Imbisse und Co.: Das hat sich in der Gastronomie 2025 im Landkreis Haßberge getan
Ein neuer Cateringbetrieb, griechische Restaurants und eine mobile Bar – in diesem Jahr sind einige kulinarische Angebote im Landkreis Haßberge dazugekommen.

Johanna Heim

FACHKRÄFTEMANGEL
Ein Handwerk, zwei Generationen: War früher wirklich alles besser?
Früher waren Lehrstellen hart umkämpft, heute fehlen Bewerber. Ein erfahrener Schreiner und seine Auszubildende über harte Arbeit, echtes Handwerk und neue Zeiten.

Kilian Voß

BASKETBALL: BUNDESLIGA
Für die Würzburg Baskets ist die Niederlage in Ulm die kleinere Hiobsbotschaft zum Jahresende
Marcus Carr muss verletzt vom Parkett. Die Aussagen von Sportdirektor Kreso Loncar lassen auf nichts Gutes schließen. So lief die Partie der Baskets in Ulm.

Tim Eisenberger

KITZINGEN
Wilde Verfolgungsjagd auf der A3 endet mit Unfall in Kitzinger Innenstadt
Die Polizei wollte am zweiten Weihnachtstag einen Fahrer auf der Autobahn kontrollieren. Der drückte aufs Gas, fuhr nach Kitzingen und verursachte in der Stadt einen Unfall.

Andreas Brachs| 1 Kommentar

LANDKREIS HASSBERGE
Von Erfolgen und Abschieden: Diese 8 Menschen und ihre Geschichten sind 2025 in Erinnerung geblieben
Der letzte Auftritt bei Fastnacht in Franken, der erste als Bundesministerin: Viele spannende Persönlichkeiten aus dem Kreis Haßberge haben in diesem Jahr für Aufmerksamkeit gesorgt.

Lukas Reinhardt

WÜRZBURG
Neues bayerisches Zentrum für Infektionsmedizin soll „die nächste Pandemie verhindern“
Über drei Millionen Euro stellt der Freistaat jährlich für die bundesweit einzigartige Einrichtung bereit. Ein Würzburger Professor gehört zu den Wegbereitern.

Jonas Keck

Lokales
Bitte wählen
WÜRZBURG
Schmuddelwetter an Silvester: Leichter Regen und Glatteisgefahr zum Jahreswechsel in Unterfranken
Der Jahreswechsel wird trüb mit vielen Wolken. Im Januar könnte sich das Wetter laut dem Deutschen Wetterdienst verändern. Das ist die Prognose.

Manfred Schweidler| 2 Kommentare

RANDERSACKER
Fünf Rehdecken in der Flur bei Randersacker entsorgt: Gewilderter Weihnachtsbraten?
Die Tierfelle wurden einfach in der Flur beim Speierfeldholz illegal abgelegt. Die Polizei sucht jetzt Zeugen, es wird ein Fall von Wilderei vermutet.

Antje Roscoe

OCHSENFURT
Frau in Männerdomäne: Hannah Stang ist erste angehende Straßenwärterin im Landkreis Würzburg
Handwerk statt Büroarbeit: Hannah Stang hat eine Ausbildung zur Straßenwärterin begonnen – als erste Frau im Landkreis. Wie geht es ihr im traditionellen Männerberuf?

Anna-Lena Behnke

ROM/WÜRZBURG
Der Papst zitiert Würzburger Dichter: Verse von Jehuda Amichai stecken in Leos Weihnachtsbotschaft
Mit dem Segen „Urbi et Orbi“ verbindet Leo XIV. seinen Friedensappell an die Welt. Er tut dies mit dem Gedicht eines weltweit bekannten Würzburger Lyrikers.

Andreas Jungbauer

WÜRZBURG
Sant‘Egidio bietet Weihnachten für alle: „Wir gehören zusammen und wollen ein positives Zeichen setzen“
Das Weihnachtsfest der 1000 in Würzburg: Wie Sant’Egidio bedürftigen und einsamen Menschen einen schönen Feiertag ermöglicht hat.

Conny Puls| 1 Kommentar

Sport
WÜ
SW
MSP
NES
KT
HAS
KG
OT
Überregional
Liveticker
HALLENFUSSBALL
U19 des FC 05 Schweinfurt gewinnt den BWG-Cup: Alle Bilder vom Hallenspektakel
Vor allem die Halbfinals bieten große Spannung. Wie sich der Ausrichter geschlagen hat und wer bester Spieler, Torjäger und Torhüter wurde.

Tim Eisenberger

HAMMELBURG
Das Hallenmasters des FC Hammelburg in Bildern
Auch die 2. Auflage des Hallenmasters beim FC Hammelburg war ein voller Erfolg. Grund genug, um noch einmal in Bildern zu schwelgen.

Jürgen Schmitt

EISHOCKEY: LANDESLIGA
„War eine Katastrophe“: ESC Haßfurt schießt Waldkirchen aus der Halle und feiert perfektes Wochenende
Die Hawks schlagen nach Moosburg auch die Crocodiles und holen sich in der Eishockey-Landesliga Rang zwei zurück. Vaclav Adamec beeindruckt mit acht Scorerpunkten.

Felix Mock

EISHOCKEY: BAYERNLIGA
Die Mighty Dogs Schweinfurt beschließen das Jahr als Tabellenführer der Eishockey-Bayernliga
Der ERV siegt in Dingolfing und behauptet Platz eins auch gegen defensivstarke Gäste aus Buchloe. Mit der Chancenverwertung hapert es mitunter.

Timo Pohlmann

Fotoserien
193 Bilder
WÜRZBURG
Eisheilige Nacht
Hier steppt der Bär: Fans und Bands machen die Eisheilige Nacht in der Posthalle Würzburg zum Jahreshighlight. Rockige Klänge, lachende Gesichter und wilde Momente – klick dich durch unsere Galerie mit den spannendsten Szenen aus Publikum und Konzerten.

Patty Varasano

188 Bilder
WARGOLSHAUSEN
Fredi Breunigs Frühschoppen
Zahlreiche Besucherinnen und Besucher verfolgen am Sonntag Vormittag den traditionellen Frühschoppen des Rhöner Kabarettisten Fredi Breunig im Haus des Gastes in Wargolshausen. Als prominenter Gast ist der Moderator Tilmann Schöberl vom Bayerischen Rundfunk nach Wargolshausen gekommen.

Daniel Peter

163 Bilder
WÜRZBURG
J.B.O - Tour of the Rising Fun 2025
Rund 900 Menschen besuchen am Montag 29.12.25 das Konzert von J.B.O. - Tour of the Rising Fun in der Posthalle in Würzburg. Support: Sons of Eternity

Silvia Gralla

Weitere Fotoserien
Meistgelesen
1
MARKTHEIDENFELD
Unfall mit Radlader: Dreijähriger Junge bei Unfall tödlich verunglückt

Redaktion

2
WASSERKUPPE
Rodeln in der Rhön: Auch wenn kein Skibetrieb möglich ist, können die Schlitten hervorgeholt werden

Sigrid Brunner

3
MAIN SPESSART
Wohin mit dem Weihnachtsbaum in Main-Spessart, wenn die Festtage vorbei sind?

Jasmin Steinmetz| 2 Kommentare

Meistkommentiert
1
WÜRZBURG
Regenbogenflagge von Balkon in Würzburg gerissen

Pressemitteilung| 25 Kommentare

2
WÜRZBURG
Parken in Würzburg: Diese Parkplätze in der Innenstadt sind jetzt noch frei

Peter Schlembach und Jonas Keck| 22 Kommentare

3
WÜRZBURG
Frohes Fest in der Zelle: Wie die Frauen in der JVA Würzburg Weihnachten feiern

Antonia Oberst| 11 Kommentare

Bayern
Franken
Wetter
Kultur
CSU-CHEF
Hüft-OP zu Weihnachten – Söder erfolgreich operiert
CSU-Chef Markus Söder hat sich unters Messer begeben. Er musste sich an der Hüfte operieren lassen. Wie geht es ihm nach der OP?

dpa

KRIMINALITÄT
Ohne zu zahlen - Mann springt über Zaun einer Therme
Ein Video zeigt, wie ein Mann im Bademantel über den Zaun einer Therme springt.

dpa

WETTER IN BAYERN
Schnee zum Jahreswechsel – Bayern rüstet sich für Kälte
Weißen Weihnachten sind im größten Teil Bayerns einmal mehr ausgeblieben. Zum Jahreswechsel soll sich nun Schnee einstellen.

dpa

STEUEROASEN
Ist Bayern ein Paradies zum Steuern sparen?
Der Bundesrepublik fehlen Milliarden durch Steuerhinterziehung. Jan Böhmermann hat mehrere bayerische Kommunen wegen niedriger Abgaben für Firmen als Steueroasen bezeichnet. Doch so einfach ist das nicht.

Kristina Orth

Mehr anzeigen
Im Fokus
Themen
Rente
Finanzen
Gehalt
Familie
Garten
Veranstaltungen
30.12.25
KINDERGELD
Kindergeld 2026: Wie hoch ist es und wann wird es ausgezahlt?
30.12.25
KINDERGELD
Wann bekommt man kein Kindergeld mehr?
30.12.25
HAUSTIER
Hundesteuer und Co.: So holen sich Hundehalter Geld über die Steuererklärung zurück
30.12.25
RENTE
Wie viel ist ein Rentenpunkt 2025 wert?
30.12.25
RENTE
Grundsicherung zusätzlich zur Rente: Wie hoch ist sie und wer kann sie bekommen?
30.12.25
RENTE
Mütterrente: Wie wird sie berechnet und muss sie beantragt werden?
30.12.25
RENTE
Doppelbesteuerung der Rente fällt weg: Welche Jahrgänge profitieren?
30.12.25
RENTE
Wie viel Rente darf ich haben, ohne Steuern zu zahlen?
30.12.25
RENTE
Rente auf dem Konto: An welchem Tag und zu welcher Uhrzeit kommt sie?
30.12.25
GEHALT
Ab diesem Gehalt gehört man in Deutschland zur Mittelschicht
Deutschland & Welt
Ukraine
Nahost
DEMONSTRATIONEN
Protest in Teheran: Präsident Peseschkian ruft zu Dialog auf
Nach Protesten im Iran zeigt sich Präsident Peseschkian versöhnlich und ruft zum Dialog auf. Ob die Demonstranten zu Gesprächen mit den politisch Verantwortlichen bereit sind, ist unklar.

dpa

INTERVIEW
Was verbindet Le Pen, Weidel und Meloni?
In Frankreich, Deutschland und Italien sind Frauen die Frontfiguren rechtsextremer Parteien, die überwiegend von Männern gewählt wurden. Zufall? Oder Kalkül? Cécile Calla hat es analysiert.

Birgit Holzer

AUGSBURGER ALLGEMEINE LIVE
Angela Merkel: „Wir haben so vieles geschafft, das schaffen wir jetzt auch noch“
Über ihre Flüchtlingspolitik, den Ukraine-Krieg und ihr Leben nach der Politik: Das Live-Gespräch mit der ehemaligen Bundeskanzlerin in voller Länge zum Nachhören im Podcast.

Felix Gnoyke| 1 Kommentar

IM ALTER VON 80 JAHREN
Bangladesch: Ex-Premierministerin Khaleda Zia ist tot
Sie regierte das Land nicht nur einmal und war zuletzt Oppositionsführerin in Bangladesch. Nun ist Khaleda Zia gestorben.

dpa

LAGE IM ÜBERBLICK
Ukraine bestreitet Attacke auf Putin-Residenz
Russland wirft der Ukraine vor, eine Residenz Putins angegriffen zu haben. Diese Vorwürfe weist Kiew zurück. US-Präsident Trump sagt, er sei von Putin informiert worden. Und reagiert.

dpa

Mehr anzeigen
Freizeit & Services
Freizeit-Tipps
Termine
Worträtsel
Rätselspaß
Ticketservice
Leserreisen
Mainfrankencard
UNTERFRANKEN
Eisheilige Nacht, Basketball und Come Together: Das sind die besten Fotos vom Wochenende
Ob Sport oder Konzerte: Auch an diesem Wochenende war wieder einiges los in der Region. Wir waren für Sie bei den Veranstaltungen vor Ort und haben die besten Fotos mitgebracht.

Ralf Zimmermann

Mehr anzeigen
Podcast
WÜRZBURG
Podcast "Mordsgespräche": Aus dem Leben eines Rechtsmediziners
Medizinische Befunde als kriminalistische Spur betrachten – Michael Bohnert spricht über die Rolle der Rechtsmedizin und warum so mancher unnatürliche Todesfall unentdeckt bleibt.

Désirée Schneider| 1 Kommentar

SCHWEINFURT
Podcast "Mordsgespräche": Kampf eines Witwers
2019 verliert Walter Limbach seine Frau bei einem Verkehrsunfall. Der Fahrer war alkoholisiert – doch zu einem Prozess kommt es nie. Limbach will das nicht akzeptieren.

Désirée Schneider

WÜRZBURG
Podcast "Mordsgespräche": Tod in der Kaserne
2019 wird ein Würzburger Polizeischüler von einem Kameraden erschossen – ein Unfall. Doch es ist nicht der einzige Zwischenfall mit einer Dienstwaffe.

Désirée Schneider

Wir benötigen Ihre Einwilligung, um den Podcast anzuzeigen

Hier kann mit Ihrer Einwilligung ein externer Inhalt angezeigt werden, der den redaktionellen Text ergänzt. Indem Sie den Inhalt über „Akzeptieren und anzeigen“ aktivieren, kann Podigee GmbH Informationen auf Ihrem Gerät speichern oder abrufen und Ihre personenbezogenen Daten erheben und verarbeiten. Die Einwilligung kann jederzeit von Ihnen über den Schieberegler wieder entzogen werden.

Datenschutzhinweise
Mehr anzeigen
Wirtschaft
VOLKACH
„Ich erlebe gerade den Albtraum meines Lebens“: Warum der „Weinstadl“ in Volkach jetzt zusperren muss
Ein Nachbar des Lokals klagt und bekommt vor dem Verwaltungsgericht Recht. Die Kneipe hätte an dieser Stelle gar nicht genehmigt werden dürfen, müssen sich Stadt und Landratsamt sagen lassen.

Eike Lenz| 4 Kommentare

KOMMENTAR
Auch Deutschlands Industrie braucht Reformen
Jeden Monat gehen in Deutschland 10.000 Arbeitsplätze in der Industrie verloren. Das kann nicht so bleiben. Reformen können aber nicht allein auf dem Rücken der Beschäftigten stattfinden.

Michael Kerler| 1 Kommentar

BAD NEUSTADT
Industriekrise: Jopp-Geschäftsführer Martin Büchs erklärt, wie es dem Automobilzulieferer aus Bad Neustadt geht
Auch der Rhöner Automobilzulieferer wurde von der Krise getroffen und musste Personal abbauen. Geschäftsführer Martin Büchs erklärt im Interview, wo er Chancen sieht.

Michael Endres| 2 Kommentare

Mehr anzeigen
Panorama
VERSTORBENER SCHAUSPIELER
Katja Riemann würdigt Sattmann: «Du fehlst uns schon jetzt»
Die Ex-Partnerin Katja Riemann erinnert an den Humor von Peter Sattmann, seine Sonnenbrillen und absichtslose Coolness.

dpa

MYSTERIÖSER FALL
Paar verschwindet spurlos bei Schloss Neuschwanstein – und taucht Jahre später wieder auf
Ein Paar aus China wird seit Juli 2016 vermisst, die Suche in Schwangau blieb damals erfolglos. Doch nun wurde die Familie gesichtet. Aber nur kurz – und ganz woanders.

Marina Kraut

SPANIEN
Tödliches Drama an der spanischen Costa Blanca
Bei einem Gewaltverbrechen in der spanischen Stadt Elche sterben zwei Deutsche in einem Ferienhaus. Der Bürgermeister wirft der Justiz schwere Versäumnisse vor.

Ralph Schulze

NOCH MEHR VON MAIN-POST
ePaper
Trauer
Newsletter
Aboshop
News-App
ePaper-App
Kleinanzeigen
KONTAKT
Termine und Berichte einsenden
Facebook
Instagram
TikTok
Service
Widerruf
MEDIENGRUPPE
FAQ
Journalistische Leitlinien
Mediadaten
IMPRESSUM
AGB
DATENSCHUTZ
NUTZUNGSBEDINGUNGEN
PRIVATSPHÄRE
KONTAKT
BARRIEREFREIHEIT
ABO KÜNDIGEN