Majestic RolePlay l Крупнейший GTA 5 RP проект JavaScript is required Сезонный пропуск Скачать форум discord О проекте Wiki Русский Пополнить счёт Стань Полицейским Стань Рабочим Стань Преступником Начать играть Стань Лидером Стань Врачом Стань Военным Начать играть Majestic — это уникальная возможность погрузиться в виртуальную вселенную и играть выбранной ролью, соблюдая правила, аналогичные реальной жизни. Становись политиком, бандитом, бизнесменом, таксистом, рабочим на заводе, полицейским или воплоти любую другую роль. У нас нет ограничений, ты волен выбирать свой путь и создавать собственную историю в этом виртуальном мире! Majestic — это виртуальная вселенная с разнообразными ролями, аналогичными реальной жизни. Вы можете стать кем угодно, создавая свою историю в этом мире вместе с другими игроками Попробуешь? Путь гангстера из трущоб Путь служителя закона Листай дальше, чтобы узнать больше Посмотри видео с самым интересным Больше фото Как начать играть? Всего два простых шага и ты готов к игре! Купи Grand Theft Auto V Legacy Если у вас еще нет лицензионной версии Купить 0 ₽ Скачай Majestic Launcher Самый быстрый способ начать играть СКАЧАТЬ Вопросы или проблемы? Посмотри видеоинструкцию Двигайся с нами Узнавай первым об акциях и новостях Хочешь стать медиа-партнёром? Напиши нам! ОТВЕТЫ НА ЧАСТЫЕ ВОПРОСЫ ОТКРЫТЬ СПРАВОЧНЫЙ РАЗДЕЛ Что такое Majestic RP? Это уникальный проект на базе GTA V, позволяющий тысячам игроков взаимодействовать друг с другом в реальном времени. Что такое Role Play? Это игровой режим, где участники создают персонажей и сценарии, а затем действуют согласно своим ролям в рамках игровых процессов. Как начать играть на Majestic RP? Для начала необходимо скачать лицензионную GTA V Legacy и установить Majestic Launcher. Что такое Majestic Launcher? Это приложение для подключения к серверам. Лаунчер безопасен, умеет исправлять ошибки игры и загружать необходимые файлы. Чем заняться на сервере? Помимо большого выбора профессий и взаимодействия с игроками, у нас доступны регулярные обновления и сезонные ивенты. Где найти правила серверов? Раздел с правилами серверов, жалобами на игроков и другими темами можно найти на форуме проекта . ОТКРЫТЬ СПРАВОЧНЫЙ РАЗДЕЛ ООО «Маджестик Девелопмент» ИНН 9703149875 ОГРН 1237700457862 Товар представлен Professional Gaming Solutions Limited 13565439 Игрокам Начать играть Пополнение счёта Форум Важная информация Пользовательское соглашение Правила оплаты Политика обработки персональных данных Контакты Канал поддержки в Discord [email protected] Все системы в порядке