Major Express Запомнить меня Мы используем cookie-файлы для улучшения пользовательского опыта и сбора статистики. Для получения дополнительной информации вы можете ознакомиться с нашей Политикой конфиденциальности персональных данных Принять Доставка Loading… Экспресс-доставка Сборные грузы Доставка Доставка Возможные задержки в предновогодний
период 25.12.2025 Уважаемые Клиенты! В связи повышенным грузопотоком в предновогодний период, до конца декабря доставка отправлений из Мос... Санкт-Петербург. Возможные задержки. 22.12.2025 Уважаемые Клиенты! В связи с проведением праздничных мероприятий в Санкт-Петербурге 21 и 22 декабря часть центральных ул... Loading… Прием заказов в предновогодний
период 19.12.2025 Уважаемые Клиенты! В связи с прогнозируемым увеличением грузопотока в предновогодний период, а именно с 22.12.2025 по 30... Закрытие переправы «Салехард-Лабытнанги» 27.10.2025 Уважаемые Клиенты! В связи с закрытием переправы через реку Обь временно приостановлен прием грузов по продукту Сборный ... Loading… Изменение условий обслуживания недоговорных клиентов 06.10.2025 Уважаемые Клиенты! Настоящим уведомляем, что с 20 октября 2025 года во исполнение Федерального закона № 87-ФЗ от 30.06.2... Якутск. Сборный груз 06.10.2025 Уважаемые Клиенты! В связи с закрытием переправы через реку Лена временно приостановлен прием грузов по продукту Сборный... Loading… Доставка и информация Информация Информация 127254, г. Москва, ул. Добролюбова, д.2, стр.1 © Major Express 2003 - 2026 ДОСТАВКА Рассчитать стоимость Заполнить накладную Гарантийное письмо Проверить доставку Экспресс-центр ИНФОРМАЦИЯ Правила оказания услуг Запрещенные / опасные грузы Упаковка грузов Личный кабинет Экспресс-доставка Сборные грузы Заполнение накладной (инфо) Политика обработки данных О КОМПАНИИ О компании Новости Заключить договор Наши вакансии Партнеры КОНТАКТЫ Контакты в Москве Контакты в регионах Написать нам Рассчитать стоимость Заполнить накладную Гарантийное письмо Проверить доставку Экспресс-центр Правила оказания услуг Запрещенные / опасные грузы Упаковка грузов Личный кабинет Экспресс-доставка Сборные грузы Заполнение накладной О компании Новости Заключить договор Наши вакансии Партнеры Контакты в Москве Контакты в регионах Написать нам