EN

Пополнить баланс
Войти
Регистрация
Нам 25 лет!
Хостинг
VPS
Домены
Серверы
Конструктор сайтов
8 (800) 777‑55‑25
Проверить занятость домена

Введите домен или слово, и мы автоматически проверим его доступность

Найти домен
.ru
от 195 ₽/год
.рф
от 195 ₽/год
Дарим 3 месяца хостинга при переносе сайта на Majordomo!

VPS/VDS-хостинг

Виртуальный выделенный сервер с полным контролем и высокой производительностью

от 385 ₽/мес

Выбрать VPS
Хостинг для сайта

Мощный и надежный виртуальный хостинг для сайта с поддержкой 24/7

от 154 ₽/год

Купить хостинг

Аренда сервера

Физический сервер в аренду для разработки и поддержки самых серьезных проектов

Аренда сервера

Конструктор сайтов

Создайте сайт за считанные минуты

от 309 ₽/мес

Сделать сайт
Предоставляем возможности
Связь с нами

File Transfer Protocol (FTP)

Позволяет пользователям загружать и управлять файлами их веб-сайтов на сервере через учетные записи FTP. Упрощает процесс обновления и администрирования сайтов.

Резервное копирование

Обеспечивает сохранение копий данных сайта на случай сбоев, потери данных или кибератак. Быстро восстанавливает сайт без потерь информации.

SSL сертификаты

Защищают данные, передаваемые между веб-сайтом и пользователями, шифруя их. Повышает безопасность, доверие пользователей и улучшает позиции сайта в поисковых системах.

SSL сертификат в подарок

Клиенты тарифов "Безлимитный", "Безлимитный+", "Бизнес", "Бизнес+", "Конструктор сайтов", "Конструктор сайтов +" виртуального хостинга могут получить SSL-сертификат для каждого домена на аккаунте совершенно бесплатно.

Подробности

Выгодная партнерская программа

Мы хотим разделить наш успех с вами! Пользуйтесь услугами нашего хостинга абсолютно бесплатно и зарабатывайте деньги, привлекая друзей, знакомых и коллег.

Подробности

Скидки до 30% на хостинг за покупку домена

Зарегистрируйте новый или продлите действующий домен в международной зоне на длительный срок (2-10 лет) и получите скидку до 30% на абонемент виртуального хостинга по текущему тарифному плану.

Подробности
Регулярные акции и спец предложения

Каждый месяц вы можете найти новые скидки на хостинг, бесплатные домены и бонусы при регистрации

Все предложения
Перенесем ваш сайт и подарим 3 месяца хостинга!

Мы самостоятельно перенесем ваш сайт на наш хостинг абсолютно бесплатно, обеспечив его бесперебойную работу. В дополнение, вы получите 3 месяца хостинга за годовую оплату тарифного плана!

Перенести

Оставьте заявку

Заполните форму на нашем сайте, и мы сразу приступим к работе.

С вами свяжутся

Наш специалист свяжется с вами для уточнения всех деталей и ответит на все вопросы.

Все сделаем за вас

Бережно перенесём сайт, проверим работоспособность и сообщим о результате.

Поддержка на связи 24/7

Специалисты технической поддержки работают круглосуточно без выходных и отвечают на запросы в течение 2 часов. Чаще всего время ответа составляет не более 30 минут

Задать вопрос
Поможем на всех этапах

База знаний

Узнайте как пользоваться услугами хостинга и на что обращать внимание

Найти ответ

Техническая поддержка

Оперативная и круглосуточная поддержка в любых вопросах

Оставить заявку

Новости

Актуальная и полезная информация, изменения и сводки

Перейти
Majordomo - один из старейших и популярных в Рунете хостинг‑провайдеров

Компания Majordomo работает с 2000 года и сегодня является одной из лидирующих в российском интернете на рынке хостинга. Мы предоставляем полный комплекс услуг по размещению сайтов в Сети: виртуальный хостинг для сайта, VPS/VDS-хостинг, аренду выделенных и виртуальных выделенных серверов, регистрацию доменов, SSL-сертификаты. В числе наших клиентов крупнейшие фирмы Санкт-Петербурга и России.

Владимир Опарин

gymnasium441.ru

Хочу сказать большое спасибо компании Мажордомо за стабильность. Стабильно работающий хостер - это действительно находка, при которой проекты работают в максимальном аптайме!

Dmitriy Styart

ru.hostings.info

Очень заинтересовал этот хостинг, все на высоком уровне. Цены порядком удивили, довольно низкие для такого качества работы. Всем советую, не пожалеете.

Андрей Ежов, Имобис

imobis.ru

Мы в Imobis с 2006 года занимаемся рассылками через SMS и мессенджеры. Почти все это время являемся клиентами хостинг-провайдера Majordomo. Для своих нужд арендуем физические и виртуальные серверы, регистрируем домены. С учетом специфики нашей работы все должно работать идеально. За все эти годы я не припомню ни одной серьезной проблемы с доступностью и ни разу не усомнился в том, что мы выбрали правильного хостинг-провайдера. Однозначно рекомендую.

Фёдор Руденко

my-gorod.info

Компанию Majordomo однозначно всем советую и рекомендую для размещения проектов. Поддержка всегда реагирует быстро, ребята вежливые и отзывчивые. Что касается скорости хостинга, то тут тоже несомненно 5+. Мощности хватит разместить сервера пентагона. Работаем более 5 лет.
О нас
Помощь
Новости
О компании
Контакты
Способы оплаты
Документы
Реквизиты
Акции и спецпредложения
Партнерская программа
Глоссарий
Покупаем хостинг-компании
Услуги
Услуги хостинга
Цены на хостинг
Цены на хостинг в СПБ
VPS/VDS-хостинг
Регистрация домена
Аренда сервера
Хостинг приложений
Недорогой VPS-хостинг
VPS-хостинг для Linux
KVM VDS хостинг
Аренда серверов в СПб
Аренда сервера в Москве
Дополнительно
Почта
SSL-сертификаты
Защита почты от спама и вирусов
Конструктор сайтов
Решения для сайта
Решения для бизнеса
Хостинг для ВУЗов и школ
Whois - проверка домена
Перенос сайта
Блог компании
Заказать хостинг
Контакты
График работы
10:00 - 18:00 по будням
Телефон
8 (800) 777-55-25
+7 (812) 564-55-60
+7 (812) 335-35-45
+7 (495) 727-22-78
Информационная служба
info@majordomo.ru
Техническая поддержка
support@majordomo.ru
Служба по работе с доменами
domain@majordomo.ru
Финансовая служба
billing@majordomo.ru
Мы в социальных сетях

© 2000 – 2025 Majordomo

Пользовательское соглашение

196233, г. Санкт-Петербург, ул. Типанова, д.34, корпус 1, лит. А.

Адрес для корреспонденции: 196233, г. Санкт-Петербург, а/я 34, ООО "Хостинг"

Последние новости
Назад

Вход или регистрация аккаунта

Войти
Регистрация

Поиск по сайту

Дарим .RU/.РФ домен!

При покупке хостинга от 3 месяцев

Перейти к тарифам