Drogeria internetowa: kosmetyki i zapachy online w sklepie MAKEUP Previous Next Opinie naszych klientów o perfumach i kosmetykach Chanel Coco Woda perfumowana Są niesamowite! Trwałość i projekcja są na najwyższym poziomie. M Mayya 20.06.2024, 11:38 ★ ★ ★ ★ ★ Shiseido Zen Woda perfumowana Wspaniałe perfumy. Od dawna chciałam je mieć w swojej kolekcji. Rzeczywiście przypominają Chanel Mademoiselle, ale z delikatniejszym paczuli, mniej... A Anna Zelenyuk 31.12.2025, 12:25 ★ ★ ★ ★ ★ Antyoksydacyjny koncentrat przeciwzmarszczkowy dla skóry wrażliwej SVR Ampoule Resist [CBD] Sponsorowane Ten produkt jest reklamowany za pośrednictwem naszej usługi reklamowej Makeup Ads. Dowiedz się więcej o naszym programie reklamowym Kupiłam ten serum już kilka razy i jest po prostu niesamowity. Nawilża tak dobrze, że w cieplejsze miesiące nie muszę nawet nakładać kremu. Gorąco... I Irina 30.12.2025, 11:35 ★ ★ ★ ★ ★ Sister's Aroma Sugar Porn Mgiełka do ciała i włosów Sponsorowane Ten produkt jest reklamowany za pośrednictwem naszej usługi reklamowej Makeup Ads. Dowiedz się więcej o naszym programie reklamowym Zapach jest luksusowy, ale nie dla każdego. Nie jest trwały, ale jako mgiełka, można się tego spodziewać. A Anna 30.12.2025, 22:15 ★ ★ ★ ★ ★ Przeciwzmarszczkowy krem kapsułkowy z ekstraktem ze złotego jedwabnika MEDIPEEL Gold Age Tox Cream Sponsorowane Ten produkt jest reklamowany za pośrednictwem naszej usługi reklamowej Makeup Ads. Dowiedz się więcej o naszym programie reklamowym Bardzo polubiłam ten krem. Latem używałam podobnego z kwasem hialuronowym (tego niebieskiego), ale na zimę wybrałam ten, szukając bardziej... Y Yana 30.12.2025, 14:55 ★ ★ ★ ★ ★ Ferragamo Subtil Pour Homme Woda toaletowa Sponsorowane Ten produkt jest reklamowany za pośrednictwem naszej usługi reklamowej Makeup Ads. Dowiedz się więcej o naszym programie reklamowym Zapach jest niesamowity i długo się utrzymuje! Naprawdę mi się podoba i kupiłem go już kilka razy. N Nataliya 10.05.2024, 21:33 ★ ★ ★ ★ ★ L'oreal Paris True Match Nude Plumping Tinted Serum Skoncentrowane serum w podkładzie do twarzy Dziewczyny, to naprawdę świetne serum. Jest lekkie na twarzy. Nałożyłam je rano i moja skóra wyglądała dobrze prawie do wieczora. Wygląda... i irina 31.12.2025, 01:22 ★ ★ ★ ★ ★ L'Oreal Paris Infallible Faux Brow Kredka do brwi Kupiłam go w sklepie, aby wybrać odpowiedni kolor. Mam jasnobrązowe włosy i wygląda naturalnie przy moich jasnobrązowych włosach. Kolor jest... V Valeriya 30.12.2025, 19:02 ★ ★ ★ ★ ★ Nawilżające serum do twarzy z kwasem hialuronowym i niacynamidem Relance Hyaluronic Acid + Niacinamide Face Serum Sponsorowane Ten produkt jest reklamowany za pośrednictwem naszej usługi reklamowej Makeup Ads. Dowiedz się więcej o naszym programie reklamowym Serum dobrze nawilża moją skórę podczas stosowania retinoidów. Kupuję je po raz drugi. T Tetyana 30.12.2025, 13:41 ★ ★ ★ ★ ★ Maybelline New York Lifter Gloss Błyszczyk do ust Używanie tego błyszczyka do ust to czysta przyjemność. Ma piękny design i dobrze leży w dłoni. Łatwo się aplikuje, jest komfortowy na ustach i... O Olga 30.12.2025, 17:45 ★ ★ ★ ★ ★ NYX Professional Makeup Butter Gloss Błyszczyk do ust Odcień 16 - Praline jest dobrze napigmentowany, nie rozmazuje się, jest komfortowy na ustach i zapewnia dobrą wilgotność. Ma przyjemny, słodki... O Olga 31.12.2025, 14:51 ★ ★ ★ ★ ★ Nawilżająco-wypełniający szampon do włosów odwodnionych z kwasem hialuronowym L'Oreal Paris Elseve Hyaluron Plump Podoba mi się; delikatnie i dokładnie oczyszcza cienkie, delikatne i wypadające włosy. To dokładnie to, czego szukałam od dłuższego czasu. Jestem... E Elena 31.12.2025, 19:04 ★ ★ ★ ★ ★ Przeciwtrądzikowa pianka do twarzy z kwasem glikolowym i niacynamidem SKINBAR Glycolic Acid & Niacinamide Face Foam Sponsorowane Ten produkt jest reklamowany za pośrednictwem naszej usługi reklamowej Makeup Ads. Dowiedz się więcej o naszym programie reklamowym Kupiłem piankę, tonik i krem dla mojego nastolatka. Efekty są widoczne już po tygodniu stosowania. Dodatkowo cena jest przystępna. N Natalya 30.12.2025, 09:21 ★ ★ ★ ★ ★ Balsam do ust w tubce Vaseline Lip Therapy Original Ten balsam do ust jest wspaniały! Zawsze mam go teraz w torebce. Moje usta są obecnie suche i spierzchnięte, a ten balsam świetnie sobie z tym... S Svitlana 30.12.2025, 08:32 ★ ★ ★ ★ ★ Nawilżający krem do twarzy BioFresh Rose of Bulgaria Day Cream To jest dobry krem. Dobrze nawilża skórę i ma przyjemny kwiatowy zapach. Y Yana 01.06.2024, 11:18 ★ ★ ★ ★ ★ Lakier do włosów z brokatem Venita Multicolor Spray Brokat jest bardzo dobry, ale sam lakier jest przeciętny. Nie trzyma się zbyt dobrze, ale zamówiłam go tylko dla brokatu, więc jestem zadowolona. M Mariya 11.05.2024, 01:39 ★ ★ ★ ★ ★ Relaksujący żel pod prysznic Alma K. Dead Sea Minerals Purify Relaxing Shower Gel Gorąco polecam, dziękuję producentowi! Jest świetny, idealny! N Natalya 29.12.2025, 19:57 ★ ★ ★ ★ ★ Sklep internetowy z perfumami i kosmetykami Makeup.pl To wszystko dla Ciebie! Drogeria internetowa MAKEUP to miejsce na urodowej mapie Polski, które słynie z kosmetyków najwyższej jakości oraz wyjątkowego pakietu lojalnościowego Beauty Club. Marzą Ci się prezenty z okazji urodzin? A może lubisz kontrolować historię swoich zamówień? Pod tym względem handel online jest bezkonkurencyjny! MAKEUP jako silna firma o stabilnej strukturze wie, że bezpieczne zakupy to nie wszystko, dlatego strona pełna jest inspirujących tekstów i ciekawostek ze świata urody. Czym, jako drogeria internetowa, zaskakujemy najbardziej? W naszym sklepie dostawa jest darmowa przy zamówieniach już od 99 zł. Poniżej tej kwoty koszt doręczenia przesyłki zaczyna się od zaledwie 7,90 zł, i to niezależnie od formy płatności (za pobraniem, przedpłata). Oprócz tego nasi konsultanci są do Twojej dyspozycji codziennie od 7.55 do 20.05. Z chęcią pomogą i odpowiedzą na pytania związane z towarem, który dotrze prosto pod Twoje drzwi w najszybszym możliwym czasie. Oferujemy wyłącznie oryginalne i tanie kosmetyki, perfumy i akcesoria urodowe kilkuset najlepszych marek. Nasz sklep ma w swojej bazie ponad 100 tys. artykułów, których stale przybywa. Wszystkie opisane są w szczegółowy sposób. Ich wyszukanie nie sprawi Ci żadnego problemu, ponieważ zadbaliśmy o prosty i przejrzysty interfejs. Szeroki wybór, atrakcyjne ceny i przyjazna obsługa to nasze główne zalety, o które wcale nie tak łatwo w przestrzeni online. Nasz rozwój to Twoja zasługa – MAKEUP to Ty! Darmowa dostawa!* 100% oryginalne produkty! Promocje Dostawa i płatność O sklepie Pol Укр ★ MAKEUP Club Search Search by EAN code 0 ←  Menu Promocje Perfumy Wszystkie produkty → Perfumy damskie Perfumy męskie Perfumy unisex Perfumy dla dzieci Wonder Bundle Zestawy Wody toaletowe Wody perfumowane Perfumy niszowe Luksusowe perfumy Francuskie perfumy Arabskie perfumy Atomizery Zapachy do domu Świece zapachowe Woski zapachowe Patyczki zapachowe Dyfuzory zapachowe Nowości Wyprzedaż! Multibrand EOY 2026 Makijaż Wszystkie produkty → Oczy Tusze do rzęs Bazy pod tusz do rzęs Bazy pod cienie do powiek Cienie do powiek Palety cieni Kredki do oczu Eyelinery Korektory pod oczy Pielęgnacja brwi i rzęs Sztuczne rzęsy Kleje do rzęs Usta Szminki Błyszczyki Konturówki do ust Brwi Pomady do brwi Cienie do brwi Kredki do brwi Żele do brwi Pomady do brwi Farby do brwi i rzęs Twarz Bazy pod makijaż Kremy CC Kremy BB Róże do policzków Pudry brązujące Rozświetlacze Pudry Korektory do twarzy Podkłady Demakijaż Paznokcie Lakiery do paznokci Lakiery hybrydowe Bazy pod lakier Lakiery nawierzchniowe Zdobienie paznokci Sztuczne paznokcie Wysuszacze Zmywacze Pielęgnacja skórek Kuracje lecznicze Manicure i pedicure Pielęgnacja specjalna Palety do makijażu Pędzle do makijażu Wyprzedaż Nowości Zestawy Włosy Wszystkie produkty → Szampony Suche szampony Szampon przeciwłupieżowy Szampony bez SLS i SLES Szampony w kostce Odżywki do włosów Maski do włosów Balsamy do włosów Olejki do włosów Serum i fluidy do włosów Kremy do włosów Spraye do włosów Peelingi do skóry głowy Stylizacja Pianki do włosów Żele do włosów Glinki do włosów Woski i kleje do włosów Termoochrona włosów Lakiery do włosów Pasty do włosów Pomady i pudry do włosów Koloryzacja Farby do włosów Proszki koloryzujące Utleniacze do włosów Lotiony do włosów Płukanki do włosów Akcesoria do włosów Szczotki do włosów Gumki do włosów Pielęgnacja specjalna Włosy jasne Keratyna do włosów Nowości Zestawy Profesjonalne MAKEUP Beauty Atelier Twarz Wszystkie produkty → Kremy do twarzy Balsamy do twarzy Maski do twarzy Serum i eliksiry Koncentraty do twarzy Serum do twarzy Emulsje do twarzy Olejki do twarzy Przeciwstarzeniowe Oczyszczanie Mleczka do twarzy Scruby, peelingi i eksfolianty Toniki do twarzy Pianki do twarzy Żele oczyszczające do twarzy Płyny micelarne Tonizacja Wody termalne Odżywianie Nawilżanie Pielęgnacja oczu Kremy pod oczy Kremy do powiek Serum do rzęs Żele do powiek Pielęgnacja ust Balsamy do ust Kremy wokół ust Maseczki na usta Pielęgnacja specjalna Samoopalacze do twarzy Fluidy pielęgnacyjne Ochrona przeciwsłoneczna Kremy do opalania Preparaty do golenia dla mężczyzn Nowości Zestawy Profesjonalne Ciało i kąpiel Wszystkie produkty → Pielęgnacja ciała Kremy, mleczka i lotiony Serum i fluidy Maski do ciała Pielęgnacja biustu Pielęgnacja szyi i dekoltu Dezodoranty Antyperspiranty Pielęgnacja słoneczna Olejki do masażu Pielęgnacja rąk Kremy do rąk Dezodoranty i antyperspiranty Maski i scruby Żele do rąk Pielęgnacja paznokci Pielęgnacja stóp Kremy i lotiony Dezodoranty i antyperspiranty Maski i scruby Kąpiel i prysznic Żele pod prysznic Mydła Spraye do ciała Scruby i peelingi Higiena intymna Sole do kąpieli Płyny do kąpieli Błoto do kąpieli Kule do kąpieli Pielęgnacja i ochrona Środki antyseptyczne Chusteczki Płatki i patyczki kosmetyczne Podpaski Tampony Produkty intymne Depilacja Maszynki do golenia Wosk do depilacji Plastry z woskiem Ochrona przeciwsłoneczna Pielęgnacja jamy ustnej Szczoteczki do zębów Szczoteczki międzyzębowe Nici dentystyczne Pasty do zębów Płyny do płukania jamy ustnej Olejki Zapachy do domu Świece zapachowe Woski zapachowe Patyczki zapachowe Dyfuzory zapachowe Nowości Zestawy Mężczyźni Wszystkie produkty → Pielęgnacja twarzy i ciała Ciało Pielęgnacja brody i wąsów Dezodoranty i antyperspiranty Perfumy Golenie Maszynki do golenia Golarki elektryczne Wymienne ostrza Pianki do golenia Żele do golenia Kremy do golenia Żele po goleniu Balsamy po goleniu Lotiony po goleniu Akcesoria Maszynki do strzyżenia Trymery Pielęgnacja włosów Oczyszczanie i odżywianie Stylizacja Nowości Zestawy Akcesoria Wszystkie produkty → Włosy Szczotki do włosów Akcesoria fryzjerskie Spinki i gumki Suszarki, lokówki i prostownice Makijaż Gąbki i aplikatory Pędzle do makijażu Temperówki Etui i kasetki Higiena i pielęgnacja Szczoteczki do zębów Chusteczki Płatki i patyczki kosmetyczne Gąbki do mycia twarzy Kąpiel i spa Lusterka Torebki i kosmetyczki Pęsety Manicure i pedicure Akcesoria do manicure Akcesoria do pedicure Pilniki i polerki do paznokci Masażery Masażery do ciała Masażery do twarzy Kamień Gua Sha Nowości Zestawy Health & Care Wszystkie produkty → Suplementy diety Odżywki dla sportowców Witaminy i minerały Probiotyki Kosmetyki naturalne i organiczne Kosmetyki naturalne Kosmetyki organiczne Kosmetyki wegańskie Dermokosmetyki Kosmetyki dla kobiet w ciąży Kosmetyki dla dzieci Pieluchy Produkty intymne Prezerwatywy Żele intymne Zabawki erotyczne Wibratory Masturbatory Dildo Kulki gejszy Pierścień erekcyjny Pielęgnacja jamy ustnej Szczoteczki do zębów Szczoteczki międzyzębowe Nici dentystyczne Pasty, żele i proszki do zębów Płyny do płukania jamy ustnej Optyka Soczewki kontaktowe Nowości Prezenty Wszystkie produkty → Zestawy prezentowe Karty podarunkowe Elektroniczne karty podarunkowe Kalendarze adwentowe Prezenty dla kobiet Prezenty dla mężczyzn Wonder Bundle Promocje marek MakeUp Beauty Club Odzież Wszystkie produkty → Bielizna damska Biustonosze Majtki Wyroby pończosznicze Rajstopy damskie Pończochy Skarpetki Biżuteria Kolczyki Bransoletki Organizery na bieliznę Marki Wszystkie produkty → Wszystkie marki (1200+) Popularne marki Armand Basi Angel Schlesser Artdeco Bioderma Biotherm Bourjois Chanel Charlotte Tilbury Christina Clinique Creed Dior Dolce & Gabbana Donna Karan Estée Lauder Fenty Beauty Giorgio Armani Guerlain Holika Holika Inglot Kerastase L'Oreal Paris L'Oreal Professionnel La Roche-Posay Lancome Lanvin MAKEUP Max Factor Maybelline Montale Nivea NYX Professional Makeup Prada Tarte Cosmetics TheBalm Valentino Versace Vichy Yves Saint Laurent Popularne kraje Izrael Hiszpania Włochy Korea Polska USA Ukraina Francja Japonia Ulubione Makeup Rewards Pol Укр Bądź na bieżąco z promocjami i nowościami! E-mail zapisz się Informacje O nas Kontakt Regulamin Polityka prywatności MAKEUP Gwarancja oryginalności Aktualności MAKEUP Rewards Warunki zakupów Sposoby dostawy Formy płatności Zwrot towaru Reklamacje (22) 41 79 000 Możesz skontaktować się z nami przez chat , e-mail lub do nas zadzwonić Codziennie od 7:55 do 20:05 Zamów rozmowę Chat Pol Укр Pobierz naszą nową aplikację do zakupów beauty bez granic! MAKEUP GLOBAL MAKEUP™. BEAUTY WITHOUT LIMITS ©
                        MAKEUP 2016-2026 Logowanie E-mail Hasło Nie pamiętasz hasła? Zaloguj lub zaloguj się przez Google Apple Rejestracja Ustaw nowe hasło E-mail Ustaw Oddzwonimy do Ciebie! Imię Numer telefonu Tekst wiadomości Wyślij