Malmberg | Kom verder Basisonderwijs Extra materiaal Methodes Lezen Lijn 3 Karakter Leeslink Taal actief - tekstbegrip Station Zuid Grip op lezen Rekenen Pluspunt De wereld in getallen Rekenroute RekenXL Taal Staal 2 Taal actief Sociaal-emotionele ontwikkeling Gelukskoffer Gelukkige School Kleuters en peuters Peuterplein Kleuterplein Rekenplein Engels Join in Schrijven Klinkers Handschrift Wereldoriëntatie Argus Clou Naut Meander Brandaan Verkeer Let's go! Bingel Bijeenkomsten en webinars Webshop Webshops Webshop zichtzendingen Ondersteuning & inspiratie Training & Coaching Training Bijeenkomsten en webinars Inspiratie & actualiteit Op weg naar nieuwe kerndoelen Start schooljaar checklist ✔️ Onderwijs van Morgen Juf & Meester Extra materiaal Ontwikkelingen Bingel Update Meedenken Jouw feedback Referentiescholen basisonderwijs Scholenpanel Meldpunt gevoelige onderwerpen BAO Klantenservice Veelgestelde vragen Handleidingen Service basisonderwijs - Storingen en onderhoud Contact Voortgezet onderwijs Direct inloggen Methodes Exacte vakken Biologie Biologie voor jou onderbouw Biologie voor jou vmbo bovenbouw Biologie voor jou havo/vwo bovenbouw Nask/natuurkunde Nova nask onderbouw Nova natuurkunde onderbouw Nova nask1 vmbo bovenbouw Nova havo/vwo bovenbouw Scheikunde Nova scheikunde onderbouw Nova nask2 vmbo bovenbouw Nova scheikunde havo/vwo bovenbouw Biologie & Verzorging Biologie en verzorging voor jou onderbouw Verzorging Verzorging voor jou onderbouw Mens & Maatschappij Economie Economisch bekeken vmbo onderbouw Economisch bekeken vmbo bovenbouw Praktische Economie havo/vwo onderbouw Praktische Economie havo/vwo bovenbouw Aardrijkskunde De wereld van onderbouw De wereld van vmbo bovenbouw De wereld van havo/vwo bovenbouw Geschiedenis Memo onderbouw Memo vmbo bovenbouw Memo havo/vwo bovenbouw Maatschappijleer Dilemma havo/vwo bovenbouw Thema’s Maatschappijleer vmbo Thema’s Maatschappijleer havo/vwo Mens & Maatschappij Gamma onderbouw Maatschappijkunde Maatschappijkunde Talen Nederlands Talent onderbouw Talent vmbo bovenbouw Talent havo/vwo bovenbouw Duits Na klar! onderbouw Na klar! vmbo bovenbouw Na klar! havo/vwo/gymnasium bovenbouw Engels All Right! onderbouw All Right! vmbo bovenbouw Of Course! havo/vwo bovenbouw Frans Bravoure D'accord! Online leeromgeving Over MAX Webshops Webinars Bijeenkomsten Ondersteuning & inspiratie Training & Coaching Trainingen Pilot VO Inspiratie & actualiteit Op weg naar nieuwe kerndoelen Start schooljaar checklist ✔️ Onderwijs van Morgen Actuele opdrachten Ontwikkelingen Releases Meedenken Jouw feedback Scholenpanel Meldpunt gevoelige onderwerpen BAO Klantenservice Veelgestelde vragen Storingen en onderhoud Contact Mbo Direct inloggen Methodes Talen Taalblokken Nederlands Taalblokken Engels Taalblokken Duits Rekenen Rekenblokken Zorg & Welzijn Take Care Burgerschap Thema's Burgerschap Webshop Webshops mbo Studentenwebshop Docentenwebshop docentenmateriaal Webshop beoordelingsmateriaal Catalogus mbo Webinars Bijeenkomsten Ondersteuning & inspiratie Training & Coaching Pilot Trainingen Inspiratie & actualiteit Start studiejaar checklist ✔️ Onderwijs van Morgen Actuele opdrachten Meedenken Jouw feedback Scholenpanel Meldpunt gevoelige onderwerpen MBO Klantenservice Veelgestelde vragen Storingen en onderhoud Contact Over Malmberg Afspraak maken Basisonderwijs Voortgezet onderwijs Mbo Klantenservice Basisonderwijs Voortgezet onderwijs Mbo Login Basisonderwijs Voortgezet onderwijs Mbo Extra materiaal Over Malmberg Afspraak maken Basisonderwijs Voortgezet onderwijs Mbo Klantenservice Basisonderwijs Voortgezet onderwijs Mbo Login Basisonderwijs Voortgezet onderwijs Mbo Extra materiaal LOGO_MALMBERG_SANOMA_RGB Basisonderwijs Voortgezet onderwijs Mbo Zoeken Samen maken we het onderwijs van vandaag en morgen Wij geloven in jou als leerkracht en docent; jij bent voor de leerlingen een gids naar een kansrijke toekomst. Malmberg wil je graag ondersteunen bij de dagelijkse lespraktijk. Daarom ontwikkelen we doorlopend leeroplossingen voor de onderwijsuitdagingen van vandaag en morgen. Bekijk hier al onze lesmethodes per onderwijstype. Basisonderwijs Voortgezet onderwijs Mbo Samen maken we het onderwijs van vandaag en morgen Wij geloven in jou als leerkracht en docent; jij bent voor de leerlingen een gids naar een kansrijke toekomst. Malmberg wil je graag ondersteunen bij de dagelijkse lespraktijk. Daarom ontwikkelen we doorlopend leeroplossingen voor de onderwijsuitdagingen van vandaag en morgen. Bekijk hier al onze lesmethodes per onderwijstype. Basisonderwijs Voortgezet onderwijs Mbo Waarmee kunnen we je helpen? Nieuwe lesmethode kiezen Vraag gratis beoordelingsmateriaal aan en probeer onze methodes uit bij jou in de klas. Beoordelingsmateriaal aanvragen Afspraak met een methodespecialist Heb je een vraag, opmerking of wil je meer weten over onze methodes of aanpak? Kom direct in contact met de methodespecialist of accountmanager in jouw regio. Afspraak maken Versterk de basis Sterke basisvaardigheden zijn essentieel voor kansengelijkheid, zelfvertrouwen en deelname aan de samenleving. Elke leerling of student moet goed leren lezen, schrijven, rekenen en denken, op een niveau dat bij hem of haar past. Dat vraagt om goed onderwijs en lesmateriaal waarop je kunt bouwen. Lees verder Werk samen met jouw leerlingen in de beste online leeromgevingen Leeromgeving basisonderwijs Slim leerplatform voor het basisonderwijs dat digitale intelligentie combineert met didactische kwaliteit. Doordachte adaptiviteit voor onderwijs op maat De juiste digitale tools om jouw didactische keuzes te ondersteunen Effectiever en relevanter lesgeven Bekijk alle features Leeromgeving voortgezet onderwijs Digitaal lesmateriaal en leerboeken vullen elkaar aan. Adaptieve leertechnologie volgens de nieuwste inzichten. Als docent heb jij volledige regie over wat er in jouw klas gebeurt met het slimme dashboard Leerlingen mogen schrijven in de boeken en de boeken houden Bekijk alle features Leeromgeving mbo Digitaal lesmateriaal en leerboeken vullen elkaar aan. Elke student volgt een persoonlijke leerroute en werkt op zijn eigen niveau Actueel en beroepsgericht materiaal Optimaal blended aanbod met o.a. digitale toetsen en inzicht in voortgang Onderwijs van Morgen Onderwijs van Morgen maakt lesgeven nog leuker en waardevoller voor leraren op het basisonderwijs, voortgezet onderwijs en mbo. Met steeds weer nieuwe actuele onderwerpen, verrassende lesideeën en handige materialen om je lessen te verrijken. Haal het meeste uit je lesmethode Blijf op de hoogte van de onderwijsontwikkelingen Profiteer van de tips van experts Leer van de ervaringen van leraren zoals jij Onderwijs van Morgen is hét onderwijsplatform voor iedereen met een passie voor onderwijs. Bezoek de website Onderwijs van Morgen Onderwijs van Morgen maakt lesgeven nog leuker en waardevoller voor leraren op het basisonderwijs, voortgezet onderwijs en mbo. Met steeds weer nieuwe actuele onderwerpen, verrassende lesideeën en handige materialen om je lessen te verrijken. Haal het meeste uit je lesmethode Blijf op de hoogte van de onderwijsontwikkelingen Profiteer van de tips van experts Leer van de ervaringen van leraren zoals jij Onderwijs van Morgen is hét onderwijsplatform voor iedereen met een passie voor onderwijs. Bezoek de website 10.000 scholen, 100.000 docenten en 2.000.000 leerlingen vertrouwen dagelijks op Malmberg Bij Malmberg ontwikkelen we leermethoden en ondersteunen we leraren om het beste onderwijs te geven, zodat leerlingen het beste uit zichzelf halen. Mevrouw Trouerbach IKC het Klokhuis "Zeer tevreden over de service, de materialen en de inhoud! Ik ben heel enthousiast over Lijn 3 en beveel dit iedereen van harte aan." Dhr. Schenk De Toorop MAVO "Jullie krijgen een 9 vanwege de helder- en duidelijkheid van de methode en de samenwerking met Malmberg was top!" Mevrouw van der Zanden Summa College "Service, gebruiksvriendelijke methode, inhoud methode, medewerkers, verbeteringen, expertgroep." Heb je hulp nodig Heb je een vraag of hulp nodig bij het werken met onze methodes? We zijn van maandag t/m vrijdag telefonisch bereikbaar tussen 08:30 en 17:00 uur. Basisonderwijs 073 628 8722 Voortgezet onderwijs 073 628 8766 Mbo 073 628 8788 Heb je een andere vraag voor Malmberg? Klik hier voor de juiste contactpersoon zodat we je zo snel mogelijk verder kunnen helpen. Contact met Malmberg Malmberg Over Malmberg Contact Werken bij Werken als auteur Malmberg in de media Pers Duurzaamheid Basisonderwijs Klantenservice Veelgestelde vragen Methodespecialisten Bingel Inloggen basispoort Zichtzending retour Voortgezet onderwijs Klantenservice Veelgestelde vragen Methodespecialisten MAX Inloggen Webshop Mbo Klantenservice Veelgestelde vragen Methodespecialisten Inloggen Webshop © Malmberg 2025 - a Sanoma company Privacy Cookies Disclaimer Voorwaarden Responsible Disclosure Statement