Zum Inhalt springen
Partner von Harvard Business manager manage forward
Abonnement
Anmelden
Menü
Schlagzeilen
manager+
Finance Forward
Unternehmen
Politik
Harvard Business manager
Finanzen
Lifestyle
Suche öffnen
Geschäft mit Immobilienanzeigen
Wie Kleinanzeigen.de Immoscout24 angreifen will

Die Trödelplattform Kleinanzeigen von CEO Paul Heimann gehört zu den vier meistbesuchten deutschen Internetseiten. Nun wollen die Finanzinvestoren Blackstone und Permira die Reichweite in ein lukratives Geschäft verwandeln. Mit professionellen Immobilienanzeigen. Von Hannah Schwär

8 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Bizarrer Streit bis zum Botschafter
Die Fehde zwischen Fresenius und Klinikunternehmer Marseille
Fresenius wollte eine Problemfirma loswerden und verkaufte ausgerechnet an den streitbaren Klinikunternehmer Ulrich Marseille. Jetzt herrschen Zoff und Zunder. Von Dietmar Palan
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Die wichtigsten News im Überblick
Kunden verärgert: Onlinebanking bei Deutscher Bank und Postbank erneut gestört
Berliner Bank: FlatexDegiro-Manager wechseln zu Solaris
Forbes-Liste: US-Sängerin Beyoncé ist jetzt Milliardärin
Harvard Business manager
Renzo Piano über das Arbeitsleben
„Ich möchte am liebsten auf einer Baustelle sterben“
Renzo Piano gehört zu den bedeutendsten Architekten weltweit. Im Interview verrät er, wodurch er seine Inspiration gewinnt und warum das Arbeiten im Team ihn auch mit über 80 Jahren noch begeistert. Das Interview führte Alison Beard
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Work-Life-Balance
Drei Strategien, wie Sie weniger arbeiten und trotzdem erfolgreich sind
Viele Menschen schrecken davor zurück, eine berufliche Auszeit zu nehmen. Sie haben Angst, dass eine Pause ihre Karriere ausbremst. Dabei ist oft das Gegenteil der Fall. Wie Sie Ihr Mindset ändern und mit weniger Ehrgeiz erfolgreicher werden. Von Dorie Clark
7 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Lead Forward
Nates Geheimnis
Ein Newsletter von Antonia Götsch
Die klügste Rede 2025 habe ich an einem unerwarteten Ort gehört. Eine Lektion über Kronkorken-Momente und unerwartetes Glück.
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
HBm: Die Leser-Highlights des Jahres

Die Transformation bei Bayer, nützliche Prompts für den Karriereweg und der richtige Umgang mit einer Kündigung: Das hat unsere Leserinnen und Leser 2025 besonders interessiert.

 Das größte Management-Experiment aller Zeiten
Harvard Business manager
•
26 Min
 „Ihre Karriere in diesem Unternehmen ist nun beendet“
Harvard Business manager
•
8 Min
 Sechs Fehler, mit denen Sie jedes Vorstellungsgespräch ruinieren
Harvard Business manager
•
10 Min
 „Selbst eine mittelmäßige KI ist besser als eine mittelmäßige Führungskraft“
Harvard Business manager
•
13 Min
 Wenn Freiheit lähmt
Harvard Business manager
•
15 Min
 Wenn Einigkeit Innovation verhindert
Harvard Business manager
•
15 Min
 Mit diesen Prompts gelingt der Karriereweg
Harvard Business manager
•
10 Min
 Was Sie über sich wissen sollten, um an die Spitze zu kommen
Harvard Business manager
•
14 Min
 Allein unter Kollegen
Harvard Business manager
•
14 Min
 Wie Selbstblockaden die Karriere beeinflussen
Harvard Business manager
•
12 Min
Fintechs und Banken
Berliner Bank
FlatexDegiro-Manager wechseln zu Solaris
CEO Carsten Höltkemeyer verlässt die Berliner Bank, ebenso wie einer seiner Kollegen. Der japanische Mehrheitsaktionär SBI holt neue Vorstände, die eine neue Strategie für Solaris entwickeln.
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Billionengeschäfte
Schweizer Banken hoffen auf Superreiche aus Asien
Seit Jahren ringen Schweizer Privatbanken mit Konkurrenten etwa aus Hongkong oder Singapur um wohlhabende Kundschaft aus Fernost. Jetzt scheinen Asiens Superreiche ihre Vorliebe für die Eidgenossen zu entdecken.
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Deutschlands wertvollstes Start-up
Die Agnellis und Arnaults steigen bei Trade Republic ein
Bei einem spektakulären Geschäft wird Trade Republic mit 12,5 Milliarden Euro bewertet. Auch die italienische Autodynastie der Agnellis und der französische Luxusclan der Arnaults sichern sich laut Insidern Anteile an Deutschlands nun wertvollstem Start-up, das von Co-Gründer Christian Hecker geführt wird. Von Katharina Slodczyk
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Kunden verärgert
Onlinebanking bei Deutscher Bank und Postbank erneut gestört
Bereits am Montag hatten viele Kunden der Deutschen Bank und der Postbank Probleme beim Onlinebanking. Der Fehler galt zunächst als beseitigt, doch am Dienstag gab es erneut Probleme. Nun sei die Störung wirklich behoben, versichert ein Sprecher.
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Maximilian Tayenthal
N26-Mitgründer zieht sich aus operativem Geschäft zurück
Das Stühlerücken bei N26 geht weiter: Nach Valentin Stalf gibt auch Maximilian Tayenthal seinen Chefposten ab. Nach Investorendruck müssen beide Gründer fortan zuschauen, wie andere versuchen, die schlingernde Bank in die Spur zu bringen.
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Digitalbank
Das üppige Vergütungspaket des neuen N26-Chefaufsehers Von Katharina Slodczyk
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Best of: Das Geschäftsmodell von …
So hat es Cristiano Ronaldo zum Milliardär geschafft
Cristiano Ronaldo hat als erster Fußballer die Milliardenmarke geknackt. Doch wie wurde aus dem Jungen von der kleinen Atlantikinsel Madeira ein globaler Wirtschaftsmagnat? Das manager magazin war in seiner Heimatstadt und hat das Geschäftsmodell des Superstars durchleuchtet – vom Parfüm bis zur Haartransplantation. Aus Funchal, Portugal, berichtet Maren Jensen
11 Min
Zur Merkliste hinzufügen
US-Sängerin Beyoncé ist jetzt Milliardärin
Manche Medien zählen sechs, andere fünf, klar ist: Mit dem Musikbusiness haben nur ganz wenige den Status eines Milliardärs erreicht. US-Sängerin Beyoncé zählt nun zu diesem erlesenen Kreis – dank eines drastischen Genre-Wechsels.
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Die Millionen-Geschäfte der Kaulitz-Brüder
Die weitverzweigten Milliardengeschäfte von Taylor Swift
Die einträglichen Geschäfte des Roger Federer
Das Geschäftsmodell der Beckhams
So funktioniert das Geschäft der Immobilienmacht WG-Gesucht
Die Frau, die alles anders macht als Donald Trump
Wirtschaftspolitik
Ex-Verfassungsrichterin Doris König
„Stillstand ist eine Gefahr für die Stabilität in unserem Land“
Doris König leitete als Vizepräsidentin des Bundesverfassungsgerichts mit einem Haushaltsurteil das Ende der Ampel ein. Hier spricht sie nach ihrem Abschied über Milliardenpläne der neuen Regierung, öffentliche Beleidigungen und Handlungsbedarf in Deutschland. Das Interview führten Sonja Banze und Simone Salden
12 Min
Zur Merkliste hinzufügen
US-Notenbank
Trump schiebt Fed-Chef-Nominierung ins neue Jahr und droht Powell erneut
US-Präsident Donald Trump gibt seinen Kandidaten für den Chefsessel der US-Notenbank erst im Januar bekannt. Der neue Fed-Chef müsse zwingend seinen Vorstellungen folgen und die Zinsen senken, stellt Trump klar.
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Deutsche-Bank-Chef Sewing
„Wir werden wieder mehr arbeiten müssen“
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Ifo-Umfrage
Große Mehrheit der Unternehmen findet Steuern zu hoch
Unter den G7 ist Deutschland die Nation mit den höchsten Unternehmensteuern. Dementsprechend klagt die große Mehrheit der Firmen. Drei Steuerarten sind die Top-Belastungsfaktoren.
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Industrie und Immobilien
Jobabbau, Renditeschwäche, Mutlosigkeit
Das Bosch-Drama
Die Robert Bosch GmbH war immer ein besonderes Unternehmen. Größter Autozulieferer der Welt. Innovativer als andere, sozialer auch. Jetzt streicht Bosch Zehntausende Stellen. Wie ein Koloss ins Wanken gerät. Von Margret Hucko, Martin Mehringer und Franz Anko-Hubik
16 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Heißes Eisen HKM
Ein bizarrer Streit gefährdet die Übernahme von Thyssenkrupp Steel
Die indische Milliardärsfamilie Jindal will Thyssenkrupp Steel übernehmen. Ein womöglich teurer Streit um die Stahltochter HKM überlagert den Plan. Die Eigentümer überziehen sich mit Klagen. Von Kirsten Bialdiga
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Experten-Prognosen
Mieten und Immobilienpreise werden 2026 weiter steigen
Die Bevölkerung wächst, die Zinsen steigen, die Neubautätigkeit hinkt hinterher – viele Faktoren verschärfen die Lage auf dem deutschen Wohnungsmarkt. Experten erwarten kaum Besserung.
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Trotz Rekordrallye
Rüstungsexporte 2025 deutlich rückläufig
Der Wert der von der Bundesregierung erlaubten Rüstungsexporte liegt 5 Milliarden Euro unter dem des Vorjahres. Besonders Ausfuhren in die Ukraine wurden zurückgefahren. Den Aktienkursen der Hersteller tat dies keinen Abbruch.
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
EY-Analyse
Gewinneinbruch und weniger Jobs bei Deutschlands Top-Konzernen
Von Januar bis September gingen bei den deutschen Top-Konzernen 17.500 Jobs verloren. Beim Umsatz dagegen konnten die Unternehmen leicht zulegen: An der Spitze des Umsatzrankings stehen drei Autobauer.
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Leben und Stil
Alkoholfrei-Trend
Die neuen Null-Prozent-Drinks – für ein Silvester ohne Kater
Eine Kolumne von Julia Hackober
Ein glitzernder Null-Prozent-Bitteraperitif oder doch lieber eine alkoholfreie Weinalternative mit Kombucha? Wer nüchtern bleiben will, hat heute deutlich aufregendere Optionen als O-Saft. Silvestertaugliche Getränke für einen Tag danach ohne Brummschädel.
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Uhrenduell
Diese Uhren punkten mit klassischem Design und top Preis-Leistungs-Verhältnis
Es muss nicht immer fünfstellig sein: Mit ihren neuen Modellen werben die Traditionshäuser Raymond Weil und Junghans um Preissensible, die Wert auf Handwerkskunst und einen puristisch-eleganten Look legen. Von Michelle Mussler
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Workation-Ziele des Jahres
„Coolcation“ in Südschweden
Wohin fliehen, wenn es im Sommer in Deutschland zu heiß zum Arbeiten wird? Schwedens südlichste Provinz Skåne ist ein „Coolcation“-Tipp für alle, die sich nach Frische sehnen. Von Viola Keeve
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Workation auf Tahiti – so funktioniert es
Maya-Tempel nach den Meetings: Playa del Carmen ist Karibik light
Mit dem Laptop an den Lago – im Tessin
Idyllisch arbeiten und abschalten – in der Toskana
Arbeiten und urlauben vor der Kulisse von „Game of Thrones“
Wo Sie in den Südtiroler Bergen Ruhe und schnelles WLAN finden
Arbeitsurlaub mit Agentenfeeling – in London
Krakau – der stilvolle Geheimtipp für einen Arbeitsurlaub
Auf ein dampfendes After-Work-Bad in Budapest
Den Spätsommer genießen und dabei arbeiten? Auf nach Wien!
Winter in Jütland: Kennen Sie schon „Cold Hawaii“?
Geldanlage und Märkte
Frauenkarriere in Männerdomäne
„Der empathischste Private-Equity-Profi, den ich kenne“
In kaum einer Branche gibt es so wenige Frauen in Führung wie bei Finanzinvestoren. Die Zunft zelebriert harte Arbeitskultur und toughen Wettbewerb. Dabei sind in der Krise längst auch andere Qualitäten gefragt. Von Eva Buchhorn und Henning Hinze
10 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Letzter Handelstag 2025
Bestes Börsenjahr für den Dax seit 2019
Der Dax geht am letzten Handelstag mit ordentlichen Gewinnen aus der Sitzung. Am Jahresende steht ein Plus von 23 Prozent – das beste Jahr seit 2019. Der Dax markierte im abgelaufenen Handelsjahr 34 Rekordhochs – 31 davon im ersten Halbjahr.
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Bilanz 2025
Das sind die Gewinner und Verlierer im Dax Von Maren Jensen und Kai Lange
6 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Dienstleister
After Work
Was alles passieren kann, wenn man vom Stuhl kippt
Warum wir alle so schnell auf hundertachtzig sind – nur die Bahn nicht. Und was man alles erleben kann, wenn man vom Stuhl kippt: Das liest, hört und schaut die manager-magazin-Redaktion in diesem Monat. Von Sonja Banze
3 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Fokus auf Paketgeschäft
Dänemark hängt die letzten Briefkästen ab
Weil der dänische Briefverkehr seit Jahren abnimmt, baut die Post die Briefkästen ab. Wer dennoch Briefe versenden will, muss künftig auf eine Privatfirma setzen. Auch in Deutschland schrumpfte das Briefgeschäft zuletzt.
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Die beliebtesten Podcasts des Jahres 2025 
alle Podcasts
Porsche: Wie Taycan und Macan zum Luxusproblem werden
25 Min
Positive Psychologie: Die Formel für mehr Leistung und Glück
50 Min
Die reichsten Deutschen: Der untypische Milliardär Klaus-Michael Kühne
26 Min
Teamführung: Gibt es eine Auswahl für erfolgreiche Teams?
29 Min
Komoot: Weshalb der Verkauf für einen Aufschrei sorgt
15 Min
Motivation: Wie Sie das Beste aus sich und anderen herausholen
32 Min
Elon Musk: Zerstört der Multimilliardär Tesla?
Bayer: Das größte Managementexperiment aller Zeiten
36 Min
René Benko: So lockte der gefallene Immobilienkönig Milliardäre an
37 Min
Mobilität
Patrick Schnieder
Warum der Verkehrsminister bei der Bahn nichts zu sagen hat
Weiter-so statt Revolution: Verkehrsminister Patrick Schnieder bringt seine Bahn-Agenda nicht durch. Eine Nebenregierung hat das Kommando übernommen. Von Michael Machatschke
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Knorr-Bremse-Chef Llistosella
„Wir verteidigen Industrien, die wir nicht verteidigen können“
Während Zulieferer wie Bosch und ZF in der Krise stecken, läuft es für Knorr-Bremse rund. CEO Marc Llistosella erklärt, wo der Bremsenspezialist künftig noch überall wachsen will – und warum er sich persönlich von Initiativen wie „Made for Germany“ fernhält. Von Margret Hucko
9 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Logistikbranche schlägt Alarm
Deutschland fehlen 120.000 Lkw-Fahrer
Der deutsche Logistikverband warnt vor leeren Supermarkt-Regalen, sollte sich das Nachwuchsproblem bei Lkw-Fahrern nicht entspannen. Dass das Problem durch autonomes Fahren gelöst werden könne, sieht der Verband nicht.
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Verkäufe von Elektrofahrzeugen
Chinesischer Autobauer BYD überholt Tesla
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Wohnwagenhersteller
Staatsanwalt verhängt Millionenbußgeld gegen Knaus Tabbert
Fehlerhafte Gewichtsangaben bei Campingfahrzeugen kommen Knaus Tabbert teuer zu stehen. Der Wohnwagenhersteller muss ein Millionenbußgeld zahlen.
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Stories
Meistgelesene Artikel
1
 Bizarrer Streit bis zum Botschafter: Die Fehde zwischen Fresenius und Klinikunternehmer Marseille
Zur Merkliste hinzufügen
2
 Hamburger Modekrimi: So ruinierten die Chefs die Marke Closed – und sich selbst
Zur Merkliste hinzufügen
3
Wohnwagenhersteller: Staatsanwalt verhängt Millionenbußgeld gegen Knaus Tabbert
Zur Merkliste hinzufügen
Meinung
Angriffe auf die Freiheit
Kann Deutschland wirklich Europa retten?
Eine Kolumne von Henrik Müller
Putin, Trump, Xi – im abgelaufenen Jahr ist die Befürchtung zur Gewissheit geworden, dass die EU von Illiberalen aus Ost und West bedrängt wird. Ob Europa widersteht, hängt nicht zuletzt von Deutschland ab. 2026 stehen extrem schwierige Entscheidungen an.
10 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Unsere Kolumnistinnen und Kolumnisten
Henrik Müller
Kenza Ait Si Abbou
Christoph Bornschein
Janina Kugel
Klaus Schweinsberg
Margret Hucko
Marcus Diekmann
Julia Hackober
Christoph H. Seibt
Sonja von Opel
Wolfgang Jenewein
Michelle Mussler
Katharina Hölter
Handel und Konsumgüter
Sanierer im Haus
Das Zittern bei Galeria geht schon wieder los
Der Warenhauskette stehen schwere Zeiten bevor. Der US-Investor macht Druck und lässt im Unternehmen nach Liquidität suchen. Von Margret Hucko und Martin Mehringer
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Butter, Kaffee, Kakao
Butter, Kaffee, Kakao – die größten Preissprünge bei Lebensmitteln
Butter ist so billig wie schon lange nicht mehr, für andere Produkte zahlen Kunden zum Jahresende hingegen deutlich höhere Preise. Der Überblick über die größten Ausreißer und die Ursachen.
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Händler für Sportbekleidung
Lululemon-Gründer startet Machtkampf um den Vorstand
Während Formel-1-Weltmeister Lewis Hamilton als Lululemon-Markenbotschafter vordergründig für gute Stimmung sorgt, bricht Gründer Chip Wilson hinter den Kulissen des Sportbekleidungshändlers einen Machtkampf vom Zaun. Er will eigenmächtig den Vorstand neu besetzen.
2 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Top 100 Frauen
Jeannette zu Fürstenberg
Wie die Fürstin zur mächtigsten Start-up-Investorin Europas aufgestiegen ist
Jeannette zu Fürstenberg ist als Techinvestorin die „Frau der Stunde“. Sie hat zwei der wichtigsten europäischen Start-up-Wetten mitentdeckt – Helsing und Mistral. Jetzt suchen selbst Bundeskanzler Merz und Frankreichs Präsident Macron ihre Nähe. Von Caspar Schlenk
14 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Die komplette Liste
Das sind die einflussreichsten Frauen der deutschen Wirtschaft
Wer sind die wichtigsten Managerinnen, Aufseherinnen und Unternehmerinnen Deutschlands? Das manager magazin und die Boston Consulting Group zeichnen die 100 einflussreichsten Entscheiderinnen aus – und eine ganz besonders, in deren Branche Diversity noch Seltenheitswert hat. Von Eva Buchhorn
5 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Börsenkurse
Tech und Start-ups
The Platform Group
Neuer Ärger im Reich des Dominik Benner
Die Probleme des Platform-Group-Chefs werden größer: Mitarbeiter klagen, und sogar die Staatsanwaltschaft ermittelt wegen möglicher Insolvenzverschleppung bei der ehemaligen Tochterfirma ViveLaCar. Von Sarah Heuberger, Christoph Seyerlein und Caspar Schlenk
4 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Facebook-Mutter
Meta kauft chinesisches KI-Start-up
Meta kauft für offenbar mehr als 2 Milliarden Dollar das chinesische KI-Start-up Manus. Die Übernahme des Unternehmens ist die drittgrößte in der Geschichte von Meta – nach WhatsApp und Sacel AI.
1 Min
Zur Merkliste hinzufügen
Bestsellerliste der Wirtschaftsbücher 
Mehr zum Thema
1
Cum/Ex, Milliarden und Moral
Anne Brorhilker, Traudl Bünger
2
Unverdiente Ungleichheit
Martyna Linartas
3
Der Cum-Ex-Kronzeuge
Kai-Uwe Steck
4
Krieg der Medien
Martin Andree
5
Warren Buffett: Sein Weg. Seine Methode. Seine Strategie.
Robert G. Hagstrom
Alle Bestseller
Rangliste der größten Vermögen 2025
Das sind die 500 reichsten Deutschen
In Deutschland gibt es so viele Milliardäre wie nie zuvor. Die exklusive Auswertung des manager magazins zeigt, wer wie viel hat: die komplette Liste der Hochvermögenden von Lidl-Gründer Dieter Schwarz über die alten Industriellenfamilien bis hin zu Newcomern aus der Gründerszene. Von Christoph Neßhöver und Andreas Bornefeld (Research)
29 Min
Zur Merkliste hinzufügen
ANZEIGE
Deutsche Bank bietet 2,0 Prozent Festgeldzinsen: Lohnt sich das Zinssparen-Angebot?
Festgeldanlagen sind bei Sparern beliebt, da sie planbare Erträge abwerfen – und bei deutschen Geldhäusern mit Einlagenabsicherung bis 100.000 Euro vergleichsweise sicher sind. Bei ihrem Festgeldangebot zahlt die Deutsche Bank aktuell 2,0 Prozent Zinsen p. a. für ein Jahr. Wie das Festzinssparen bei der Deutschen Bank funktioniert und welche Alternativen es gibt, lesen Sie hier.
ANZEIGE
Wöchentliche Chance auf einen Gewinn: Ein Gewinn für alle: Glückstipps gegen den Herbstblues
Die goldene Jahreszeit ist da: Der Herbst zeigt sich von seiner farbenprächtigen Seite und taucht die Natur in Gold-, Rot- und Braun-Nuancen. So schön das anzusehen ist, manchmal schleicht sich trotzdem der Herbstblues ein. Keine Sorge, wir haben für Sie eine Wundertüte voller Glückstipps gegen den Herbstblues vorbereitet. Von aktiven Spaziergängen über Me-Time bis hin zu sozialem Engagement - es ist Zeit, dem Regen und der Tristesse zu trotzen. Machen wir uns den Herbst so strahlend wie die GlücksSpirale!
ANZEIGE
Consorsbank erhöht die Tagesgeldzinsen auf 3,1 Prozent
Die Tagesgeldzinsen sind in den vergangenen Monaten stark gesunken. Laut einer Erhebung von Verivox bekommen Bestandskunden im Schnitt derzeit nur noch 1,28 Prozent Zinsen. Wer ein neues Tagesgeldkonto eröffnet, kann allerdings deutlich mehr bekommen – so wie jetzt bei der Consorsbank: Die bietet Neukunden aktuell 3,1 Prozent und damit so viel wie kaum eine andere Bank. Wie die Konditionen sich genau gestalten und was Sparer beachten müssen, verrät der Angebots-Check.
ANZEIGE
Die wichtigsten Streaming-Anbieter im Vergleich
Das Streaming-Angebot ist vielfältig und stetig wächst stätig. Um den Überblick im Streaming-Dschungel nicht zu verlieren, ist es von Vorteil eine solide Übersicht zu haben. Welcher Anbieter passt zu den eigenen Vorlieben und was sind die besonderen Merkmale von Amazon Prime Video, Paramount+, Disney+, WOW, Netflix, AppleTV+, MagentaTV und Joyn Plus+? Im Folgenden finden Streaming-Fans eine Übersicht über die wichtigsten Eigenschaften der einzelnen Anbieter.
Serviceangebote von manager-Partnern
Job
Brutto-Netto-Rechner
Kurzarbeitergeld-Rechner
Finanzen
Börse
Wirtschaftsbücher
Versicherungen
Freizeit
Bücher bestellen
Spiele
Inhaltepartner
DER SPIEGEL
The Economist
Alle Magazine der manager-Gruppe
manager magazin
Die reichsten Deutschen
HBm
HBm Spezial
HBm Edition
manager-Gruppe
Abo mm
Abo HBm
Abo kündigen
Shop
SPIEGEL
BuchMarkt
Werbung
Jobs
manage › forward
Impressum
Datenschutz
Barrierefreiheit
Nutzungsbedingungen
Teilnahmebedingungen
Cookies & Tracking
Über uns
Kontakt
Hilfe
mm auf LinkedIn
mm auf Xing
HBm auf LinkedIn
Wo Sie uns noch folgen können