Manage Now 0 Zum Inhalt springen Services Solutions Über uns Aktuelles Karriere Kontakt Deutsch Menü öffnen Menü schließen Services Solutions Über uns Aktuelles Karriere Kontakt Deutsch Menü öffnen Menü schließen Services Solutions Über uns Aktuelles Karriere Kontakt Deutsch Zurück Starke IT. Nachhaltiges Wachstum. Manage Now bietet ganzheitliche IT-Lösungen und unterstützt Unternehmen in der digitalen Transformation. Starke IT. Starke IT. Nachhaltiges Wachstum. Zeit für Innovationen. Fokus aufs Kerngeschäft. Effiziente Zusammenarbeit. Sicherheit und Stabilität. Ihre IT, unser Versprechen – für Ihren langfristigen Erfolg Manage Now ist Ihr verlässlicher Partner für innovative und ganzheitliche IT-Lösungen. Unser Ziel ist es, eine starke Infrastruktur zu schaffen, die das Wachstum unserer Kunden nachhaltig fördert. Wir pflegen langjährige Beziehungen zu Unternehmen, die uns seit Jahrzehnten ihr Vertrauen schenken. Durch umfassende Managed Services unterstützen wir sie dabei, das Zusammenspiel von Menschen, Geschäftsprozessen und Infrastruktur optimal in Einklang zu bringen. Wir schaffen die Balance zwischen maßgeschneiderten Services und effizienter Standardisierung. Dank unserer hohen Sicherheits- und Qualitätsstandards können wir auch individuellen Anforderungen optimal gerecht werden. Ob hybride Infrastruktur, Business Application Services oder Digital Workplace – wir kennen die Bedürfnisse und Erfolgsfaktoren. Gemeinsam gestalten wir die digitale Zukunft. Mehr über uns Von der Beratung bis zum Betrieb – so können wir Sie unterstützen Unsere Lösungen Die SAP S/4HANA Conversion, ESG-Regularien, Nutzbarmachung von KI, Cyber Security sowie digitale Bildung sind Themen, die viele Unternehmen vor große Herausforderungen stellen. Wir zeigen Ihnen, wie Lösungen aussehen können und wie wir diese gemeinsam bewältigen. Mehr erfahren Unsere Services Unser End-to-End Portfolio unterstützt Sie von der Beratung bis zum Betrieb. Unsere Services umfassen drei Bereiche: Hybrid-IT als Grundlage für eine stabile IT, Business Applications als Kernstück der Systemlandschaft und Digital Workplace für eine gelungene Zusammenarbeit. Mehr erfahren Ihr verlässlicher IT-Partner für Ihre digitale Zukunft 50 Jahre IT-Dienstleistungen 20 Jahre globale Konzernerfahrung 1.000 Mitarbeitende 12 Unternehmen unter einem Management Was uns definiert Stabilität durch Expertise Unsere Lösungen zeichnen sich durch höchste Qualität aus, die nur durch jahrelange Expertise möglich ist. Unsere Erfahrung bildet das Fundament für die Sicherheit und Stabilität der IT-Umgebungen unserer Kunden. Stabilität ist für uns nicht nur ein Zustand, es ist eine Haltung. Kundennähe und Flexibilität In partnerschaftlicher Zusammenarbeit gewährleisten wir maximale Sicherheit und innovative Flexibilität bei der Entwicklung von Businesslösungen, die exakt auf die spezifischen Bedürfnisse und Anforderungen unserer Kunden zugeschnitten sind. Kundenerfolg im Fokus Unsere Kunden unterstützen wir in sämtlichen Technologie-Themen, die sie in der schnelllebigen digitalen Welt benötigen, um wettbewerbsfähig zu bleiben und ihr Kerngeschäft langfristig auszubauen. Dabei steht der nachhaltige unternehmerische Erfolg unserer Kunden im Fokus. Unsere Standorte Berlin Manage Now GmbH Wohlrabedamm 32 13629 Berlin Düsseldorf Manage Now GmbH Gladbecker Straße 7 40472 Düsseldorf Frankfurt Manage Now GmbH Lyoner Straße 9 60528 Frankfurt Hamburg Manage Now GmbH Haus 1, 3.OG Fuhlsbüttler Straße 431 22309 Hamburg München Manage Now GmbH Mies-van-der-Rohe-Str. 8 HighLight Towers 80807 München Neckarsulm Manage Now GmbH Konrad-Zuse-Straße 16 74172 Neckarsulm Stuttgart Manage Now GmbH Campus Fasanenhof Schelmenwasenstraße 16-20 70567 Stuttgart Zum Kontakt Fokussieren Sie sich auf Ihr Kerngeschäft. Wir kümmern uns um Ihre IT. Kontaktieren Sie uns Focus on your Growth, as we Manage it Now. Kontakt marketing@manage-now.de 089 307 631 0 Hinweis gebersystem LkSG Datenschutz Impressum