managed IP GmbH - Weltweites Domain-Management Zum Inhalt springen Domain-Services Domainverwaltung weltweit Domainregistrierung Domain Zentralisierung Whois-Update DNS Infrastruktur & Verwaltung E-Mail-Sicherheit: SPF / DKM / DMARC Domain Portal Verlängerungen & Rechnungsstellung Domain Gebühren Fremdregistrierung Domainkauf Domain Schiedsverfahren Mehrwertdienste Admin-C Management Domainüberwachung Treuhandservice Domain Outsourcing Neue TLDs TMCH Service TMCH Claims Service TMCH Sunrise Service new gTLD Zeitplan nTLD Einsprüche Lösungen Domains für Agenturen Domains für Kanzleien Domains für Unternehmen …im Marketing …in der IT …in der Rechtsabteilung 4 Phasen Modell 1. Domainanalyse 2. Domainstrategie 3. Domain-Konsolidierung 4. Domain-Management SSL Zertifikate Blog Über uns Management Referenzen Jobs Kontakt Datenschutz Impressum Laden... Home MichaelWibbeke 2025-06-16T15:44:08+02:00 Weltweites Domain-Management managed IP ist mit seinem Konzept „Domainabteilung“ seit über 15 Jahren ein spezialisierter Anbieter für die weltweite Domainverwaltung und -schutz. Wir entlasten die internen Abteilungen (IT, Marketing und Legal) von Domainaufgaben ( Outsourcing ) und  verbessern gleichzeitig den Schutz Ihrer Namen online. managed IP zeichnet sich durch sein ganzheitliches Mitdenken, persönlichen Service und mehr als 25 Jahre Erfahrung im Domaingeschäft aus. Wir bieten unterschiedlichen Zielgruppen die zentrale Domain Registrierung unter allen Top Level Domains weltweit und viele weitere Services rund um das Basisprodukt Domain Management. Darüber hinaus unterstützen unsere Experten Sie bei der Entwicklung und Umsetzung einer Domainstrategie in 4 Phasen . Im klassischen Fall beginnen wir mit der Zentralisierung der internationalen Domainverwaltung unserer Kunden. Domainanalyse Eine Domainanalyse verschafft Ihnen Überblick über den Schutz Ihrer Namen als Domainnamen weltweit. Domainstrategie Analog zur Markenstrategie empfehlen wir Unternehmen eine Domainstrategie zu implementieren. Umsetzung Mögliche umzusetzende Maßnahmen fallen in die Bereiche Domainverwaltung, technische Einstellungen, der Umgang mit Fremdregistrierungen oder die Überwachung Ihres Namensraumes. Dauerhafter Domainschutz managed IP nimmt eine proaktive Rolle zum dauerhaften online Schutz Ihrer Namen ein. “An dieser Stelle möchte ich mich noch einmal für den sehr professionellen, reibungslosen Ablauf bedanken und freue mich auf eine weiterhin gute Zusammenarbeit!” Leiter IT Infrastruktur, Schweiz „Trotzdem möchte auch ich die Gelegenheit nutzen, mich für die großartige Zusammenarbeit zu bedanken. Die Erwartung in managed ip, alle abwicklungstechnischen Aspekte der Domänenverwaltung für uns zu handhaben, wurde mehr als erfüllt.“ Corporate IT Infrastructure Manager, Nordrhein-Westfalen „Gerade in turbulenten Zeiten kann ich mich auf Sie verlassen und selbst Dinge, die ich aus dem Fokus verliere, haben Sie weiter im Blick. Es ist ein gutes Gefühl Sie beide an der Seite zu haben.“ Manager Online Marketing, Deutschland „An dieser Stelle möchte ich mich nochmal ganz herzlich für die stets freundliche, schnelle und kompetente Unterstützung und Zusammenarbeit bedanken, das war wirklich hervorragend aus meiner Sicht!“ Leiter IT, Norddeutschland „Hi, wow – wenn alles immer so schnell beantwortet werden würde… Vielen Dank für die Raketenrückmeldung!“ Manager Brand & Marketing , Your Content Goes Here © 2025 managed IP GmbH | Ihre Domainabteilung | Alle Rechte vorbehalten. | Tel. +49 (89) 7299 7730 Page load link Nach oben