هاست وردپرس فارسی | خرید هاست مخصوص ویژه وردپرس | هاست ایران 100درصد تخفیف با خرید دو سرویس میزبانی وب ایران هاستینگ ماندگار وب بازگشت خانه وردپرس هاست وردپرس آموزش وردپرس پوسته وردپرس افزونه وردپرس امنیت وردپرس سئو وردپرس کد وردپرس دامنه هاست سی‌پنل ایران سی‌پنل پُرگنجایش ایران دایرکت ادمین ایران سی‌پنل خارج سی‌پنل پُرگنجایش خارج دایرکت ادمین خارج هاست دانلود ایران هاست VIP دایرکت ادمین VIP ایران دایرکت ادمین VIP خارج نمایندگی نمایندگی هاست سی‌پنل ایران نمایندگی هاست دایرکت ادمین ایران نمایندگی هاست سی‌پنل خارج نمایندگی هاست دایرکت ادمین خارج سرور مجازی سرور مجازی ایران سرور مجازی خارج وبلاگ اخبار پرسش‌های همگانی ▪▪▪ ↓ قوانین تماس ورود کاربران با خیالی آسوده، تـخـتـه گـاز برانید! گروه ماندگار وب در سال 1390 فعالیت خود را بصورت تخصصی در زمینه توسعه و آموزش سیستم مدیریت محتوای وردپرس آغاز نمود، این مجموعه جهت پیشبرد اهداف خود در مسیری هدفمند و مشتری‌مدار سعی در بهبود روند کیفی خدمات خود نموده است که با سابقه‌ی درخشان و تجربیات گرانقدر گذشته و با بهره‌گیری از بهترین و بروزترین منابع نرم‌افزاری و سخت‌افزاری جهان در زمینه‌ی میزبانی وب، هم‌اکنون با ایجاد شرایطی بسیار ویژه آمادگی خود را برای میزبانی وبلاگ‌ها و وبسایت‌های مبتنی بر وردپرس اعلام می‌دارد، لذا امید است با ارایه قیمت مناسب و کیفیتی شایسته افتخار همکاری با شما را نیز داشته باشیم. به ما بپیوندید خدمات وب میزبانی وب خرید و تحویل آنی انواع هاست دایرکت ادمین و سی‌پنل تماشای پلن‌ها سرور مجازی خرید سرور مجازی با امکانات و منابع کاملا اختصاصی تماشای پلن‌ها ثبت دامنه ثبت انواع دامنه با پنل اختصاصی و مالکیت صد درصدی تماشای دامنه‌ها ثبت دامنه هم اکنون دامنه‌ی مورد پسند خود را ثبت کنید! چرا میزبانی وب را در ماندگار وب تجربه کنیم؟ سرورهای قدرتمند یکی از ویژگی‌های برتر ما در ماندگار وب نسبت به سایر شرکت‌های هاستینگ (میزبانی وب) استفاده از سرورهایی با سخت‌افزار قدرتمند است به طوری که بتوانیم از این طریق به مشتریان خود خدماتی مطلوب، حرفه‌ای و شایسته ارایه دهیم. 99.9 درصد آپتایم تمامی تلاش ما در ماندگار وب ارایه سرویس‌هایی با پایداری و آپتایم بسیار بالا است و هم‌اکنون به لطف خداوند بزرگ و با تلاش فراوان همکاران‌مان این امر تحقق یافته است و سرورهای میزبانی وب، دارای آپ‌تایم 99.9 درصد در ماه می‌باشند. پشتیبانی در 365 روز سال بخش پشتیبانی هاستینگ ماندگار وب به‌صورت همه روزه از ساعت 8:30 صبح الی 24 شب از طریق پاسخ دادن به تیکت‌های بخش پشتیبانی، گفتگوی آنلاین و تماس تلفنی آماده‌ی پاسخ‌گویی به پرسش‌ها و مشکلات کاربران گرامی می‌باشد. بک‌آپ روزانه و هفتگی با هدف حفاظت و نگهداری هرچه بیشتر از اطلاعات کاربران، از تمامی سرویس‌های میزبانی وب در ماندگار وب به صورت منظم و خودکار نسخه‌ی پشتیبان تهیه می‌شود تا در صورت بروز مشکلات احتمالی بتوان از آن‌ها برای رفع مشکلات استفاده کرد. تحویل فوری هاست و دامنه تمامی مراحل سفارشات مربوط به سرویس‌های میزبانی وب و ثبت دامنه‌های ملی و بین‌المللی در ماندگار وب به‌صورت خودکار بوده و کاربران پس از دریافت صورت‌حساب و پرداخت آن، سرویس مورد نظر خود را بصورت آنی دریافت می‌کنند. سازگاری کامل با وردپرس سرویس‌های ارایه شده در این هاستینگ، سازگاری ویژه‌ای با وردپرس دارند، لازم به ذکر است این موضوع به معنی عدم امکان استفاده از اسکریپت‌های دیگر نبوده و سایر سیستم‌ها نیز بخوبی قابل نصب و استفاده در این سرویس‌ها خواهند بود. خدمات وردپرس امروزه بسته به نیازهای گوناگون کاربران و مدیران سایت‌های وردپرسی دامنه‌ی فعالیت و ارایه خدمات وردپرس همچون : طراحی پوسته وردپرس، طراحی افزونه وردپرس، بهینه سازی وردپرس، ایمن سازی وردپرس و... بسیار گسترده می‌باشد که همواره یکی از چالش‌های مدیران سایت‌های وردپرسی برقراری ارتباط و همکاری با افراد متخصص و مجرب در این حوزه می‌باشد که در راستای رفع نیازهای کاربران سیستم مدیریت محتوای وردپرس، اینجا در مجموعه ماندگار وب ما تلاش خواهیم کرد تا پروژه‌ی شما را با هزینه‌ای منصفانه و در کمترین زمان و با بالاترین کیفیت ممکن به نتیجه‌ی مطلوبی که برای شما تجربه‌ای شیرین و لذت بخش باشد، برسانیم. طراحی پوسته وردپرس در سال‌های اخیر دامنه استفاده از فضای اینترنت تا حد زیادی از سطح کاربری... بیشتر بخوانید طراحی افزونه وردپرس افزونه‌ها یا همان پلاگین‌ها بازوی وردپرس هستند. بازوهایی که وردپرس را بیش... بیشتر بخوانید ایمن سازی وردپرس اگر شما هم در میان Cmsهای رایگان برای راه اندازی وبلاگ و یا سایت خود وردپرس... بیشتر بخوانید بهینه سازی وردپرس اهمیت سرعت بارگذاری وب‌سایت، چیزی نیست که نیاز به تشریح داشته باشد... بیشتر بخوانید از وبلاگ تازه‌ترین نوشته‌های پیوسته با وردپرس، آموزش‌ها، سرویس‌ها، خدمات، اخبار و اطلاعیه‌ها 100درصد تخفیف با خرید دو سرویس میزبانی وب ایران اخبار, وبلاگ ماندگار وب 14 ساله شد! اخبار ماندگار وب 12 ساله شد! اخبار اولین وردپرس وب۳ جهان اکنون بر روی فلاکس کلود اجرا می‌شود وردپرس ماندگار وب 11 ساله شد! اخبار دسترسی سریع خانه وبلاگ تماس با ما هاست وردپرس آموزش ثبت دامنه ir ثبت دامنه سی‌پنل آلمان دایرکت ادمین آلمان دایرکت ادمین ایران سرور مجازی ایران سرور مجازی آلمان چاپ و بسته بندی کارتن سازی ما همواره در حال رشد هستیم... مجموعه‌ی ماندگار وب فعالیت خود را از سال 1390 با انگیزه‌ی رفع نیازهای کاربران سیستم مدیریت محتوای وردپرس و ارایه‌ی خدمات رایگان به وبمستران پارسی زبان آغاز نمود. بهترین سرمایه و پشتوانه برای هر مجموعه موفق وجود نیروهای متخصص و مجربی هست که انجام امور گوناگون را ممکن می‌سازند، لذا آنچه ما بر آن معتقدیم این است که کسب تجربه یک عنصر اصلی در ارایه خدمات متفاوت و متمایز است که در همین راستا پیش از ارایه‌ی هرگونه خدماتی همه‌ی جوانب آن‌را بصورت تخصصی مورد بررسی قرار می‌دهیم و هم‌اینک ماندگار وب افتخار این را دارد که با فراهم کردن بستر و شرایطی بسیار ویژه آمادگی خود را برای میزبانی حرفه‌ای وبلاگ‌ها و سایت‌های وردپرسی اعلام دارد. 128 500 44 - 021 Tansu68@live.com هوادار ما در فیسبوک باشید ما را در تویتر دنبال کنید ما را در اینستاگرام دنبال کنید به کانال ما در تلگرام بپیوندید ماندگار وب - 1390