Affordable & Easy-to-Use SEO Tools | Mangools SEO Tools Mangools SEO package Localized SERP results including SERP features and 49 SEO
                        metrics. Keyword research KWFinder Tons of keyword ideas with search volumes and Keyword
                            difficulty. Local SERP analysis SERPChecker Localized SERPs with SERP features and 49 SEO
                              metrics. Rank tracking SERPWatcher Rank tracking with daily updates and city-level
                              localization for results. Backlink analysis LinkMiner Backlink opportunities for your website projects. SEO metrics & insights SiteProfiler Crucial SEO metrics overview of any website. Free SEO tools SERP Simulator SEO Content
                            Optimizer Reddit Threads Finder Share of
                          Search SERP Volatility Checker SERP
                          location changer SEO Browser extension Download now Get organic traffic with ease Register
                        now ✨ AI Search Watcher Resources The complete SEO guide for beginners Get a SEO certificate Ultimate SEO guides Keyword research in 2025: All you need to know On-page SEO: The practical guide for SEO beginners 60+ link building techniques checklist 28 Google rich snippets you should know in 2025 [guide + infographic] Guides & help KWFinder SERPChecker SERPWatcher LinkMiner SiteProfiler FAQ More Mangools API Comparisons Affiliate program Contact us Suggest a feature Mangools blog Explore Pricing Login Get started FREE SEO Tools KWFinder AI Search Watcher SERPChecker SERPWatcher LinkMiner SiteProfiler Free SEO tools AI Search grader SERP Simulator Reddit Threads Finder SEO Content
                  Optimizer Share of Search SERP Volatility Checker SERP location
                  changer SEO Browser extension About About Us Contact Affiliate Program Resources Learn SEO Keyword Research Guide On-page SEO Guide Link Building
                  Guide Blog Pricing Login Get started FREE Get organic traffic with ease Discover easy-to-rank keywords, identify competitors' weaknesses, track rankings and
          visibility across LLMs and search engines. Create a FREE
            account 4.9 130+ reviews 4.8 80+ reviews 4.7 80+ reviews Trusted by more than 2.8M SEO pros, agencies, and business owners
            since 2014. Keyword Research SERP Analysis Rank Tracking Backlink Checker Site Explorer Target the right keywords Discover new keyword ideas and make data-driven decisions fast based
                  on keyword difficulties, user intent, search volume trends, top-ranking websites' weaknesses, and
                  other available data and metrics. 2.5 B+ keywords in the database Competitor Keyword Analysis 65k+ City-level locations Bulk Keyword Analysis Find Keywords Now Explore SERPs for any location Dive deep into search results: study the impact of SERP features,
                  analyze top-ranking websites' CTRs and metrics, and compare your page with them to better understand
                  your chances of ranking in the top. 30 M+ SERPs in the database 45+ advanced SEO metrics 65k+ City-level locations Downloadable snapshots of real SERPs Analyze SERPs Now Track your rankings Keep track of your SEO results daily, share interactive reports with
                  clients, stakeholders, or colleagues, and get notified about important changes in time. Search Console import 65k+ City-level locations Whitelabel reports Looker Studio connector Set Up a Tracking Now Build powerful backlinks Analyze competitors' backlinks fast and begin replicating the best
                  of them immediately! Exploring backlinks has never been easier: choose a backlink and find the anchor
                  placement on one click in the website preview. 9,5 Trillion backlinks to explore Live preview for link placement Advanced filtering Save link opportunities for later Explore Backlinks Now Study your competitors' websites Put your competitors under the spotlight using the essential SEO
                  authority and popularity metrics and link profile insights. Domain authority Backlink profile Popular content Insights Analyze Websites Now AI search is here. Is your brand visible? Track your AI visibility for FREE with AI Search Watcher! Create FREE AI monitor Why choose Mangools? Ease of use and great UX You don't need to be an expert. Our clean, intuitive UI makes powerful
              SEO insights easy to understand and act on from day one. Our support speaks SEO! Our customer support team has genuine SEO expertise. Get practical
              answers from SEO pros, not vague call-center responses. Great value for money A good SEO toolset doesn't have to cost a fortune. We're no giant
              all-in-one tool, but you'll get all the features you need. Your trust motivates us. Since 2014. Through the years we've been gifted with multiple
              rewards in SEO software field. Thank you. Mangools is much more than just software - you also get access to an amazing team of
                      people with real knowledge in SEO. Julia McCoy CEO, Author - Founder, Express Writers It's got a seamless interface, powerful features, and
                      beautiful design, which makes it a great choice especially for beginner bloggers . Gael Breton AuthorityHacker.com At $29/month you really can't go wrong with a Mangools subscription. Great
                      value! Brian Dean Backlinko.com Best value for money? You bet! Mangools Basic For solopreneurs, freelance SEOs and marketers. extra seats available Keyword research Keyword suggestions SERP analysis Rank tracking Backlinks Site analysis 👍 Best value Mangools Premium For marketing teams and specialists. extra seats available Keyword research Keyword suggestions SERP analysis Rank tracking Backlinks Site analysis Mangools Agency For professional SEOs and marketing agencies. extra seats available Keyword research Keyword suggestions SERP analysis Rank tracking Backlinks Site analysis Stay cool! We have a 48-hour money back guarantee! FREE mini SEO tools Try our FREE mini SEO tools: no sign-up
        required! Perfect for your daily SEO mini-tasks. Made with 💛 by Mangools. Enjoy! 🤍 TOP Google Location Changer Check local SERPs for any keyword in more than 65k locations worldwide. Try
                    it now 🤍 TOP Google SERP Simulator Optimize your title and meta description with a live SERP preview. Try
                    it now 🤍 TOP ⚡ NEW ✨ AI AI Search Grader See how your brand performs across ChatGPT and leading AI search engines. Run
                    FREE audit ⚡ NEW Reddit Threads Finder Discover the top-ranking Reddit threads for the most important keywords in your
                    niche. Try
                    it now ⚡ NEW SEO Content Optimizer Get actionable tips, powered by Google Search Console insights, to rank better and
                    increase organic traffic! Try
                    it now 🤍 TOP Browser extension Extend the power of Mangools SEO suite directly in your browser. Download See
            all SEO Knowledge Hub From beginner to pro - improve your SEO skills step by step The complete SEO guide for beginners + Get a SEO certificate Ultimate SEO guides Keyword research in 2025: All you need to know On-page SEO: The practical guide for SEO beginners 60+ link building techniques checklist 28 Google rich snippets you should know in 2025 [guide + infographic] Learn more 🛠️ Tool guides 📖 SEOpedia 🌟️ Blog What's new New features, tools & recent updates in
            Mangools SEO suite AI search grader 2.0 Reddit threads finder UX improvements Looker studio connector for SERPWatcher SERP data refresh improvement in KWFinder Search console import to SERPWatcher ... and more improvements Add your suggestion Ready to get more organic traffic ? Create a FREE account Start in 30 seconds. No credit card required. @ Get useful SEO tips to grow your traffic! The best tips and tricks delivered to your inbox each month. No spam, we hate it too! Subscribe Success Get SEO tips! SEO Tools KWFinder AI Search Watcher SERPChecker SERPWatcher LinkMiner SiteProfiler Mangools API Custom data exports Free SEO Tools SERP simulator Reddit Threads finder AI Search grader SEO Content Optimizer Share of search SERP Location changer SERP volatility checker Browser extension About Plans & pricing Affiliate program Comparisons Special offers Suggest a feature Press kit & resources Terms & Conditions Privacy Policy About us Contact us We are hiring! Resources Frequently Asked Questions Mangools Blog KWFinder guide SERPChecker guide SERPWatcher guide LinkMiner guide SiteProfiler guide SEO Tools KWFinder AI Search Watcher SERPChecker SERPWatcher LinkMiner SiteProfiler Mangools API Custom data exports Free SEO Tools SERP simulator Reddit Threads finder AI Search grader Share of search SERP Location changer SERP volatility checker Browser extension About Plans & pricing Affiliate program Comparisons Special offers Suggest a feature Press kit & resources Terms & Conditions Privacy Policy About us Contact us We are hiring! Resources Frequently Asked Questions Mangools Blog KWFinder guide SERPChecker guide SERPWatcher guide LinkMiner guide SiteProfiler guide Made with 💛 by