MANGO OFFICE - облачные сервисы для коммуникаций | SaaS решение Виртуальная АТС со скидкой до 30% Подробнее +7 (495) 540-44-44 Москва Вы в Москве? Да Нет Поддержка Войти Войти Перейти в личный кабинет Войти в интернет-магазин Назад Войти в интернет-магазин Лицевой счет Пароль Войти Забыли пароль? Купить Очистить Найти Популярные запросы IP-Телефония Голосовое приветствие и меню Распределение вызовов Бизнес-аналитика Речевая аналитика Электронный документооборот Акция: Дольше = выгоднее! Скидки на подключение Виртуальной АТС до 30% Подробнее Больше нет пропущенных 100% звонков примет робот Подключить Больше возможностей для управления контакт‑центром Попробуйте максимальный функционал в облаке Подключить Узнайте, что делают ваши конкуренты в Telegram Повышайте эффективность своего маркетинга с сервисом «Анализ конкурентов» MANGO OFFICE Подключить 1 из 5 Знакомство с Виртуальной АТС Со скидкой для новых клиентов: платите реже — экономьте больше Голосовой робот Делегируйте работу операторов
            и совершенствуйте клиентский сервис Омниканальный контакт-центр Повышайте эффективность всех каналов коммуникаций с клиентами Анализ конкурентов Изучайте рекламные объявления и трафик ваших конкурентов Ведущие компании доверяют MANGO OFFICE Сервисы и услуги для бизнеса Виртуальная АТС Контакт-центр Роботы Речевая аналитика Сервисы для маркетинга Виртуальная АТС Облачная телефония для общения на любых устройствах Mango Talker Качественная связь с коллегами и клиентами Mango Mobile Мобильная связь для виртуальной АТС SIP Trunk Для соединения вашей офисной АТС и Виртуальной АТС MANGO OFFICE Интеграции 300+ интеграций с популярными CRM и другими приложениями Информационная безопасность Уникальные решения, которые защищают данные компании SMS-рассылки Сервис общения с клиентами и партнерами по SMS. Бизнес аналитика Продвинутая аналитика о качестве звонков в режиме онлайн Мобильный личный кабинет Удобный инструмент для удалённого контроля
 и мониторинга Омниканальный контакт-центр Платформа организации колл-центров и отделов продаж Управление коммуникациями Бесшовный контакт с клиентами в 10+ каналах коммуникаций Исходящий обзвон Автодозвон по пропущенным и сервис автоматизации обзвона WorkForce Management Автоматизация планирования графика работы Контроль качества Управление качеством
 и мониторинг работы операторов Управление сделками Альтернатива CRM для работы с обращениями Wallboard Дашборд для мотивации команды Скрипты разговоров Повышение качества коммуникаций с клиентами Конструктор отчетов Легкая настройка индивидуальной аналитики Голосовой робот Автоматизация рутины и улучшение клиентского сервиса Чат-бот Автоматизация рутины коммуникаций в текстовых каналах Робот-администратор Автоматизация подготовки кампаний исходящего обзвона HR-робот Автоматизация HR-рутины и быстрый отклик на подходящие резюме Чек-листы Инструмент контроля качества работы сотрудника Ловец инсайтов Инструмент выявления ключевых потребностей клиентов Аналитика текстовых коммуникаций Повышение продаж и конверсий с аналитикой текстовых коммуникаций Коллтрекинг Отслеживание эффективности рекламы по звонкам клиентов Мультиканальная аналитика Анализ эффективности рекламы на всех этапах воронки продаж Товарная аналитика Отслеживание активности клиентов на сайте Робот маркетолог Автоматизация маркетинга и воронки продаж Сквозная аналитика Комбинация инструментов для углубленного анализа Анализ конкурентов Аналитика рекламной активности конкурентов Email-трекинг Контроль эффективности источников email-обращений Мультирегинальность Местные номера в регионах вашего присутствия Тарифы продуктов Виртуальная АТС Контакт-центр Коллтрекинг Выберите Виртуальную АТС, к которой будут подключены номера Новая Базовый Малый бизнес до 10 звонков одновременно Голосовое меню с приветствием и удержанием вызова от 1 200 руб./ мес. Подключить Переадресация на внешний номер Бесплатные звонки и конференции в Mango Talker Расширенный Средний бизнес до 50 звонков одновременно Групповое управление звонками – до 5 групп сотрудников от 2 500 руб./ мес. Подключить Автоматическое распределение по региону Бесплатные звонки и конференции в Mango Talker Максимальный Крупный бизнес Индивидуальные настройки Неограниченное распределение по группам от 3 600 руб./ мес. Подключить Безлимитная запись разговоров, отчеты, аналитика, уведомления о событиях Бесплатные звонки и конференции в Mango Talker Подключить Версия Виртуальной АТС, к которой будет подключен Контакт-центр MANGO OFFICE Новая Лайт 3 рабочих места 5 800 руб./ мес. Подключить рабочее место сотрудника: инструменты для работы со звонками адресная книга задачи и напоминания внутренние коммуникации Подключить Бизнес тариф Лайт 8 500 руб./ мес. Подключить удаленный контроль массовые обзвоны контроль по перезвонам аналитика и статистика Подключить Бизнес PRO тариф Бизнес 11 200 руб./ мес. Подключить голос + текстовые каналы 360° анализ работы операторов инструменты для работы со всеми типами обращений скрипты разговоров информация об интересах клиента при первом обращении Подключить Версия Виртуальной АТС, к которой будет подключен коллтрекинг Новая Лайм Подключение до 3-х сайтов Отчеты с детализацией до стоимости в лида 6 400 руб./ мес. Подключить Для сайта, где 300–500 посетителей в сутки Журналы звонков и обращений Подключить Манго Подключение до 10-ти сайтов Сквозная аналитика и оценка ROMI 9 300 руб./ мес. Подключить Для сайта, где 500+ посетителей в сутки. Робот-аналитик и Робот-маркетолог Подключить Папайя Подключение ∞ количества сайтов Индивидуальные условия поддержки 37 690 руб./ мес. Подключить Для больших объемов траифка Email-трекинг Мультиканальная аналитика Антиспам Подключить Поможем с выбором Расскажите нам о ваших задачах, и мы сможем подобрать для вас самые выгодные условия сервиса Получить консультацию Отзывы наших клиентов «У нас было большое увеличение входящего потока кандидатов. Мы подключили Контакт-центр MANGO OFFICE с 2019 года. И автоматизировали все наши HR-процессы. Благодаря этому продукту мы смогли настроить входящую линию. Все звонки распределяются автоматически среди операторов. Все записи разговоров хранятся в облачном хранилище — туда всегда можно зайти и прослушать аудиофайл. Нам важна гибкость процесса и умение подстроиться под ситуацию. Всегда можно оперативно добавить менеджера, создать новый отдел. То есть — среагировать максимально быстро». Кристина Чижова Ведущий специалист по подбору персонала ВкусВилл «Прежде всего, хотелось бы отметить простой и интуитивно понятный интерфейс основных продуктов MANGO OFFICE — Контакт-центра и Mango Talker. Для меня, руководителя единого центра обращений, это большой плюс. Так как обучение новому техническому обеспечению сотрудников компании — моя зона ответственности. Сотрудники, которым устанавливали продукты MANGO OFFICE, легко осваивали их. И даже использовали различные непопулярные функции. Например, устанавливали на звонок свои мелодии». Вячеслав Мацыха Руководитель единого контакт-центра, Группа компаний « Доброфлот» «MANGO OFFICE — софт с человеческим лицом. Провайдер сразу выделил нам персонального менеджера — мы могли обращаться к нему по любым вопросам. Другое важное преимущество — нам всегда предлагают много вариантов кастомизации продуктов. В итоге, наши бизнес-процессы максимально оцифрованы. Мы можем строить гипотезы по многим показателям. А также сразу применять их на практике. Как в автоматизированном, так и в организационном формате… Читать весь отзыв Давид Тер-Галустов Руководитель направления доставки и банкетной службы стратегического партнера франчайзинговых ресторанов брендов « Хачо и Пури» и «Пхали‑Хинкали» «Стратегия цифрового развития нашей компании предполагает использование самого лучшего и подходящего программного обеспечения на всех направлениях. Интеграция продуктов MANGO OFFICE + CRM позволила нам консолидировать данные, а также выстроить единую систему коммуникаций. Это позволяет менеджменту оперативно реагировать на изменения и принимать решения по ключевым вопросам управления бизнесом. Для сотрудников мы стараемся создавать « бесшовные» сервисы для работы в «едином окне». Это позволяет оказывать нашим гостям услуги наивысшего качества». Рушан Сабиров Заместитель генерального директора по маркетингу и продажам, курорт Роза Хутор «Конверсия растет, но в какой степени это влияние софта, и в какой заслуга менеджмента — понять сложно. Однозначно можно сказать одно: MANGO OFFICE — это комфорт. У нас были проблемы с телефонией. Теперь их нет. Удобно всем: и менеджерам по продажам, и маркетологам, и клиентам». Евгений Тихоненко Директор по маркетингу, сеть апарт-отелей VALO «Мы получили готовое и удобное решение под ключ.
 Без труда добавляем и удаляем целые офисы.
 Платим только за функции, которые нужны.» Раис Гильмутдинов ведущий менеджер проектов компании Унистрой «Внедрение продуктов экосистемы MANGO OFFICE для нашего контактного центра — стратегически необходимый шаг для укрепления позиций медицинского центра на рынке. Теперь мы можем оперативно анализировать и визуализировать ключевые показатели эффективности. Это позволяет принимать обоснованные управленческие решения. Строительство детализированных отчетов в режиме реального времени помогает нам как контролировать текущую ситуацию, так и прогнозировать нагрузки. Это критически важно для нас…» Читать весь отзыв Артем Березовский Руководитель отдела маркетинга, медицинский центр « Норма» «MANGO OFFICE — софт с человеческим лицом. Провайдер сразу выделил нам персонального менеджера — мы могли обращаться к нему по любым вопросам. Другое важное преимущество — нам всегда предлагают много вариантов кастомизации продуктов. В итоге, наши бизнес-процессы максимально оцифрованы. Мы можем строить гипотезы по многим показателям. А также сразу применять их на практике. Как в автоматизированном, так и в организационном формате. Мы строим много планов на будущие проекты. Уже начали интегрировать чат-боты и роботов с нашей CMS и CRM. Дополнительно смотрим в направлении ИИ — нас интересует его применение в голосовых коммуникациях с клиентами. Нам важно, чтобы коммуникации гостей с сайтом и колл-центром ресторанов постоянно улучшались. Это позитивно влияет на их отношение к нашим брендам в целом». Давид Тер-Галустов Руководитель направления доставки и банкетной службы стратегического партнера франчайзинговых ресторанов брендов « Хачо и Пури» и «Пхали-Хинкали» «Внедрение продуктов экосистемы MANGO OFFICE для нашего контактного центра — стратегически необходимый шаг для укрепления позиций медицинского центра на рынке. Теперь мы можем оперативно анализировать и визуализировать ключевые показатели эффективности. Это позволяет принимать обоснованные управленческие решения. Строительство детализированных отчетов в режиме реального времени помогает нам как контролировать текущую ситуацию, так и прогнозировать нагрузки. Это критически важно для нас. Мы существенно снизили количество пропущенных вызовов. Это не только повышает уровень удовлетворенности наших клиентов, но и непосредственно влияет на финансовые показатели центра. Каждая пропущенная возможность связаться с пациентом может привести к упущенной прибыли. Наша команда поставила себе четкую задачу — минимизировать такие случаи. Она была достигнута благодаря внедрению MANGO OFFICE. В итоге цифровые продукты продемонстрировали свою эффективность и стали ключевыми инструментами в нашей стратегии повышения качества обслуживания. Уверены, что их дальнейшая интеграция и использование принесет еще более значимые результаты". Артем Березовский Руководитель отдела маркетинга, медицинский центр « Норма» Оборудование для бизнес‑телефонии Оборудование для удаленной работы ваших сотрудников в наличии. Оперативная доставка по России. Подробнее Ведите бизнес-коммуникации в безопасной среде Виртуальная АТС и корпоративный мессенджер Mango Talker До 25% за рекомендации продуктов MANGO OFFICE Станьте нашим партнером и получайте каждый месяц вознаграждения
 со всех продуктов MANGO OFFICE, которые мы продадим по Вашей рекомендации. Повышение лояльности ваших текущих клиентов Партнерство с сильным B2B брендом Маркетинговая поддержка, материалы Вы рекомендуете качественные продукты Регулярные мероприятия по обучению продуктам MANGO OFFICE в России Новости компании Выступаем и организуем Делимся экспертизой Кейсы наших клиентов 08 сентября 2025 3 минуты чтения 1 сентября в силу вступили поправки в № 126-ФЗ «О связи» и Постановление Правительства РФ от 28.08.2025 № 1300. Маркировка звонков. Оба ново... 18 декабря 2025 2 минуты чтения MANGO OFFICE отчитался об использовании российскими компаниями своего решения облачный Контакт-центр за 2025 год Продажи омниканальной платформы на российском рынке выросли на 35%. 18 декабря 2025 1 минута чтения Актуализация тарифов С 1 января 2026 года MANGO OFFICE произведет корректировку стоимости следующих продуктов. 18 декабря 2025 1 минута чтения Актуализация тарифов С 1 января 2026 года MANGO OFFICE включает текстовые коммуникации для актуальной линейки тарифов Контакт-центра. Читать другие новости 20 ноября 2025 1 минута чтения В ходе мероприятия будут рассмотрены различные аспекты современных тенденций, как в общем контексте стратегии, так и с точки зрения деталей ... 17 ноября 2025 1 минута чтения Tech Week 17-18 ноября, Москва, Techweek - прикладная конференция об инновационных технологиях для решения задач бизнеса. Доклады топовых экспертов, мастер-классы... 12 ноября 2025 1 минута чтения Форум информационных технологий "Цифровые решения" Cамый масштабный ИТ-форум России, на котором обсуждают цифровую трансформацию страны. Это площадка для диалога между государством и бизнесом:... 09 октября 2025 1 минута чтения Конференция по интернет и омниканальной торговле 2025 Крупнейшая в России и Восточной Европе профессиональная конференция по электронной коммерции и онлайн-продажам. Календарь мероприятий 24 апреля 2024 11 минут чтения Как крупному бизнесу работать в условиях нехватки кадров, высокой ставки ЦБ и удорожания клиентского трафика — РБК рассказал гендиректор раз... 05 октября 2023 37 минут чтения Унифицированные коммуникации в России Николай Бабкин, руководитель отдела управления продуктами MANGO OFFICE, прокомменировал ситуацию на российком рынке унифицировнаных коммуник... 02 октября 2023 5 минут чтения Тренды в бизнес-коммуникациях Никита Зимин, руководитель обособленного подразделения MANGO OFFICE вУфе, в эфире радиостанции Бизнес ФМ рассказал о трендах в бизнес-коммуникациях. ... 06 июня 2023 6 минут чтения Мессенджер-маркетинг: шесть советов, как заинтересовать потенциального покупателя Как сделать так, чтобы потенциальный клиент с интересом открывал сообщения от бренда и был готов пойти по воронке ниже? Несколько рекомендаций... Все публикации чтения 1 минута чтения М.Видео-Эльдорадо М.Видео-Эльдорадо — это ведущая российская компания в сфере электронной коммерции, а также розничной торговли электроникой и бытовой технико... 1 минута чтения Норма «Норма» — один из крупнейших частных медицинских центров Владимирской области. Включает в себя клинику в Муроме и филиалы — в Александрове... 1 минута чтения Унистрой Унистрой создает жилые комплексы, микрорайоны, загородные поселки в Казани, Санкт-Петербурге, Екатеринбурге, Уфе, Тольятти и Перми. Обслуживает... Все кейсы Получите консультацию Отправьте заявку, и мы поможем подобрать решение для вашего бизнеса Имя Email Телефон Я согласен на получение рекламной информации о продуктах и услугах, экспертных материалов, новостях,
информации о текущих акциях и бонусах по предоставленным каналам связи Я даю согласие на обработку своих данных +7 (495) 540-44-44 Круглосуточно Телефония для бизнеса Виртуальная АТС IP телефония Виртуальный номер Корпоративный мессенджер Видеоконференции Манго Мобайл Запись разговоров Обратный звонок с сайта Все возможности ВАТС Контакт-центр Омниканальный контакт-центр Голосовой робот Исходящий обзвон Мессенджер‑маркетинг Чат для сайта Оценка эффективности работы Контроль качества Все возможности колл-центра Сервисы Коллтрекинг Сквозная аналитика Речевая аналитика Робот-аналитик Робот-маркетолог Интеграции по API Интеграция с 1С Интеграции с LDAP Все интеграции Решения Телефонизация офиса Информационная безопасность Крупному бизнесу Гибридная АТС Красивые номера Международный номер Бесплатный вызов 8−800 Организация удаленной работы Все решения 117420, г. Москва, ул. Профсоюзная, д. 57,
вход под вывеской MANGO OFFICE Будни, с 9:00–19:00 Москва Вы в Москве? Да Нет Приложение Mango Talker Поддержка Новости Акции Партнерам Контакты Доставка Оплата Журнал О компании Политика обработки персональных данных Согласие на обработку персональных данных Лицензионный договор Политика использования файлов «cookie» Поручение на обработку персональных данных Для правоохранительных органов и судов Условия оказания услуг связи Политика конфиденциальности О противодействии коррупции ООО "Манго Телеком" оказывает услуги связи только на территории Российской Федерации. © 2000-2025 MANGO OFFICE. ВКонтакте YouTube Telegram Продукты Бизнес-телефония Контакт-центр Сервисы для маркетинга Речевая аналитика Гибридная АТС Виртуальная АТС Облачная телефония для общения на любых устройствах Цены Как подключить Этикетка Брендирование исходящих вызовов МАВ Для массовых звонков Карусель номеров Снижает риск блокировки номеров Корпоративный мессенджер Mango Talker – для связи с коллегами и клиентами Видеоконференции Запись разговоров Голосовое меню IP-телефония Мобильный личный кабинет SIP UAC SIP Trunk SMS-рассылки Алгоритмы распределения Mango Mobile Стоимость Информационная безопасность Унифицированные коммуникации Интеграция с LDAP Автоинформатор Автосекретарь Удаленная работа Бизнес-аналитика Контакт-центр Единое решение для повышения эффективности и автоматизации работы колл-центра Цены Омниканальная платформа Общение с клиентами в любых каналах связи Исходящий обзвон Повысьте скорость и качество обзвона. Автодозвон по пропущенным Голосовой робот Делегируйте типовые вопросы и снизьте нагрузку на операторов Чат-бот Создайте своего чат-бота и автоматизируйте рутину в чатах Омниканальные коммуникации Управление персоналом Массовые текстовые рассылки Рабочее место сотрудника Конструктор отчетов Робот-администратор Искусственный интеллект Речевая аналитика Управление персоналом (Workforce Management) Управление качеством (QM) База знаний Управление сделками Открытое API для CRM Стоимость Сервисы для маркетинга Набор инструментов, которые повысят эффективность рекламных кампаний Коллтрекинг Технология, определяющая с какой рекламы поступают звонки Цены Мультиканальная аналитика Отчёт для анализа эффективности рекламы Анализ конкурентов Сервис для оценки рекламной кампании конкурентов Сквозная аналитика Товарная аналитика Глоссарий Стоимость Email-трекинг MANGO OFFICE BI Окупаемость инвестиций Робот-аналитик Робот-маркетолог Мультирегиональность Решения E-Commerce Качественная коммуникация с покупателями во всех каналах Недвижимость Автоматизация продаж, увеличение конверсий и оптимизация расходов. Медицина Высокий уровень сервиса на каждом этапе работы с пациентом HR-отдел Эффективный подбор кандидатов и контроль работы рекрутеров IT-отдел Надежное, защищенное и совместимое решение для коммуникаций Образование Автодилеры Автосервисы Туризм Гостиницы и отели ЖКХ Кафе и рестораны Стартапы Для малого бизнеса Для крупных компаний Удаленная работа Цифровой сотрудник 24/7 Служба поддержки Бизнес-кейсы Номера Местные городские номера Свой телефонный номер в любом регионе Стоимость номера Тарифы Многоканальные номера Обработка любого потока звонков Стоимость номера Федеральный номер 8-800 Бесплатные звонки для ваших клиентов Стоимость номера Тарифы Красивые номера Запоминающиеся и заметные телефонные номера Виртуальный мобильный номер Персональный подход к клиентам Тарифы Международные номера Интеграции Интеграции Интеграции с популярными CRM и офисными приложениями Стоимость Готовые интеграции Максимум возможностей вашей CRM без дополнительных доработок Все интеграции Интеграции через API Интеграция с учетом ваших индивидуальных потребностей Поддержка Вебхуки Простой способ автоматизации звонков и SMS Интеграция CRM с роботами Робот сам ответит на звонок и занесет информацию в систему Документация по интеграциям BPMSoft БИЗНЕС.РУ YClients ELMA365 Битрикс24 AmoCRM RetailCRM Мегаплан Ident 1C Creatio LDAP Полный список интеграций Оборудование SIP телефоны стационарные Звонки через интернет прямо с рабочего места Веб-камеры Видеозвонки с компьютера в формате HD Сетевое оборудование Коммутаторы, роутеры, маршрутизаторы Профессиональные гарнитуры Свободные руки при телефонных переговорах Видео- и конференц-телефоны Оборудование для продвинутых способов связи SIP телефоны беспроводные VoIP шлюзы Мобильный интернет 4G Мобильные телефоны Аксессуары Партнерам О компании О компании MANGO OFFICE – разработчик программного обеспечения и сервисов для бизнес-коммуникаций Клиентские кейсы Примеры внедрения наших технологий Журнал Новости, полезная информация и мысли по развитию бизнеса в Журнале MANGO OFFICE Карьера Вакансии MANGO OFFICE Мероприятия Календарь ивентов MANGO OFFICE Отзывы Новости Пресс-центр Блог «Бизнес рецепты» Энциклопедия маркетолога Глоссарий