مانهوا تاور | جدیدترین مانهواها به زبان فارسی مانهوا تاور خانه ژانر در حال بارگذاری... دوستان بخش خرید اشتراک به صورت اتوماتیک شد میتونید برید تو بخش پنل کاربری خرید کنید با خرید اشتراک تمامی تبلیغ ها حذف میشوند و قابلیت ذخیره اخرین قسمت خوانده شده هم براتون فعال میشه جستجو در مانهوا تاور مثل : امپراطور جادو , مرگ تنها پایان برای شرور است و ... توجه حتما دقت کنید که درست بنویسید اسم مانهوا رو محبوب‌ترین مانهوا‌ها (۲۰۲۵) مرگ تنها پایان برای شرورهاست پنلوپه دختریست که به عنوان یه فرد شرور توی یه بازی ویدئویی تناسخ پیدا می کنه، حالا زندگی اون درست مثل یه بازیه، برای نجا... بخوانید → امپراطور جادو امپراطور جادو ژویی فان که میراث امپراطور باستانی را بدست آورده بود مورد خیانت قرار میگیره و به دست شاگرد خودش کشته میشه.... بخوانید → نکرومنسر فاجعه‌ بار ظهور بازی در واقعیت که با تغییر قوانین جهان انسانها را بر آن داشت که در نقش بازیکن پا به این عرصه بگذارند و با کشتار هیو... بخوانید → جوان ترین پسر استاد شمشیرزنی جین رانکندل قرار بود رئیس خاندان شمشیرزنی خودش بشه. اما با وجود تموم تلاشاش، به خاطر مهارتای ضعیفش از خاندانش اخراج میشه... بخوانید → آغاز پس از پایان در دنیایی که توسط طبقه‌های اجتماعی سختگیرانه و قدرت جادویی حکمرانی می‌شود، شاه آرتور لیوینگزتون که در زندگی قبلی‌اش یک پ... بخوانید → عشق کاملا پنهانی، همسر بد میتواند کمی شیرین باشد یه وان وان قبل از تولد دوباره اش دیوانه وار عاشق نامزدش بود و از اینکه سی یه هان اونو توی عمارتش زندانی کرده بود متنفر ب... بخوانید → جهانی بدون خواهرم که همه دوستش داشتند من تو تمام زندگیم سایه خواهرم بودم و اون بهم خیانت کرد. تنها انتخابم مرگ بود... چشمامو باز کردم و ناگهان همه چیز از همون... بخوانید → نجیب زادگان ادل، یه صیقل دهنده کفش از محله های فقیر نشین و یتیمی با منشأ ناشناخته، در زاغه ها با لباس مبدل مردونه زندگی میکنه. با ای... بخوانید → بچه نهنگ قاتل سیاه [سلام عمو!] یک روز، یه بچه کوچولو جلوی من ظاهر شد و پرسید [آیا میدانید آکادمی کجاست؟! باید برم اونجا] من بهش گفتم که تما... بخوانید → انتقام سگ شکاری خاندان شمشیر زنی سگ شکاری خانواده باسکرویل، " ویکیر ون باسکرویل" برای اینکه خانوادش رو به بزرگترین خانواده تبدیل کنه مسیر آدمکشی و جاسوسی... بخوانید → جدید ویی!!! Wee!!! به روز شده در 10 دقیقه پیش وضعیت اثر: در حال پخش اخرین قسمت منتشر شده : 386 وقتی مدرسه و ملاقات دوستان را از دست می دهید، زندگی روزانه مدرسه آمو را دنبال کنید! آنها همراه با دوستانش که کارهای عجیب و غریب و احمقانه ان... کمدی عاشقانه مدرسه‌ای جدید ایزد شیطانی بهموث آخرالزمانی Demon God of Apocalyptic Behemoth به روز شده در 9 ساعت پیش وضعیت اثر: در حال پخش اخرین قسمت منتشر شده : 64 یه شهر پر رونق و یه جامعه آرام، به آنی توسط یک فاجعه آخر الزمانی از بین میره و بی شمار هیولای آلوده میریزن تو دنیا، مناطق ممنوعه متصل به جها... اکشن ماجراجویی فانتزی جدید مار جاودان : داستان پرورش یک مار تا جاودانگی Snake Immortal The Tale of a Snake s Cultivation to Immortality به روز شده در 9 ساعت پیش وضعیت اثر: در حال پخش اخرین قسمت منتشر شده : 67 در یک روستا، یک مار پیر به طور تصادفی قرص انسان نمای یک پرورش دهنده را بلعید و باهوش شد و به سمت مسیر پرورش حرکت کرد، با اینکه او فقط ده سال... اکشن ماجراجویی درام جدید بازگشت رتبه دار سطح اس اس اس Return of the SSS Class Ranker به روز شده در 9 ساعت پیش وضعیت اثر: در حال پخش اخرین قسمت منتشر شده : 170 لقب روکان "پادشاه خشونت" بود کسی که به عنوان قویترین بازیکن در بازی واقعیت مجازی "لــرد" شناخته میشد. از بخت بدش، حکم مرگش توسط انجمن دشمن ب... اکشن ماجراجویی فانتزی جدید تکامل از یه درخت شروع میشه Evolution Begins With A Big Tree به روز شده در 9 ساعت پیش وضعیت اثر: در حال پخش اخرین قسمت منتشر شده : 473 به عنوان درخت بید دوباره متولد شد، همراه با رستاخیز انرژی معنوی، و ظهور قدرت آیا اون میتونه به عنوان یه درخت زنده بمونه و...... اکشن فانتزی تناسخی جدید نکرومنسر فاجعه‌ بار Catastrophic Necromancer به روز شده در 9 ساعت پیش وضعیت اثر: در حال پخش اخرین قسمت منتشر شده : 237 ظهور بازی در واقعیت که با تغییر قوانین جهان انسانها را بر آن داشت که در نقش بازیکن پا به این عرصه بگذارند و با کشتار هیولا ها ارتقای سطح پید... اکشن فانتزی تناسخی جدید تکامل بینهایت از صفر Infinite Evolution From Zero به روز شده در 9 ساعت پیش وضعیت اثر: در حال پخش اخرین قسمت منتشر شده : 30 بعد از فروپاشی و له شدن، همه‌ی مرزها رو ترکوند. با هوشی فراتر از آدما، به اوج قدرت رسید. هر بار شکل عوض کرد و از هر چیزی تکامل یافته تر شد. ... اکشن ماجراجویی فانتزی تهذیب من هیچ حدی نداره My Cultivation Has No Limits وضعیت اثر: در حال پخش اخرین قسمت منتشر شده : 85 یه جونلین، پیرمردی که آخرای زندگیش بود، با سیستمی که در مقابل حریف هاش قدرتمند میشه، زندگی خودشو به عنوان تهذیب گری که یک کد تقلب بدون محدود... اکشن ماجراجویی فانتزی استاد شمشیرزنی دربرگیرنده ستاره Star Embracing Swordmaster وضعیت اثر: در حال پخش اخرین قسمت منتشر شده : 102 ولاد یه پسر ولگرد توی یه محله زاغه نشین بود که همیشه شوالیه ها رو تحسین می‌کرد. بعد یه اتفاق که یه رعد سیاه بهش خورد، شروع به شنیدن صداهایی ... اکشن فانتزی تناسخی قبلی 1 2 3 ... 33 بعدی در حال لود شدن آخرین مانهوا خوانده شده... مانهوا تاور بهترین مرجع مانهوا فارسی با بروزرسانی روزانه و کیفیت بالاس © 2023-2025 مانهوا تاور - تمامی حقوق محفوظ است