MANTANWEB（まんたんウェブ）- ポップカルチャーの総合ニュースサイト 解説 インタビュー アニメ 特撮 ドラマ 映画 グラビア 動画 2025 12 31 サブカル コミケ107開幕 都市伝説は本当？ 人気レイヤー降臨 基本を解説 アナログの魅力 2025 12 30 テレビ 「日本レコード大賞」栄冠は誰の手に？ 歴代最長司会者は 初の快挙達成！ まさかの生報告 いまから10年前 2025 12 30 解説　話題のサンダーボルト・ガンダム 「機動戦士ガンダム サンダーボルト」特集 サブカル 一面を閉じる　× 2025 12 30 サブカル 解説　話題のサンダーボルト・ガンダム 紆余曲折の13年 松尾衡監督の思い 最終回 連載を振り返る 2025 12 29 「プロ野球戦力外通告」坂本勇人の後継者に非情通告 今年もドラマが？ テレビ 一面を閉じる　× 2025 12 29 テレビ 「プロ野球戦力外通告」坂本勇人の後継者に非情通告 昨年は… 決死の覚悟で 斎藤佑樹の同期も 球界お金事情 MORE PICK UP 朝ドラ「ばけばけ」　高石あかり主演で「化けて」いく物語 テレビ 冬ドラマ特集　キャストインタビューも テレビ 「仮面ライダーゼッツ」テレビ、玩具も サブカル 「豊臣兄弟！」ほか大河ドラマ情報、インタビューも テレビ 冬アニメ特集　声優、スタッフインタビューも サブカル 「鬼滅の刃」特集　インタビュー、グッズも サブカル 「ガンダム」アニメ情報、ガンプラも サブカル NEW 反響・感想 日本レコード大賞：川口春奈、お色直しで美背中披露　「やっぱり川口春奈が大賞」「なんか凄かったな」「川口春奈が最強」「美背中エグい！」 年末恒例の音楽賞「第67回 輝く！日本レコード大賞」（日本作曲家協会主催）の最終審査会が12月30日に新国立劇場（東京都渋谷区）で行われ… テレビ 2025年12月31日　09:18 小泉孝太郎：“世界一の馬”と初対面で笑顔　“競馬界の神”も降臨　「オー！マイゴッド！」で 俳優の小泉孝太郎さんとタレントのヒロミさんがMCを務めるバラエティー番組「ヒロミ・小泉孝太郎のオー！マイゴッド！開運！爆買い！ウマすぎS… テレビ 2025年12月31日　08:23 イベント Mrs.GREEN APPLE：「レコ大」で史上初の快挙達成！　1月1日からの“フェーズ3”の展望も語る 年末恒例の音楽賞「第67回 輝く！日本レコード大賞」（日本作曲家協会主催）の最終審査会が12月30日に新国立劇場（東京都渋谷区）からTB… テレビ 2025年12月31日　08:05 解説 解説：第76回NHK紅白歌合戦　注目のアニソン　話題の「鬼滅の刃」「チェンソーマン」「ダンダダン」　「チ。」「名探偵コナン」も 大みそかに放送される「第76回NHK紅白歌合戦」。近年の紅白は、アニソンが披露される機会が増えているとも言われている。今年はどんなアニソ… アニメ テレビ 2025年12月31日　08:01 NHK紅白歌合戦：きょう放送　出演アーティスト＆歌唱曲順一覧 「第76回NHK紅白歌合戦」（総合ほか）が12月31日午後7時20分から放送される。出演アーティストと歌唱曲、タイムテーブルをまとめた。 テレビ 2025年12月31日　07:08 反響・感想 川口春奈：「口座振替が便利」　レコ大での“絶妙な返し”に視聴者爆笑　「ほっこりした」「面白すぎる」 年末恒例の音楽賞「第67回 輝く！日本レコード大賞」（日本作曲家協会主催）の最終審査会が12月30日に新国立劇場（東京都渋谷区）で行われ… テレビ 2025年12月31日　07:01 おもちゃ 機動戦士ガンダム 逆襲のシャア：“最高峰”ガンプラ　PGU νガンダム　2026年1月31日発売 アニメ「機動戦士ガンダム 逆襲のシャア」に登場するνガンダムのガンプラ「PERFECT GRADE UNLEASHED 1／60 νガン… アニメ グッズ 2025年12月31日　06:11 第76回NHK紅白歌合戦：大みそか午後7時20分から生中継　タイムテーブル発表 東京・渋谷のNHKホールを舞台に開催される「第76回NHK紅白歌合戦」（総合ほか）が、12月31日午後7時20分から生中継される。 テレビ 2025年12月31日　00:10 豊臣兄弟！：【登場人物紹介】池松壮亮“藤吉郎”　信長のもとでメキメキと頭角、野心家の兄　スタートまで5日 俳優の仲野太賀さん主演のNHK大河ドラマ「豊臣兄弟！」（総合、日曜午後8時ほか）の第1回「二匹の猿」が、2026年1月4日に15分拡大で… テレビ 2025年12月30日　21:53 イベント 日本レコード大賞：Mrs.GREEN APPLEが「ダーリン」で大賞　バンド初の3連覇に「より進化していく」 年末恒例の音楽賞「第67回 輝く！日本レコード大賞」（日本作曲家協会主催）の最終審査会が12月30日に新国立劇場（東京都渋谷区）から生中… テレビ 2025年12月30日　21:52 日本レコード大賞：亀梨和也、6年ぶりのレコ大出演にファン感慨　「やっぱり歌ってる亀梨くん大好き」 「第67回　輝く！日本レコード大賞」が、12月30日、新国立劇場（東京都渋谷区）からTBS系で生放送され、亀梨和也さんの出演にSNSが盛… テレビ 2025年12月30日　21:45 イベント 日本レコード大賞：前田敦子、高橋みなみ、小嶋陽菜、指原莉乃がAKB48現役メンバーと登場　安住アナ「トークの安定感がハンパない」 年末恒例の音楽賞「第67回 輝く！日本レコード大賞」（日本作曲家協会主催）の最終審査会が12月30日に新国立劇場（東京都渋谷区）からTB… アイドル テレビ 2025年12月30日　21:11 新機動戦記ガンダムW：30周年記念映像の新機体　ビッグなアクスタに　マントに覆われた姿 アニメ「新機動戦記ガンダムW」の30周年記念映像「新機動戦記ガンダムW -Operation 30th-」に登場する新機体のビッグサイズ… アニメ グッズ 2025年12月30日　21:11 東島丹三郎は仮面ライダーになりたい：小西克幸×塚地武雅×新井義幸　“ライダー愛”爆発 「ハチワンダイバー」などで知られる柴田ヨクサルさんのマンガが原作のテレビアニメ「東島丹三郎は仮面ライダーになりたい」の特番「お前のライダ… アニメ マンガ 2025年12月30日　21:00 インタビュー ドキュメント72時間：視聴者投票ベスト10発表　病院に学生寮、名古屋のきしめんに津軽のそば…そこには共感・共鳴、驚き・発見があった？ NHKのドキュメンタリー番組「ドキュメント72時間」（総合）の「年末スペシャル2025」が、12月30日午後0時15分〜同8時42分（途… テレビ 2025年12月30日　20:42 映画興行成績：「ズートピア２」V4　興収81億円突破　劇場版「緊急取調室」は2位、「映画ラストマン」は4位発進 12月29日に発表された26～28日の映画観客動員ランキング（興行通信社調べ）によると、ディズニー・アニメーション「ズートピア２」（ジャ… アニメ 映画 2025年12月30日　20:31 イベント 日本レコード大賞：優秀作品賞のCANDY TUNE　“湯切りネキ”に視聴者「カメラワーク完璧」「レコ大のスタッフは優秀」 年末恒例の音楽賞「第67回 輝く！日本レコード大賞」（日本作曲家協会主催）の最終審査会が12月30日に新国立劇場（東京都渋谷区）からTB… テレビ 2025年12月30日　20:26 イベント 日本レコード大賞：アイナ・ジ・エンド、妹との共演が話題に　コメントに視聴者「お人柄の良さが垣間見えて素敵」「アイナジエンドが好きになった」の声も 年末恒例の音楽賞「第67回 輝く！日本レコード大賞」（日本作曲家協会主催）の最終審査会が12月30日に新国立劇場（東京都渋谷区）で行われ… テレビ 2025年12月30日　20:03 六角精児：NHK冠番組「呑み鉄本線・日本旅」大みそか3本連続放送　春の四国、真夏の秋田、秋の中国地方で“呑み鉄” 俳優の六角精児さんのNHK冠番組「六角精児の呑み鉄本線・日本旅」が、12月31日午後3時48分からNHK BSで3本連続放送される。 テレビ 2025年12月30日　20:01 豊臣兄弟！：【登場人物紹介】仲野太賀“小一郎”　天下人の弟は「天下一の補佐役」　スタートまで5日 俳優の仲野太賀さん主演のNHK大河ドラマ「豊臣兄弟！」（総合、日曜午後8時ほか）の第1回「二匹の猿」が、2026年1月4日に15分拡大で… テレビ 2025年12月30日　19:23 サカナクション山口一郎：NHK密着番組“完結編”きょう深夜　現在“うつ”とどのように向き合い音楽を　独占ロングインタビュー、12年ぶり紅白へ 今年、12年ぶりに紅白出場を果たす5人組バンド「サカナクション」の山口一郎さんに密着したNHKの番組「山口一郎 “うつ”と生きる」の完結… テレビ 2025年12月30日　19:01 イベント 今田美桜：「あんぱん」キャストと紅白リハで再会　「ホッとしました」 俳優の今田美桜さんが12月30日、東京・渋谷のNHKホールで行われている「第76回NHK紅白歌合戦」のリハーサルに登場した。 テレビ 2025年12月30日　19:00 イベント 日本レコード大賞：最優秀新人賞は「HANA」　YURI「これからも頑張ります！」と涙で感謝 年末恒例の音楽賞「第67回 輝く！日本レコード大賞」（日本作曲家協会主催）の最終審査会が12月30日に新国立劇場（東京都渋谷区）で行われ… テレビ 2025年12月30日　18:55 MORE HASH TAG #解説 #ばけばけ #ガンダム #べらぼう #仮面ライダー #プリキュア #紅白歌合戦 #櫻坂46 #今田美桜 #親子でも楽しめる映画 #鬼滅の刃 #ザ・ロイヤルファミリー #25年秋ドラマ #26年冬ドラマ #薬屋のひとりごと - 広告 - - 広告 - ビジネスニュースはこちら powered by 共同通信PRワイヤー 視聴総合ランキング 2025年12月31日　09:00時点 ※TVer内の画面表示と異なる場合があります。 1位 完全新作スペシャルドラマ『ラストマン－全盲の捜査官－ FAKE／TRUTH』 完全新作スペシャルドラマ『ラストマン－全盲の捜査官－ FAKE／TRUTH』 12月28日(日)放送分 TVerで見る 2位 ザ・イロモネア ウンナン極限ネタバトル！ザ・イロモネア 笑わせたら100万円 12月29日(月)放送分 TVerで見る 3位 世界の果てまでイッテQ！ 超豪華SP▼MC内村バック宙!出川女子会ドバイ!宮川お祭り!イモト珍獣 12月28日(日)放送分 TVerで見る 4位 水曜日のダウンタウン 名探偵津田 第4話 ～電気じかけの罠と100年の祈り～ 後編 12月24日(水)放送分 TVerで見る 5位 M-1グランプリ2025 アナザーストーリー 新王者たくろう完全密着！解散危機を乗り越えた“軟弱の星”が掴んだM-1ドリーム 12月28日(日)放送分 TVerで見る 最新のランキングはこちら Powered by - 広告 - アニメ マンガ ゲーム 特撮 ドラマ グッズ 映画 芸能 テレビ グラビア ビジネス 動画 MANTANWEB（まんたんウェブ）について MANTANWEB（まんたんウェブ）とは ウェブプッシュについて X（旧Twitter） について リンク・写真について 広告掲載について 推奨ブラウザについて 著作権 個人情報 ご意見・お問い合わせ 会社概要 MANTAN 運営サイト 動画サイト「MAiDiGiTV」 毎日キレイ MANTANWEB（英語翻訳版） Copyright MANTAN Inc. All rights reserved. MANTANWEB（まんたんウェブ）掲載の記事・写真・図表など無断転載を禁止します。著作権はMANTANまたはその情報提供者に属します。