Manufactum. Das Warenhaus der guten Dinge Zum Inhalt springen Menü Warenhäuser Brot & Butter Newsletter Bestellung, Service & Beratung 02309 939050 Suchbegriff / Artikelnr. eingeben Suchen Kundenkonto Merkliste 0,00 € Neuheiten Geschenke Herren Damen Kinder Garten Küche Wohnen Haushalt Büro Bücher Sport & Spiel Koffer & Lederwaren Körperpflege Lebensmittel Sonderangebote Herstellerporträts Journal Suchbegriff / Artikelnr. eingeben Suchen Manufactum. Das Warenhaus der guten Dinge Newsletter Newsletter abonnieren und Gutschein erhalten Slider überspringen Vorherige Folie Gemütliches Wohnen Winterzeit. Wohnliche Gemütlichkeit Winterzeit. Wohnliche Gemütlichkeit Auswahl entdecken Sonderangebote Mit Glück zum Lieblingsstück Mit Glück zum Lieblingsstück Gute Dinge im Preis reduziert Gute Dinge im Preis reduziert Unsere Sonderangebote Nächste Folie Tormek Messerschleifmaschine Tormek T-1, Graphitschwarz 388,00 € + weitere Varianten Zwitscherbox Birds 59,00 € Aarke Wasserkocher Kettle, Poliert 249,00 € + weitere Varianten Røros Tweed Lammwolldecke Bauhausstil, Orange 229,00 € + weitere Varianten TAC-Verlag Strategiespiel TAC premium 149,00 € Müller & Sattler Uhrenbausatz Mechanica M1 schwarz 8.300,00 € Haflinger Filzhausschuh, Anthrazit 79,90 € + weitere Varianten Ulbrich Spieledesign Backgammonspiel Kirschbaumholz 149,00 € Stiftung Bethel Hebelnussknacker Vollholz 71,90 € Milantoast Kontaktgrill elektrisch, beidseits geriffelt 329,00 € + weitere Varianten ritterwerk Toaster Volcano 149,00 € Gottstein Filzpantoffel Tiroler Steinschaf, Grau 99,90 € Exklusiv Louis Tellier Mandoline Edelstahl 259,00 € Nagel-Set 02-12 69,90 € Exklusiv Armor lux Bretonische Kabanjacke Herren, Marine 529,00 € NOHRD Nohrd TriaTrainer, Eiche 599,00 € + weitere Varianten Berliner Messinglampen Bankerleuchte, Grün 399,00 € + weitere Varianten WaterRower WaterRower Rudergerät Holz mit Monitor, Eichenholz 1.399,00 € + weitere Varianten Geselliger Spielpaß Jetzt entdecken Hochwertige Zeitplaner Jetzt entdecken Gemütliche Decken Jetzt entdecken Stilvolle Silvesterideen Jetzt entdecken Unsere Empfehlungen für Sie CUBELETICS Fitnesswürfel, Training 29,90 € + weitere Varianten Duralex Französisches Bistroglas, 360 ml 3,20 € + weitere Varianten Herrnhuter Sterne Herrnhuter Stern Außenbereich, Rot 56,90 € + weitere Varianten Holz Bi-Ba-Butze Kristian Finken Geschicklichkeitsspiel Würfelturm 12,90 € I.P.A. INDUSTRIA PORCELLANE Espressotasse Porzellan 7,90 € flora perpetua Räucherkegel mit ätherischen Ölen, Zirbe 5,90 € Grundpreis: 0,49 €/Stück + weitere Varianten Maldon Crystal Salt Maldon® Sea Salt 5,90 € Grundpreis: 23,60 €/kg Neu Blossombs Blumenkugeln im Geschenkkarton 6,90 € Grundpreis: 191,67 €/kg Mérigous Möbelknopf Porzellan rund, Weiß mit Messingsockel, vernickelt 8,90 € + weitere Varianten AstroMedia AstroMedia Taschendrachen 4,90 € AstroMedia AstroMedia Kopernikus-Planetarium 39,90 € The Edinburgh Natural Skincare Company Feste Handcreme, Queen Bee 13,90 € Grundpreis: 278,00 €/kg + weitere Varianten Tormek Messerschleifmaschine Tormek T-1, Graphitschwarz 388,00 € + weitere Varianten Clauberg Filhos Kleine Gartenschere 22,90 € Manufaktur Jörg Geiger Winterbirnentraum alkoholfrei 10,90 € Grundpreis: 14,53 €/l Manufactum Manufactum Wärmende Fußcreme 19,90 € Grundpreis: 165,83 €/l Goldhelm Schokoladen Manufaktur Pistazientrüffel 9er-Rolle 8,90 € Grundpreis: 117,11 €/kg Das Vogelhäuschen Pinienzapfen Vogelfutter 9,90 € Grundpreis: 22,00 €/kg Bischofberger Bärli-Biber rund 1,90 € Grundpreis: 25,33 €/kg La Rochère Dessertschälchen gerippt, Groß 6,20 € + weitere Varianten Herrnhuter Sterne Batteriehalter mit Timer für Herrnhuter Stern 13 cm 11,90 € Dominik Eulberg Vogelquartett mit Vogelstimmen 19,90 € Becherglas GBM, 390 ml 5,90 € + weitere Varianten Herrnhuter Sterne Elektrifizierung Herrnhuter Stern Innenbereich 15,90 € Beliebte Kategorien Garten Jetzt entdecken Küchenbedarf Jetzt entdecken Möbel und Wohnaccessoires Jetzt entdecken Sport und Spiel Jetzt entdecken Aktuelle Themen Weihnachtswelt Jetzt entdecken Manufactum Rezepte Jetzt entdecken Produkte im Fokus Jetzt entdecken Manufactum Journal Jetzt entdecken Manufactum Warenhäuser Jetzt entdecken Brot & Butter Gastronomie Jetzt entdecken Manufactum Veranstaltungen Jetzt entdecken Über Manufactum Langlebig Unsere Produkte profitieren von handwerklicher Fertigung, durchdachter Funktionalität und langer Lebensdauer. Wir achten darauf, dass Einzelteile ausgetauscht und Mechaniken repariert werden können. Bewusst Nachhaltigkeit steht im Fokus unserer Produktauswahl. Wir setzen auf natürliche Inhaltsstoffe und Materialien, die gepflegt werden können, sowie auf eine ressourcenschonende und sozialverträgliche Produktion. Ausgewählt Als Ihr kompetenter Partner arbeiten wir konsequent mit erfahrenen Fachleuten zusammen und finden gute Dinge, die Ihren Alltag durch optimale Materialauswahl und exzellente Fertigung bereichern. Erlebbar Nehmen Sie die Produkte in unseren Warenhäusern selbst in die Hand, erfahren Sie dort und in unserem Online-Shop mehr über ihre Geschichten. Unser fachkundiges Personal berät Sie gern. Ihr Land Deutschland Belgien (Französisch) Belgien (Niederländisch) Dänemark (Dänisch) Dänemark (Englisch) International (Deutsch) International (Englisch) Luxemburg (Deutsch) Luxemburg (Französisch) Niederlande Schweiz (Deutsch) Schweiz (Französisch) Österreich Service Gutscheine Newsletter Warenhäuser Veranstaltungen Entsorgung Elektroaltgeräte Barriere melden Kontakt Bestellung, Service & Beratung 02309 939050 E-Mail-Kontakt: info@manufactum.de Kontaktmöglichkeiten und Öffnungszeiten Lieferung & Zahlung Versandkosten Lieferung Rechnung Bankeinzug Vorkasse Kreditkarte Paypal Unternehmen Über Manufactum Stellenangebote Compliance Journal Presse Gastronomie Sitemap AGB Datenschutz Impressum Sonderbestellungen Ersatzteilservice Persönliche Produktberatung Laden Sie sich unsere App herunter Versandpartner Besuchen Sie uns: Facebook Instagram Pinterest Manufactum GmbH - Hiberniastraße 5 - 45731 Waltrop - Telefon 02309 939050 * Der Gutschein ist zwei Monate und ab einem Kaufwert von € 75,00 gültig. Jeder Gutschein ist einmalig einlösbar. Pro Kunde und Bestellung kann nur ein Gutschein eingelöst werden. Der Aktionsgutschein kann nicht zum Kauf eines Warengutscheins verwendet werden. Die Veröffentlichung und kommerzielle Weitergabe der Gutscheincodes ist nicht gestattet. Der Gutschein ist nicht mit anderen Aktionen kombinierbar. Eine Barauszahlung sowie eine Rückvergütung auf bereits getätigte Käufe sind nicht möglich. Nach oben