Manzana Group | Manzana Group Мы обрабатываем данные посетителей и используем куки согласно политике ОК О нас Продукты Клиенты Блог Рус EN Заявка Связаться О нас Продукты Клиенты Блог Рус EN × Информация о подписке Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь на получение наших рассылок.
                              Обещаем только полезную информацию, без лишнего шума и назойливых писем. × Информация об индивидуальных предложениях Мы можем прислать вам персональные приглашения на отраслевые вебинары, бизнес-завтраки, конференции и выставки с Manzana Group × ✅ Успешно! Понятно × Имя * Рабочий телефон * Согласие на обработку персональных данных и индивидуальные предложения * Оставить заявку Your browser does not support HTML5 video. Your browser does not support HTML5 video. Your browser does not support HTML5 video. Your browser does not support HTML5 video. Your browser does not support HTML5 video. Интеллектуальная платформа лояльности Помогаем строить персональные отношения с миллионами клиентов Заказать демонстрацию Запустите программу лояльности и получите рост прибыли Персональные предложения х2 Рост доходов от CVM Узнать больше Любимые товары и категории х2 Рост среднего чека Узнать больше Клубы Клубы интересов в ритейле: как превратить лояльность в персональный опыт Узнать больше Геймификация +24% Рост дополнительно привлеченного товарооборота Узнать больше Уровни Уровни в программе лояльности: как превратить партнёра в постоянного партнёра бренда Узнать больше Купоны Купоны как стратегический инструмент роста: как работает механика Manzana Узнать больше Хотите такие же результаты? Расскажем, как их добиться, и покажем платформу в деле. Оставить заявку Смотреть все Обновления платформы Manzana news: обновления Manzana Platform в релизе 2025.008/009 Платформа лояльности Manzana обновилась, предлагая новые возможности для упрощения бизнес-процессов. Подробности, инструкции, видеоматериалы читайте в нашем новом материале. 25.11.2025 Manzana news: обновления Manzana Platform в релизе 2025.007 Пользователям платформы доступны новые возможности, среди которых: подбор персональных предложений под разные сегменты покупателей, рассылка персональных штрихкодов купонов через email и многое другое. Читайте подробнее в статье. 18.09.2025 Все новости Новости Manzana Group поздравляет с наступающим Новым годом! Желаем отлично провести праздничные дни, отдохнуть, набраться сил и вдохновения для реализации смелых идей в новом году. 30.12.2025 Как не проиграть маркетплейсам: 5 стратегий для российского интернет-магазина. Часть 3 Рассказываем, как интернет-магазинам персонализировать опыт и строить бренд на доверии. 25.12.2025 Наши клиенты И многие другие Модули интеллектуальной платформы лояльности Manzana 123 Решение для программ лояльности Запускайте привлекательные и доходные программы лояльности Запускайте привлекательные и доходные программы лояльности Коммуникации и триггерные акции Повышайте эффективность целевого маркетинга Повышайте эффективность целевого маркетинга CDP & BI Аналитика о точках роста программ лояльности и бизнеса в целом Аналитика о точках роста программ лояльности и бизнеса в целом Мобильное приложение Быстрый и доступный канал взаимодействия с клиентами Быстрый и доступный канал взаимодействия с клиентами Персональные предложения Гарантированно зарабатывайте на товарных акциях Гарантированно зарабатывайте на товарных акциях API СМИ о нас × Информация о подписке Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь на получение наших рассылок.
                        Обещаем только полезную информацию, без лишнего шума и назойливых писем. × Информация об индивидуальных предложениях Мы можем прислать вам персональные приглашения на отраслевые вебинары, бизнес-завтраки, конференции и выставки с Manzana Group × ✅ Успешно! Понятно × Имя * Фамилия * Сайт компании Рабочая почта * Рабочий телефон * Подписка на рассылку Согласие на обработку персональных данных и индивидуальные предложения * Оставить заявку 115230, г. Москва, ул. 1-й Нагатинский проезд, д.10, стр. 1, 10 этаж МБ График работы: с 9:00 до 19:00 пн-пт 8 (800) 775-01-11 8 (495) 921-08-38 welcome@manzanagroup.ru Партнеры Новости Обновления платформы Услуги Контакты API Статьи/СМИ Глоссарий Академия Вакансии © ООО «М Софт» ИНН 9705083570, 2006–2025 Пользовательское соглашение Сведения об аккредитации ИТ-организации × Соглашение об обработке персональных данных при отправке заявки Настоящим я предоставляю согласие на обработку ООО «Манзана» (юридический адрес: 105082, Москва, ул.
          Фридриха Энгельса, д.75, стр. 5) моих персональных данных. В соответствии с Федеральным законом от
          27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» я согласен предоставить информацию, относящуюся к
          моей личности: мои фамилия, имя, отчество, должность, контактный телефон, адрес электронной почты и
          иную информацию. В случае предоставления персональных данных третьих лиц, я подтверждаю, что мною
          получено согласие третьих лиц, в интересах которых я действую, на обработку их персональных данных,
          в том числе: сбор, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление или изменение),
          использование, распространение (в том числе, передача), обезличивание, блокирование, уничтожение, а
          также осуществление любых иных действий с персональными данными в соответствии с действующим
          законодательством Российской Федерации.
          Информирование осуществляется по средствам телефонной связи и/или посредством электронной почты. Я
          осознаю, что проставление знака «V» и нажатие кнопки «Отправить», означает мое согласие с условиями,
          описанными ранее. Продолжить Обратный звонок Заказать обратный звонок * Я согласен на обработку персональных данных в соответствии с условиями Оставить заявку Расскажите нам, пожалуйста, о ваших задачах,
и мы поможем вам их решить Как мы можем Вам помочь? * Я согласен на обработку персональных данных в соответствии с условиями Скачать файл Спасибо за интерес к нашим материалам. Пожалуйста, представьтесь и мы предоставим вам необходимую информацию. Спасибо! Как мы можем с вами связаться? Как мы можем вам помочь? Я согласен на обработку персональных данных в соответствии с условиями Регистрация на мероприятие Заполните, пожалуйста, необходимые поля, чтобы зарегистрироваться на мероприятие. Мы обязательно вам перезвоним. * * *