MAPFRE Seguros, Cuidamos lo que te importa Área de Clientes Cerrar Bienvenidos al Área de Clientes Acceso Particulares Acceso Empresas Registrate Contacto Seguro de coche Seguro de Moto Seguro de Vida Seguro de … Particulares Ir a Particulares Coche Moto Hogar Salud y Dental Viajes Vida y Decesos Otros seguros Autónomos Empresas Ahorro e Inversión Contacto Volver Coche Seguros Seguros de Coche Seguros para Coches Eléctricos e Híbridos Seguro a Todo Riesgo Seguro a Terceros Seguro para Jóvenes Seguro para Coches Clásicos Seguro para Autocaravanas Otros productos y servicios Comparativa de Seguros de Coche Renting de Coches  Calcula tu seguro de Coche Servicios al cliente 918 365 365 | 900 822 822 Pedir Asistencia en Carretera Dar parte de coche Talleres Centro de Servicio del Automóvil Preguntas frecuentes de Coche Volver Moto Seguros Seguros de Moto Seguro de Moto Básico Seguro de Moto Terceros Ampliado Seguro de Moto Todo Riesgo con Franquicia Seguros para Motos Clásicas Seguros para Motos Eléctricas Comparativa de Seguros de Moto  Calcular Seguro Moto Servicios al cliente 918 365 365 | 900 822 822 Talleres Pedir Asistencia en Carretera Centro de Servicio del Automóvil Volver Hogar Seguros Seguros de Hogar Seguro de Alquiler de Vivienda Seguros de Comunidades de Propietarios Seguro de Edificios de Viviendas Otros productos y servicios Sistemas de Alarmas Reformas y Reparaciones de Hogar MULTIMAP  Calcula tu seguro de Hogar Servicios al cliente 918 365 365 | 900 822 822 Dar parte de hogar Volver Salud y Dental Seguros Seguros de Salud Seguro Dental  Calcular Seguro Salud  Calcular Seguro Dental Servicios al cliente 918 365 365 | 900 822 822 Centros Médicos MAPFRE Dentistas y Centros Servicio de activación de Tarjeta Sanitaria Médicos y Centros Volver Seguros Seguros de Viajes Seguros Seguros de Viajes  Calcular Seguro Viajes Servicios al cliente 918 366 280 | 900 814 300 Preguntas frecuentes de Viajes Volver Seguros Seguros de Vida Seguros de Accidentes Seguros de Decesos Comparativa de Seguros de Vida  Calcular Seguro Vida  Calcular Seguro Accidentes  Calcular Seguro Decesos  Calcular Seguro Decesos Residentes Extranjeros Servicios al cliente Vida y Accidentes 918 366 224 | 900 810 852 Decesos 918 366 181 | 900 814 111 Preguntas frecuentes de Vida Preguntas frecuentes de Decesos Volver Otros seguros Seguros Seguros para Animales Seguro de Defensa Jurídica Seguros para Bicicletas Seguros para Patinete Eléctrico Seguro de Caza y Pesca Seguro para Embarcaciones  Calcular Seguro Mascotas  Calcular Seguro Bicicleta Servicios al cliente Clínicas Veterinarias Calcula tu seguro de coche Te llamamos gratis  918 365 365  900 822 822 MAPFRE refuerza su compromiso con el deporte y se convierte en el nuevo socio patrocinador de la Selección Española de Fútbol Más información  Calcula tu precio en 2 min  Coche  Moto  Viajes  Hogar  Salud  Mascotas  Vida  Decesos Asistencia en Carretera desde km0 Seguros de Coche Con remolcaje del vehículo en el mismo día hasta 150 km Calcula tu precio Te llamamos gratis Nuestros Seguros de Coche  918 365 365 / 900 822 822 Seguros de Salud Ahora hasta un 28%* de descuento Nuestros Seguros de Salud Seguros de Hogar Con servicio de bricolaje incluido Nuestros Seguros de Hogar Estamos cerca de ti  Talleres  Red de oficinas  Médicos y centros  Área de cliente Resuelve tus trámites cómodamente y desde cualquier dispositivo  Comunica tus siniestros, los gestionaremos lo antes posible Dar parte de auto Dar parte de hogar  Pide asistencia en carretera, te geolocalizamos y vamos Pedir grúa ahora  Pide cita con el especialista o centro que necesitas Pedir cita médica  Soluciona tus pagos y recibos pendientes Pagar recibo Eres el centro de esta historia Porque llevamos casi 100 años construyendo nuestra historia: la tuya Descubre tus beneficios Opiniones de clientes de los Seguros de MAPFRE Muy buena atención y servicio. Trato personalizado y cumplen los tiempos en su gestión. Oficina MAPFRE Valencia Leer más Un diez en la atención recibida. La agente nos ha atendido perfectamente, explicándonos todo correctamente e indicándonos los pasos a seguir. Oficina MAPFRE Sevilla Leer más Soy cliente de esta oficina desde hace 25 años, el trato es buenísimo y siempre me han atendido estupendamente, recomendable 100%. Oficina MAPFRE Coín Leer más Buen personal que se implican en tus problemas y te asesoran en la mejor forma de cubrir tus bienes con sus mejores seguros. Oficina MAPFRE Alcoi Leer más Ver más reseñas Club MAPFRE, un universo de beneficios y ventajas  Llena tu depósito y tu bolsillo Consigue hasta un 6% en Tréboles cada vez que repostas. Consigue hasta un 6% en Tréboles cada vez que repostas.  Vive más, gasta menos Cine, cultura y entretenimiento con descuentos exclusivos Cine, cultura y entretenimiento con descuentos exclusivos  Expertos a tu lado cuando más lo necesitas Asesoría legal, nutricionista y gestores sin coste Asesoría legal, nutricionista y gestores sin coste  Tu club, sin pagar nada Únete gratis y disfruta ventajas desde el primer día Únete gratis y disfruta ventajas desde el primer día Más información sobre Club MAPFRE MAPFRE, nuevo patrocinador de la Selección MAPFRE refuerza aun más su compromiso con el deporte y se convierte en el nuevo socio patrocinador de la Selección Española de Fútbol. Más información  Ahora tu seguro de viaje con un 10% de descuento Un seguro de viaje que te protege frente a gastos médicos, pérdida de equipaje e imprevistos que te obliguen a cancelar o interrumpir tu viaje. Más información  Tu autorización médica, ahora por WhatsApp Podrás gestionar tus autorizaciones médicas y solicitudes pendientes de forma rápida, sencilla y muy segura. Más información  Generación Senior. Ventajas exclusivas para ti, que vives la vida de otra manera Productos con coberturas pensadas para ti. Con servicios y beneficios de Club MAPFRE sólo por ser cliente, y muchas más soluciones. Más información Con tu Seguro de Mascotas, gratis tu videoconsulta y chat veterinario El Seguro con las mejores coberturas para tu mejor amigo, que incluye responsabilidad civil, gastos veterinarios o estancia en residencia canina por hospitalización del dueño, entre otras cosas. Más información La App de seguros mejor valorada Gestiona tus pólizas de manera fácil y rápida Descúbrela Más información sobre nuestros Seguros de Coche ¿Debo incluir a mi hijo en el seguro del coche? Tu hijo sí puede conducir tu coche, pero para estar plenamente cubiertos conviene declarar su uso real en la póliza, ya sea como conductor ocasional si lo usa puntualmente o habitual si lo hace con frecuencia. Leer más  ¿Hay seguros para coches con matrícula extranjera? La mayoría de las compañías de seguro de España no permiten la contratación de una póliza si el coche está registrado en el extranjero , sean cuales sean las coberturas requeridas. Leer más  Tomador, propietario y conductor en el seguro ¿Conoces cuáles son las figuras que intervienen en un seguro de coche? Te presentamos una guía completa sobre los roles del tomador, propietario y conductor en una póliza de seguro. Leer más  Preguntas frecuentes 1. ¿Cómo puedo contactar con MAPFRE? Contactar con MAPFRE es muy sencillo, puedes hacerlo a través del área de clientes en la propia web de Mapfre.es o descargándote la App de forma gratuita. Además, si lo deseas, también puedes hacerlo por teléfono . Recuerda que cuentas con asistencia inmediata las 24 horas del día. 2. ¿Cómo puedo recuperar un presupuesto? La manera más cómoda y sencilla de realizar todos tus trámites y gestiones es desde la App o en el Área de Clientes . Además, podrás encontrar un enlace en la home de MAPFRE para acceder a recuperar un presupuesto para los productos de Autos. 3. ¿Cómo puedo consultar o modificar datos de mi póliza? Puedes acceder a los datos de tus pólizas y modificar los datos en cualquier momento desde el Área de Clientes o en descargando la App de MAPFRE y haciendo login con tus credenciales de cliente. 4. ¿Cómo puedo encontrar mi oficina más cercana? MAPFRE pone a tu disposición su amplia red de oficinas para que puedas resolver cualquier consulta relacionada con tu seguro. Haz clic aquí y localiza tu oficina más cercana, estaremos encantados de atenderte. 5. ¿Qué es club MAPFRE? Un Club por y para ti, para acompañarte en cualquier momento de tu vida. Club MAPFRE pone a disposición de sus socios ofertas y servicios para ahorrar en el seguro y en el día a día. Disfruta de todos sus beneficios, sólo por ser cliente de MAPFRE. Haz clic aquí y hazte socio. Nuestros Seguros Seguros de Coche Seguros a todo riesgo Seguros a terceros Seguros para coches eléctricos Seguro para autocaravanas Seguros de Moto Seguros de Hogar Seguros de Vida Seguros de Salud Seguro Dental Seguros de Mascotas Seguros de Viaje Otras páginas de interés Otros sitios web del grupo MAPFRE Opiniones MAPFRE Fundación MAPFRE MAPFRE Corporativo Legal Información Legal Sistema Interno de Información Accesibilidad Información de Interés Configuración de cookies MAPFRE © 2025 Todos los derechos reservados Seguir en Facebook Seguir en X Seguir en Instagram Seguir en Youtube Seguir en LinkedIn Seguir en TikTok