Home - Marin Has Been Acquired by Zax Capital Webflow Homepage Webflow Homepage Get Started Explore MarinOne Product Tour See the product or request a demo! Free Trial Try Marin Free for 30 days Log In Solutions What are you trying to achieve? Collect, understand, and share marketing data Connect Maximize results across ad platforms Ascend Automate and manage ad platforms at scale One Add marketing expertise and bandwidth Managed Services Automate, optimize, and analyze all of your clients' paid media campaigns Marin for Agencies Solutions by... Channel Paid Search Paid Social Retail Media App Advertising Paid Search Paid Social Retail Media App Advertising Industry Integration Capability Resources Content Case Studies White Papers Webinars Press Releases Blog Learn Company Contact Us Careers Team Investor Relations White Paper Advertising Trends to Watch in 2024 Report case study QUODD Boosts Conversions by 500% in Just One Month with Marin Ascend No items found. Webinar From Performance to Precision: 5 Tips for Modern Marketers Is a platform worth it? ROI Calculator Pricing Get Started Explore Marin Product Tour See the product or request a demo! Free Trial Try Marin Free for 30 days Is your Media Mix correct? Find out how much revenue you're leaving on the table at your current spend with our free audit. Learn more Is your spend allocation correct? Find out how much revenue you’re leaving on the table with our free audit. Learn more ANNOUNCEMENT: Marin Software has been acquired by Zax Capital New Chapter Marin Software enters its AI-first era with Zax Capital We're building the next generation of performance marketing— AI that plans, optimizes, and learns with every campaign. The acquisition
      accelerates our roadmap and unlocks what's next. Predict AI-powered forecasting & planning Automate Always-on optimization across channels Prove Transparent lift, measurable outcomes More updates are on the way—including early access invites. If you are a shareholder with questions, please contact: Armanino (Administrator) — marinsoftware@armanino.com