Magazine
Newsletter
Actus
Société
Faits Divers
News people
Mode
Beauté
Astro
Jardinage
Vie Pratique
Insolite
Psycho
Minceur
Equilibre
Test & Quiz
Bons Plans
INSOLITE
Emmanuel Macron "mal aimé" ? Cette étrange comparaison avec le loup de la pub Intermarché, "Personne ne l’aime mais…"
INSOLITE

Galette des rois : cette boulangerie offre une voiture à 21.000 € à l’un de ses clients avant le 31 janvier

mardi 30 décembre 2025
SOCIÉTÉ

Retraite : personne ne le sait mais cette erreur peut vous faire perdre beaucoup d'argent sur votre pension

mardi 30 décembre 2025
VIE PRATIQUE

À quelques jours du réveillon, ce vin à 15 € recommandé par un sommelier étoilé fait de l'ombre au champagne

mardi 30 décembre 2025
BONS PLANS

Ces glacières de plage dès 17 430 $ : jusqu’à -50 % en supermarché, mais gare au piège sur les grands modèles

mardi 30 décembre 2025
Actus
Voir toute la rubrique

Suivez toute l’actualité du jour en direct sur mariefrance.fr : société, consommation, faits divers, people, insolite. Nous mettons à jour régulièrement notre contenu pour vous tenir informées des derniers événements. Restez connectées avec nous pour ne rien manquer de l’actualité en temps réel !

NEWS PEOPLE

Nagui : à 21 ans, sa fille Roxane devient mannequin et c’est le portrait craché de son père !

lundi 29 décembre 2025
SOCIÉTÉ

Smic, PEL, essence, cigarettes, La Poste… tout ce qui change au 1er janvier 2026 et va faire très mal à votre compte en banque

lundi 29 décembre 2025
NEWS PEOPLE

Kate Middleton et William 'égoïstes' : leurs voisins vivent un enfer à cause de ce comportement 'scandaleux' : 'Nous sommes absolument dévastés'

lundi 29 décembre 2025
SOCIÉTÉ

Echangées à la naissance après une 'erreur humaine', elles prennent une décision radicale : 'Elles ont été privées de leur famille'

lundi 29 décembre 2025
NEWSLETTER

Inscrivez-vous pour ne rien rater de l’actualité

 je m'inscris
NOUS SUIVRE

Abonnez-vous pour ne rien rater de l’actualité

TESTS & QUIZ
Voir toute la rubrique

Explorez l’univers des séries TV en 2023 avec des actualités exclusives sur les casting, spoilers et nouveautés. Restez à jour sur les dernières tendances des séries Netflix, MyCanal ou Amazon Prime. Ne…

BEAUTÉ
FAIRE LE QUIZ

Miss France 2025 : le test de culture générale est tombé, quelle note auriez-vous obtenue ? Faites le quiz !

vendredi 22 novembre 2024
PSYCHO
FAIRE LE QUIZ

Test psycho - quel est votre karma?

jeudi 28 mars 2024
PSYCHO
FAIRE LE QUIZ

Test psycho - quel est votre âge intérieur ?

jeudi 21 mars 2024
PSYCHO
FAIRE LE QUIZ

Test couple - Quel partenaire êtes-vous vraiment ?

vendredi 15 mars 2024
Télé
Voir toute la rubrique
TÉLÉ

“C'est dommage si ça ne matche pas” : l’avis sincère de Bruno sur Cyprien dans les 12 coups de midi

samedi 27 décembre 2025
TÉLÉ

“Joyeux Noël CNews” : cette chaîne algérienne se paye la tête d'une collègue de Pascal Praud persuadée que l’Algérie “traque les bûches de Noël”

jeudi 25 décembre 2025
TÉLÉ

'Il y a un problème !' : choc en direct sur France 3, ce journaliste vacille et s'effondre, le JT interrompu

mercredi 24 décembre 2025
TÉLÉ

“Je me suis battu” : ce gagnant de la Star Academy cash sur l’après-finale avec Nikos Aliagas, “J’ai pleuré dans mon coin”

mercredi 24 décembre 2025
Séries Télé
Voir toute la rubrique
SÉRIES TÉLÉ

Emily in Paris c’est fini ? Philippine Leroy-Beaulieu lâche une bombe sur la série Netflix, 'On a tous envie de passer à autre chose'

vendredi 19 décembre 2025
SÉRIES TÉLÉ

Harry Potter : cette actrice culte de la saga démolit la nouvelle série, 'Toujours pour faire de l’argent !'

mercredi 17 décembre 2025
SÉRIES TÉLÉ

Série Harry Potter : l'actrice Cynthia Erivo vraiment pressentie pour incarner Lord Voldemort ?

jeudi 4 décembre 2025
SÉRIES TÉLÉ

Stranger Things saison 5 sur Netflix : pourquoi des milliers de réveils ont sonné à 2h du matin en France ?

jeudi 27 novembre 2025
Animaux
Voir toute la rubrique

Obtenez des conseils d’experts sur comment prendre soin de vos animaux de compagnie, des chiens et chats aux animaux plus exotiques. Apprenez tout sur leur alimentation, leur santé et leur bien-être.

Lisez des histoires émouvantes et inspirantes sur des animaux qui ont fait la différence dans la vie des gens ou qui ont des parcours extraordinaires. Ces récits mettent en lumière le lien spécial entre les humains et leurs compagnons à quatre pattes.

Restez informé avec les dernières actualités concernant les animaux, y compris les nouvelles lois, les événements dédiés aux animaux et les initiatives de protection animale.

ANIMAUX

Gamelles de vos animaux : cette experte alerte, ne les lavez jamais dans cet endroit de votre cuisine

dimanche 28 décembre 2025
ANIMAUX

Le meilleur des 2 mondes : Un corgi et un teckel ont eu des chiots, le propriétaire dévoile des photos à croquer

vendredi 26 décembre 2025
ANIMAUX

'Un cadeau empoisonné' : n'achetez surtout pas de chien ou chat en cadeau de Noël, c'est une très mauvaise idée

mercredi 24 décembre 2025
ANIMAUX

Chiens, chats : ces dangers cachés dans vos décos et repas de Noël envoient des animaux d'urgence chez le véto

mercredi 24 décembre 2025
Faits Divers
Voir toute la rubrique
FAITS DIVERS

Vol MH370 : cette théorie glaçante sur l’un des membres de l’équipage refait surface 11 après la disparition, “Il avait anticipé”

lundi 29 décembre 2025
FAITS DIVERS

Disparition du petit Emile : coup de théâtre, ses grands-parents confrontent les témoignages des témoins, “Ils connaissent très bien…”

lundi 29 décembre 2025
FAITS DIVERS

“C’était un violeur” : l’arrivée d’un tueur en série libéré de prison sème la panique dans ce petit village, 'J'ai peur pour ma petite-fille'

lundi 29 décembre 2025
FAITS DIVERS

Cette célèbre émission culinaire fait goûter un cocktail au public : un homme s’effondre en direct à cause d’une rupture de l’estomac

lundi 29 décembre 2025
News People
Voir toute la rubrique
NEWS PEOPLE

Mimie Mathy au plus mal ? Elle brise le silence après 2 ans d’absence, 'J’ai l’âge qui avance…'

lundi 29 décembre 2025
NEWS PEOPLE

Florent et Azucena Pagny : combien ça coûte de manger au restaurant Georges Blanc dans l’Ain où ils ont passé les fêtes avec leur fille Ael

lundi 29 décembre 2025
NEWS PEOPLE

Virginie Efira et Niels Schneider ouvrent les portes de leur appartement parisien, où ils ont reçu des plaintes de leurs voisins

lundi 29 décembre 2025
NEWS PEOPLE

Après la mort de Brigitte Bardot, sa soeur Mijanou Bauchau brise le silence : 'Mon Dieu, faites qu’elle ne se sente pas seule'

lundi 29 décembre 2025
Mode
Voir toute la rubrique

Découvrez les dernières tendances mode, actualités, conseils de morphologie, sélections shopping, et le style des célébrités avec Marie France. Suivez les Fashion Weeks de New York, Paris et Milan, et trouvez l’inspiration pour votre mariage. Toute la mode décryptée par la rédaction de mariefrance.fr.

SHOPPING MODE

Ultra chic, cette blouse Kiabi s'impose comme l'intemporel mode à avoir dans son dressing en 2026

lundi 29 décembre 2025
SHOPPING MODE

La veste en cuir, c'est fini : voici la veste Uniqlo qui la remplace cet hiver 2026 et elle va avec tout !

lundi 29 décembre 2025
SHOPPING MODE

Ce polo Uniqlo, à la fois chic et intemporel, est la pièce idéale à porter pour ce début d'année

dimanche 28 décembre 2025
SHOPPING MODE

Noté 4,9/5, ce sweat ultra confortable de chez Decathlon est l'indispensable adopté par les filles les plus stylées

dimanche 28 décembre 2025
Mariage
Voir toute la rubrique
EQUILIBRE

'50 % de chances en moins' : selon les sociologues, les couples qui se disent oui à cet âge précis divorcent beaucoup plus

samedi 6 décembre 2025
MARIAGE

Vous êtes invité à un mariage ? Voici la somme que les gens glissent dans l'enveloppe aux mariés

dimanche 17 août 2025
MODE

Mariage : la robe sirène c'est fini, la tendance est à la robe de mariée taille basse cet été 2025

vendredi 27 juin 2025
MODE

Finie la robe de mariée blanche, Pinterest dévoile la couleur très inattendue qui l’a officiellement détrônée en 2025

vendredi 27 juin 2025
Beauté
Voir toute la rubrique

Explorez l’univers de la beauté avec Marie France. Découvrez les dernières tendances en matière de maquillage, de soins capillaires et de soins du visage. Restez à jour avec les nouveautés des marques de cosmétiques et les tests de produits. Que vous cherchiez des astuces beauté ou les dernières tendances, mariefrance.fr est votre guide ultime pour une beauté impeccable

BEAUTÉ

Didier Raoult : adieu l’acide hyaluronique, la composition et le prix des crèmes anti-rides de sa marque interpelle, “On s'attendait à mieux”

lundi 29 décembre 2025
BEAUTÉ

Fini les cheveux courts, Charlène de Monaco change de tête et adopte une coiffure lisse qui rajeunit son visage

lundi 29 décembre 2025
BEAUTÉ

« Ça fait une énorme différence » : vendu chez Sephora, ce shampoing à l’argile apporte densité et volume aux cheveux fins

lundi 29 décembre 2025
BEAUTÉ

Brigitte Bardot : ce parfum français mythique était son préféré depuis des années, “Elle ne porte rien d'autre...'

dimanche 28 décembre 2025
Astro
Voir toute la rubrique

Entrez dans le monde fascinant de l’astrologie avec Marie France. Nous vous offrons une vision complète de votre horoscope du jour, du mois et de l’année, couvrant tous les aspects de votre vie – amour, travail, finances. Nos prévisions astrologiques sont basées sur le mouvement des astres et leur influence sur votre signe astrologique.

La pleine lune, un phénomène céleste captivant, a une signification profonde en astrologie. Nous explorons son influence sur votre signe astrologique, vous aidant à comprendre comment ces énergies lunaires peuvent affecter votre vie quotidienne.

Mais l’astrologie ne se limite pas à votre horoscope et à la pleine lune. Nous couvrons également d’autres aspects importants tels que les maisons astrologiques, les planètes, les éléments et les modes. Et comment ils interagissent pour créer votre profil astrologique unique.

Que vous soyez un passionné d’astrologie ou que vous cherchiez simplement des conseils astrologiques pour gagner à l’Euromillions, mariefrance.fr est votre guide ultime. Nous nous efforçons de rendre l’astrologie accessible et compréhensible. Avec nos prévisions astrologiques détaillées pour novices et experts, vous pouvez naviguer dans votre vie avec plus de confiance et de clarté.

Découvrez ce que les astres ont en réserve pour vous sur mariefrance.fr. Votre voyage astrologique commence ici. »

ASTRO

Horoscope argent 2026 : ces 3 signes astro vont bénéficier d’un vrai coup de pouce financier l’an prochain

mercredi 24 décembre 2025
HOROSCOPE DU JOUR

Ce jeudi 25 décembre 2025, ces 3 signes astro vont vivre un Noël de rêve

mercredi 24 décembre 2025
HOROSCOPE

Horoscope 2026 : l’année où les Scorpions renaissent de leurs cendres

mercredi 24 décembre 2025
ASTRO

EuroMillions du vendredi 26 décembre 2025: ces 2 signes favorisés par les astres pour le jackpot de fin d’année

mercredi 24 décembre 2025
Jardinage
Voir toute la rubrique
JARDINAGE

Au jardin, ces couverts jetables plantés dans la terre protègent vos cultures sans produits… mais à quel prix ?

lundi 29 décembre 2025
JARDINAGE

Jardin : si vous chassez ces bêtes rouges de vos plantes, vous commettez une erreur qui va vous coûter cher

lundi 29 décembre 2025
JARDINAGE

Ne jetez plus ces restes de Noël : ils transforment votre jardin en refuge pour oiseaux tout l’hiver, sans rien dépenser

lundi 29 décembre 2025
JARDINAGE

Jardin : cette erreur avec les pelures de ce légume du quotidien te fait perdre un engrais puissant et gratuit

lundi 29 décembre 2025
Vie Pratique
Voir toute la rubrique

Découvrez nos astuces du quotidien pour une maison organisée, des économies au quotidien et des solutions simples pour gagner du temps. Adoptez une vie pratique, facile et maligne grâce aux conseils de Marie France.

VIE PRATIQUE

Buée pare-brise : ce produit de salle de bain que vous avez déjà chez vous change tout pour les conducteurs cet hiver

lundi 29 décembre 2025
VIE PRATIQUE

Odeurs de tabac, chien mouillé : ce geste de 5 minutes change tout dans votre voiture (sans sapins ni sprays)

lundi 29 décembre 2025
VIE PRATIQUE

Adieu l’isolation classique : cet isolant naturel limite vos factures, dope votre DPE et la valeur de votre logement

lundi 29 décembre 2025
VIE PRATIQUE

Antigel oublié cet hiver : ce gel peut fissurer ces pièces vitales sous votre capot et ruiner votre budget

lundi 29 décembre 2025
Insolite
Voir toute la rubrique
INSOLITE

'Ça reste l’ADN de papa et maman' : cette entreprise propose de choisir son bébé sur catalogue et ça fait très peur

lundi 29 décembre 2025
INSOLITE

Son fils arrête de la payer pour garder ses petits-enfants, cette grand-mère prend une décision radicale : 'On se sent exploités'

lundi 29 décembre 2025
INSOLITE

“Nous avons passé 1 an en France et inscrit nos enfants à l’école, mais le retour au Canada a été un vrai soulagement”

dimanche 28 décembre 2025
INSOLITE

“Comment c’est possible” : à 19 ans, elle reçoit une maison en cadeau de Noël, les internautes choqués, “Des gens ne peuvent même pas s’acheter à manger”

dimanche 28 décembre 2025
Minceur
Voir toute la rubrique
MINCEUR

Graisse viscérale : cette boisson star des fêtes bloque la fonte du ventre et sabote vos résolutions sans bruit

samedi 20 décembre 2025
MINCEUR

Voici les 5 aliments à privilégier au repas de Noël pour ne pas faire exploser les calories selon une diététicienne

mardi 16 décembre 2025
MINCEUR

'Règle des 3 bouchées' : cette tendance minceur virale séduit certains adultes, mais les diététiciens la jugent dangereuse pour la santé mentale

lundi 8 décembre 2025
MINCEUR

Maigrir par le froid ? Oubliez la cryothérapie, réglez juste votre chambre à cette température précise

mercredi 26 novembre 2025
Equilibre
Voir toute la rubrique
PSYCHO

Les personnes élevées dans les années 60 et 70 ont développé ces 7 forces mentales devenues rares aujourd’hui, selon la psychologie

lundi 29 décembre 2025
PSYCHO

10 signes qui montrent qu'une personne a beaucoup d'argent à la banque, même si elle dit le contraire

dimanche 28 décembre 2025
EQUILIBRE

Ballonnements, ventre gonflé après un repas copieux : ces boissons simples à boire ce soir pour vous sentir plus légère

samedi 27 décembre 2025
PSYCHO

Avant je me laissais marcher sur les pieds sans m’en rendre compte, ces 10 techniques ont tout changé au travail et à la maison

samedi 27 décembre 2025
Budget
Voir toute la rubrique
BUDGET

Chauffage au bois : ces aides pour vos bûches et pellets vont s’arrêter avant 2026, profitez-en vite

lundi 29 décembre 2025
BUDGET

Box ou forfait mobile : cette fausse bonne idée pour économiser sur internet risque de vous coûter cher

samedi 27 décembre 2025
BUDGET

Chèque énergie 2025 : 9 foyers sur 10 laissent filer jusqu'à 277 € d'aide, vérifiez si vous y avez droit

samedi 27 décembre 2025
BUDGET

Prime à l’autoconsommation : cette aide méconnue qui peut faire chuter votre facture jusqu’à 260 €/mois

samedi 27 décembre 2025
Cuisine
Voir toute la rubrique
CUISINE

Galette des rois 2026 : ce classement inattendu révèle quelles créations il faut absolument shopper pour l’Épiphanie

lundi 29 décembre 2025
CUISINE

Galette des rois : cette recette allégée validée par une nutritionniste sauve vos bonnes résolutions

lundi 29 décembre 2025
CUISINE

Nouvel an : ce plat de lentilles italien porte-bonheur que le chef Denny Imbroisi sert pour attirer l'argent

lundi 29 décembre 2025
CUISINE

Noël : Christophe Michalak lâche enfin la recette de cette pavlova légère qui fait oublier la bûche de Noël

lundi 29 décembre 2025
Bons Plans
Voir toute la rubrique
BONS PLANS

Cette cocotte en fonte Action à 25 € copie Le Creuset, mais un détail peut tout changer à l’usage

dimanche 28 décembre 2025
BONS PLANS

Ce nettoyeur haute pression sans fil « de première qualité » passe sous les 50 € : une affaire… ou un faux bon plan ?

dimanche 28 décembre 2025
BONS PLANS

Action : cette nouveauté à moins de 25 € va enfin vous éviter la corvée de cendres tout l'hiver

mercredi 10 décembre 2025
BONS PLANS

Ikea rembourse votre sapin de Noël en 2025 ? Voici la condition cachée pour l'avoir presque gratuitement

samedi 6 décembre 2025
Les plus lus
Les plus récents
DOSSIERS À SUIVRE
Voir tous les dossiers

Explorez l’univers des séries TV en 2023 avec des actualités exclusives sur les casting, spoilers et nouveautés. Restez à jour sur les dernières tendances des séries Netflix, MyCanal ou Amazon Prime. Ne…

maison
nettoyage
plantes
réveillon
santé
tendance mode
Ad
SUIVEZ-NOUS !
Abonnez-vous pour ne rien rater de l’actualité
NEWSLETTER
Inscrivez-vous pour ne rien rater de l’actualité
 je m'inscris
Ad
En ce moment
Ces glacières de plage dès 17 430 $ : jusqu’à -50...
Au jardin, ces couverts jetables plantés dans la...
Jardin : si vous chassez ces bêtes rouges de vos...
Galette des rois 2026 : ce classement inattendu...
Buée pare-brise : ce produit de salle de bain que vous...
Odeurs de tabac, chien mouillé : ce geste de 5...
Ad
Navigation
Actualité
Société
Faits Divers
News people
Mode
Beauté
Astro
Jardinage
Vie Pratique
Insolite
Psycho
Minceur
Equilibre
Télé
Séries télé
Animaux
Informations
La rédaction
Notre Charte éditoriale
Mentions légales
Politique de confidentialité
Politique d’utilisation des cookies
Contactez-nous
Service client
Je m'abonne à Marie France
KiosqueMag : la boutique officielle
Règlements
Jaldes
Gérer Utiq
Archives 
Gestion des cookies
Rejoignez notre communauté en vous inscrivant à notre Newsletter !
Pour ne rien louper des dernières actus Mariefrance et rester à la page des dernières tendances jeunes.
S'inscrire
© Mariefrance 2025. Tous droits réservés.
Accessibilité : non conforme
×