Marianne - Actualités et débats Menu Mon compte Connexion S'abonner Politique Voir les sous-rubriques Politique Macron Gouvernement LREM Écolos Mélenchon Gauche Droite Le Pen Union Européenne Petites indiscrétions / Grosses révélations Société Voir les sous-rubriques Société Éducation Laïcité et religions Police et Justice Alimentation Santé Logement Terrorisme Médias Écologie Agriculture et ruralité Défense Sciences et bioéthique Big Brother Économie Voir les sous-rubriques Économie Énergies Économie française Économie européenne Économie internationale Protection sociale Territoires Entreprises Finance Consommation Monde Voir les sous-rubriques Monde Europe Amériques Afrique Proche-Orient Asie Géopolitique Agora Voir les sous-rubriques Agora Les signatures de Marianne Analyses Billets & humeurs Lectures Tribunes libres Les médiologues Entretiens et débats Culture Voir les sous-rubriques Culture Littérature Cinéma Cultures pop Télévision Arts plastiques Musique Spectacle vivant Du côté des classiques Marianne vous remet à niveau La fabrique culturelle Art de vivre Voir les sous-rubriques Art de vivre Le goût de la France Vins Mode Psycho Tendances Quizz Focus S'abonner Rechercher Marianne TV Focus Voir les sous-rubriques Politique Politique Macron Gouvernement LREM Écolos Mélenchon Gauche Droite Le Pen Union Européenne Petites indiscrétions / Grosses révélations Voir les sous-rubriques Société Société Éducation Laïcité et religions Police et Justice Alimentation Santé Logement Terrorisme Médias Écologie Agriculture et ruralité Défense Sciences et bioéthique Big Brother Voir les sous-rubriques Économie Économie Énergies Économie française Économie européenne Économie internationale Protection sociale Territoires Entreprises Finance Consommation Voir les sous-rubriques Monde Monde Europe Amériques Afrique Proche-Orient Asie Géopolitique Voir les sous-rubriques Agora Agora Les signatures de Marianne Analyses Billets & humeurs Lectures Tribunes libres Les médiologues Entretiens et débats Voir les sous-rubriques Culture Culture Littérature Cinéma Cultures pop Télévision Arts plastiques Musique Spectacle vivant Du côté des classiques Marianne vous remet à niveau La fabrique culturelle Voir les sous-rubriques Art de vivre Art de vivre Le goût de la France Vins Mode Psycho Tendances Quizz Newsletters Podcasts Le magazine S'abonner Nos réseaux sociaux Facebook Twitter Dans le rétro Sarkozy, Benzema, Manaudou… : ces personnalités qui auraient pu faire de la taule pour grand excès de vitesse La législation se durcit contre les grands excès de vitesse, afin de lutter contre la mortalité routière. De quoi dissuader les mordus de vitesse d'appuyer sur l'accélérateur ? Pas si sûr, au regard de l'appétence particulière des sportifs et politiciens français pour la célérité sur le bitume. « Marianne » vous propose de regarder dans le rétro ! Lire aussi En voiture, en métro, en train… Circule-t-on mieux aujourd'hui ? Oui, si on habite dans une métropole "Gérald Darmanin veut créer un délit spécifique d'homicide routier, comme si 'involontaire' ne suffisait pas" Darmanin confirme la fin de la perte de points pour les "petits excès de vitesse" de moins de 5 km/h Immigration Demande d’asile : la France et l’Europe toujours sous pression L’Union européenne espérait que les arrivées de demandeurs d’asile diminueraient nettement en 2025. La baisse sera finalement modeste. Explications. Info Marianne Attaque au couteau dans le métro parisien : pourquoi cette erreur sur la nationalité du suspect ? Le ministre de l'Intérieur a reconnu, aujourd'hui, un « dysfonctionnement » sur la nationalité du mis en cause dans l'agression à l'arme blanche. Marianne vous dévoile les raisons de cet imbroglio. "Game changer" Reconnaissance du Somaliland par Israël : les dessous d'une alliance stratégique Entretien exclusif "Certains pensent qu’Oasis n’a fait que copier les Beatles, alors qu’ils leur ont seulement fait quatre emprunts" Portrait crashé "On va leur montrer qu'on est plus nombreux" : Carlos Martens Bilongo, du machisme et du ressentiment Hommage La science-fiction pleure Pierre Bordage, auteur phare d'une cinquantaine de livres Sur le vif "On est au bord de la guerre civile" : dans le Gers, la tension monte d'un cran entre policiers et agriculteurs En Algérie, le Parlement adopte à l'unanimité une loi criminalisant la colonisation française Vaccination obligatoire des plus de 65 ans contre la grippe : le plaidoyer polémique de Mathias Wargon Narcotrafic : un homme tué par balle à Marseille, un autre blessé Rodéos urbains, refus d'obtempérer : Laurent Nuñez annonce qu'un projet de loi est en préparation pour sanctionner davantage Pourquoi les États-Unis saisissent-ils des pétroliers au large du Venezuela ? "Fake news" sur un coup d'État en France : Facebook refuse de supprimer une vidéo IA, Macron fulmine Meurtre de Rob Reiner et sa femme : Donald Trump poursuit ses détracteurs jusque dans leur tombe ! Fusillade à Bondi Beach : un Français parmi les victimes décédées La droite républicaine "n'est pas à vendre" : Pécresse refuse toute alliance avec le Rassemblement national Focus Colère des agriculteurs Le match FNSEA vs. Coordination rurale : qui défend le mieux les agriculteurs contre la dermatose nodulaire ? Entretien Mercosur : "Meloni s'aligne sur Macron car elle espère des concessions sur d'autres sujets" Reportage En Haute-Garonne, face à la dermatose nodulaire, guérilla pastorale et alliances rurales contre l’abattage des troupeaux Voir plus Les articles les plus lus Un youtubeur, petit génie du bricolage, et sa mère, suspectés d’un triple assassinat à l’explosif François Rollin : "Les blagues qui ne passent plus aujourd’hui étaient généralement de mauvaises blagues" "On va leur montrer qu'on est plus nombreux" : Carlos Martens Bilongo, du machisme et du ressentiment "On est au bord de la guerre civile" : dans le Gers, la tension monte d'un cran entre policiers et agriculteurs "Dans le temps, on mangeait mieux !" : c'est oublier toutes les fois où manger tuait L'idée à la con : l'abattage rituel L'idée à la con : Monaco Mémoire courte : quand le maire de Paris était noir L'idée à la con : la 5G Voir plus Chronique Ugo Portier : "Le premier acte des municipales se joue loin des électeurs" Professeur et citoyen engagé en Seine-Saint-Denis, notre chroniqueur Ugo Portier analyse la raison pour laquelle les élections municipales sont d'abord le théâtre d'affrontement entre militants et directions de parti. Entretien Laurent Chollet : "Durant les Trente Glorieuses, la situation des femmes était très compliquée" Souvent perçues comme un éden perdu, les Trente Glorieuses n’étaient pas forcément idéales pour tout le monde, comme l’explique Laurent Chollet, coauteur, avec Armelle Leroy, d’un ouvrage sur ces trois décennies. À la recherche du son perdu Plus complexe, moins standard : pourquoi la musique, c'était vraiment mieux avant On a tendance à penser que ce qu’on écoutait adolescent était bien meilleur que ce qui se fait actuellement. Un biais cognitif, mais qui masque peut-être une vérité. C'est Auch "On est au bord de la guerre civile" : dans le Gers, la tension monte d'un cran entre policiers et agriculteurs L'humeur de la semaine Clair Obscur, le jeu vidéo qui triomphe des identitaires, tous les identitaires Classement dantesque "Le Comte de Monte-Cristo" sur France 2 : le Top 10 des adaptations du classique d’Alexandre Dumas Agora Editos, humeurs, médiologie, tribunes, entretiens et débats... Billets & humeurs Paul Dupert Essor de l'IA : "La paranoïa n'est plus une déviance individuelle : elle est un phénomène de société" Avec l'avènement et la démocratisation des intelligences artificielles génératives et les avancées du numérique, il est de plus en plus difficile de distinguer le vrai du faux. Pour Paul Dupert, professeur d'histoire-géographie et blogueur, nous entrons dans une ère de paranoïa généralisée. Publié le 30/12/2025 Billets & humeurs Jérôme Leroy "La guerre culturelle fait feu de tout bois, même celui du traîneau du père Noël" Point de trêve des confiseurs en cette période comprise entre Noël et le jour de l'An à notre époque de polarisation politique, déplore notre chroniqueur, le romancier Jérôme Leroy : même le choix de dire « Joyeux Noël » ou « Joyeuses fêtes » est devenu le dernier avatar de la guerre culturelle en cours. Publié le 26/12/2025 Analyses David Khalfa David Khalfa : "Au Moyen-Orient, Donald Trump promet 'la paix par la force' mais n’obtient que des trêves fragiles" La nouvelle feuille de route de la Maison-Blanche quant à la stratégie à adopter notamment au Moyen-Orient entérine une rupture avec l'internationalisme libéral d'après-guerre et promeut désormais une vision du monde régi par la loi du plus fort. Une doctrine qui souffre de nombreux points morts. L'analyse de David Khalfa, codirecteur de l’Observatoire de l’Afrique du Nord et du Moyen-Orient à la Fondation Jean-Jaurès. Publié le 23/12/2025 Tribunes libres Luc Rouban Luc Rouban : "La nostalgie est la dernière arme politique pour susciter l’émotion d’un passé magnifié" Un sentiment de nostalgie s’empare des Français. Les partis politiques suivent ce courant porteur. Pour Luc Rouban, directeur de recherche CNRS au Cevipof, le passéisme est à double tranchant. Publié le 23/12/2025 Billets & humeurs Audrey Jougla Audrey Jougla : "L’école en demande-t-elle trop aux parents ?" À l'école, les enseignants critiquent une intrusion jugée parfois trop forte des parents d’élèves, soit par zèle, soit pour contrecarrer leur autorité. Mais n’est-ce pas le revers d’une demande d’implication excessive ? Publié le 23/12/2025 Billets & humeurs Nadia Geerts Nadia Geerts : "Bart de Wever est-il 'l'homme le plus drôle de l'UE' ? En tout cas, ce n'est pas une marionnette" Les marionnettes à tringle de Toone entrent au patrimoine de l’Unesco. Une belle reconnaissance pour celles qui incarnent une tradition d’humour bruxellois puisant ses racines frondeuses à la Renaissance, et dont le Premier ministre belge Bart de Wever, bien qu’anversois, pourrait bien être un digne héritier, juge avec malice notre chroniqueuse bruxelloise Nadia Geerts. Publié le 22/12/2025 Lectures Rachel Binhas "Passion antisémite", chez Grasset : Richard Malka face à LFI L'avocat Richard Malka publie « Passion antisémite » (Grasset), sa plaidoirie en faveur de Raphaël Enthoven lors du procès qui l'a opposé à la France insoumise. Publié le 19/12/2025 Plus d'agora Le numéro de la semaine Low-tech Retour vers le (vidéo)futur : avant Waze, le smartphone et Netflix, quand on avait des VHS et une carte Michelin Vous regrettez votre boîtier argentique, ou vous préférez partager instantanément vos clichés ? Avouez : les cartes routières et les cassettes VHS ne vous manquent pas vraiment. Petit retour dans notre vie d’avant (le Web, le smartphone, les réseaux sociaux). Aurélien Viers le 30/12/2025 Jouissez jeunesse ! Prise en charge de l'intoxication alimentaire, violence verbale à l'Assemblée... Finalement, tout est mieux maintenant ! Il se trouve toujours un vieil oncle ronchon à table pour regretter les années passées. Pas question de l’imiter. La preuve par six. Valérie Abecassis le 29/12/2025 Entretien Laurent Chollet : "Durant les Trente Glorieuses, la situation des femmes était très compliquée" Souvent perçues comme un éden perdu, les Trente Glorieuses n’étaient pas forcément idéales pour tout le monde, comme l’explique Laurent Chollet, coauteur, avec Armelle Leroy, d’un ouvrage sur ces trois décennies. Kévin Boucaud-Victoire le 29/12/2025 À la recherche du son perdu Plus complexe, moins standard : pourquoi la musique, c'était vraiment mieux avant On a tendance à penser que ce qu’on écoutait adolescent était bien meilleur que ce qui se fait actuellement. Un biais cognitif, mais qui masque peut-être une vérité. Kévin Boucaud-Victoire le 29/12/2025 Go muscu Salles de sport : une pratique qui s'est démocratisée et individualisée depuis trente ans Dans les années 1990, on se parlait dans les salles de sport. En 2025, on est dans sa bulle, écouteurs sur les oreilles. Bon point : la pratique s’est démocratisée. Vladimir de Gmeline le 29/12/2025 Champions du monde Équipe de France de football : du romantisme à la machine de guerre Les Bleus ont remisé leurs habits de perdants magnifiques pour endosser le costume de vainqueurs impitoyables mais apparaissent plus éloignés de la population. Hadrien Mathoux le 28/12/2025 C’est pas qu’on voit tout en noir, mais Abribus, design des voitures, marathon de Paris… 15 signes que l'Occident se casse la gueule C’est pas qu’on voit tout en noir, mais, où qu’on aille, c’est la dégringolade, l'effet pervers, l’absence de créativité. Même la valise à roulettes, qu’on pouvait croire une innovation ingénieuse, ramasse toutes les crottes dans la rue ! Stéphanie Milou le 28/12/2025 Portefeuille Énergie, voiture, téléphone… Comment le pouvoir d'achat des Français a évolué depuis cinquante ans Les Français vivent-ils mieux ou moins bien par rapport aux années 1970 ou 1980 ? Pas si simple. Tout dépend du produit ou du service acheté et de leur position dans l’échelle des salaires. Voici un début de réponse, chiffres à l’appui. Franck Dedieu , Sébastien Grob et Emmanuel Lévy le 28/12/2025 Les démons de minuit Une fête plus "fragmentée", plus chère, mais aussi plus sûre : place à l’archipellisation du dancefloor Législation antibruit, réglementations excessives et fermetures administratives : la vie nocturne ne brille plus de tous ses feux. En particulier à Paris, jadis célèbre pour ses soirées endiablées. Audrey Levy le 28/12/2025 Orient compliqué Conflit israélo-palestinien, Liban, Irak... Au Moyen-Orient, des crises à durée illimitée, vieilles de plus d'un siècle Le terme « Moyen-Orient » apparaît en 1902. En 1916, les accords Sykes-Picot lui donnent une carte : la France et le Royaume-Uni, futures puissances mandataires, tracent des lignes droites sur des territoires pétris de cultures, de religions et de loyautés entremêlées. Et les hostilités commencent… Ahmed El Keiy le 27/12/2025 Voir tous les articles Incontrôlables ou incontrôlés Face à Shein, embauchons des douaniers et vite ! Une opération spéciale des services douaniers révèle qu’un quart des produits Shein non textiles ne sont pas conformes aux réglementations. Ce ratio interroge, alors qu’en temps normal moins de 1 % des articles importés en Hexagone sont vérifiés. Billet Essor de l'IA : "La paranoïa n'est plus une déviance individuelle : elle est un phénomène de société" Avec l'avènement et la démocratisation des intelligences artificielles génératives et les avancées du numérique, il est de plus en plus difficile de distinguer le vrai du faux. Pour Paul Dupert, professeur d'histoire-géographie et blogueur, nous entrons dans une ère de paranoïa généralisée. Low-tech Retour vers le (vidéo)futur : avant Waze, le smartphone et Netflix, quand on avait des VHS et une carte Michelin Jouissez jeunesse ! Prise en charge de l'intoxication alimentaire, violence verbale à l'Assemblée... Finalement, tout est mieux maintenant ! L'œil de Marianneke Nadia Geerts : "Le Père Noël n'existe pas, et c'est la science qui le dit !" Go muscu Salles de sport : une pratique qui s'est démocratisée et individualisée depuis trente ans Dans les années 1990, on se parlait dans les salles de sport. En 2025, on est dans sa bulle, écouteurs sur les oreilles. Bon point : la pratique s’est démocratisée. Champions du monde Équipe de France de football : du romantisme à la machine de guerre Les Bleus ont remisé leurs habits de perdants magnifiques pour endosser le costume de vainqueurs impitoyables mais apparaissent plus éloignés de la population. C’est pas qu’on voit tout en noir, mais Abribus, design des voitures, marathon de Paris… 15 signes que l'Occident se casse la gueule Guerre et religion Du "génocide des chrétiens" aux frappes de Noël au Nigeria : comment Donald Trump réengage les États-Unis en Afrique Portefeuille Énergie, voiture, téléphone… Comment le pouvoir d'achat des Français a évolué depuis cinquante ans L'affaire du dimanche Un youtubeur, petit génie du bricolage, et sa mère, suspectés d’un triple assassinat à l’explosif Deux explosions, trois morts dont un enfant de 5 ans et la vengeance pour potentiel mobile. À Saint-Loup-de-Naud, village seine-et-marnais, Simon M., ingénieux inventeur, et sa mère Hélène ont-ils réglé leur conflit de voisinage à coups de bombe artisanale ? Les démons de minuit Une fête plus "fragmentée", plus chère, mais aussi plus sûre : place à l’archipellisation du dancefloor Législation antibruit, réglementations excessives et fermetures administratives : la vie nocturne ne brille plus de tous ses feux. En particulier à Paris, jadis célèbre pour ses soirées endiablées. Orient compliqué Conflit israélo-palestinien, Liban, Irak... Au Moyen-Orient, des crises à durée illimitée, vieilles de plus d'un siècle Entretien François Rollin : "Les blagues qui ne passent plus aujourd’hui étaient généralement de mauvaises blagues" Un autre monde Morandini, Delarue, Ardisson… Faut-il zapper la télé des années 1990 ? Les hors-séries L'école 5,90€ Dette 5,90€ Laïcité 5,90€ Ecologie 5,90€ Voir tous les hors-séries Le goût de la vérité n’empêche pas de prendre parti Albert Camus Abonnement Découvrir nos offres d’abonnement papier + numérique Voir les sous-rubriques Politique Politique Macron Gouvernement LREM Écolos Mélenchon Gauche Droite Le Pen Union Européenne Petites indiscrétions / Grosses révélations Voir les sous-rubriques Société Société Éducation Laïcité et religions Police et Justice Alimentation Santé Logement Terrorisme Médias Écologie Agriculture et ruralité Défense Sciences et bioéthique Big Brother Voir les sous-rubriques Économie Économie Énergies Économie française Économie européenne Économie internationale Protection sociale Territoires Entreprises Finance Consommation Voir les sous-rubriques Monde Monde Europe Amériques Afrique Proche-Orient Asie Géopolitique Voir les sous-rubriques Agora Agora Les signatures de Marianne Analyses Billets & humeurs Lectures Tribunes libres Les médiologues Entretiens et débats Voir les sous-rubriques Culture Culture Littérature Cinéma Cultures pop Télévision Arts plastiques Musique Spectacle vivant Du côté des classiques Marianne vous remet à niveau La fabrique culturelle Voir les sous-rubriques Art de vivre Art de vivre Le goût de la France Vins Mode Psycho Tendances Quizz Newsletters Podcasts Voir les archives par année Archives Archives 2025 Archives 2024 Archives 2023 Archives 2022 Archives 2021 Archives 2020 Archives 2019 Archives 2018 Archives 2017 Archives 2016 Archives 2015 Archives 2014 Archives 2013 Archives 2012 Archives 2011 Archives 2010 Archives 2009 Archives 2008 Archives 2007 Le magazine S'abonner Déposer vos annonces légales Voir nos annonces légales Voir les sous-rubriques Politique Politique Macron Gouvernement LREM Écolos Mélenchon Gauche Droite Le Pen Union Européenne Petites indiscrétions / Grosses révélations Voir les sous-rubriques Société Société Éducation Laïcité et religions Police et Justice Alimentation Santé Logement Terrorisme Médias Écologie Agriculture et ruralité Défense Sciences et bioéthique Big Brother Voir les sous-rubriques Économie Économie Énergies Économie française Économie européenne Économie internationale Protection sociale Territoires Entreprises Finance Consommation Voir les sous-rubriques Monde Monde Europe Amériques Afrique Proche-Orient Asie Géopolitique Voir les sous-rubriques Agora Agora Les signatures de Marianne Analyses Billets & humeurs Lectures Tribunes libres Les médiologues Entretiens et débats Voir les sous-rubriques Culture Culture Littérature Cinéma Cultures pop Télévision Arts plastiques Musique Spectacle vivant Du côté des classiques Marianne vous remet à niveau La fabrique culturelle Voir les sous-rubriques Art de vivre Art de vivre Le goût de la France Vins Mode Psycho Tendances Quizz Newsletters Podcasts Voir les archives par année Archives Archives 2025 Archives 2024 Archives 2023 Archives 2022 Archives 2021 Archives 2020 Archives 2019 Archives 2018 Archives 2017 Archives 2016 Archives 2015 Archives 2014 Archives 2013 Archives 2012 Archives 2011 Archives 2010 Archives 2009 Archives 2008 Archives 2007 Foire aux questions Mentions légales et CGU Données personnelles et cookies Gérer mes cookies CGV Formulaire de rétractation Postuler à un stage Flux RSS Nos réseaux sociaux Facebook Twitter Foire aux questions Mentions légales et CGU Données personnelles et cookies Gérer mes cookies CGV Formulaire de rétractation Postuler à un stage Flux RSS