МАРнет - Македонска Академска Истражувачка Мрежа Skip to content +389 2 3256561 info@marnet.mk Булевар Партизански Одреди бр.17, 1000 Скопје Facebook page opens in new window MK | AL | EN МАРнет Македонска Академска Истражувачка Мрежа Почетна За Нас За МАРнет Директор Управен одбор Систематизација Документи Политика за колачиња Политика за приватност Легислатива Закони Одлуки Правилници Пристап до информации од јавен карактер Јавни набавки Тарифник Родова еднаквост Сервиси Домени Барање за регистрација домен Тарифник за регистрација домен Провери домен – Who Is Како да станеш регистратор Систем за регистрација Листа на регистратори Упатство за Регистратори Соопштенија и новости Соопштенија Новости Контакт Search: Почетна За Нас За МАРнет Директор Управен одбор Систематизација Документи Политика за колачиња Политика за приватност Легислатива Закони Одлуки Правилници Пристап до информации од јавен карактер Јавни набавки Тарифник Родова еднаквост Сервиси Домени Барање за регистрација домен Тарифник за регистрација домен Провери домен – Who Is Како да станеш регистратор Систем за регистрација Листа на регистратори Упатство за Регистратори Соопштенија и новости Соопштенија Новости Контакт Основана како јавна установа која врши дејност од јавен интерес за развој, организација и управување на единствена образовна и истражувачка телекомуникациска мрежа во Република Македонија. МАРнет ДОБРЕДОЈДОВТЕ ПРОВЕРИ ДОМЕНИ Барање за регистрација Преземи барање за регистрација и промени на .mk и .мкд домени Прочитај повеќе Информации од јавен карактер Пристапи до информации од јавен карактер и испрати барање Прочитај повеќе Стани регистрар Провери ги условите да станеш регистрар и пополни барање Прочитај повеќе Листа на регистратори Види ја листата на овластени регистратори и регистрирај домен Прочитај повеќе Провери домен Провери ги податоците за твојот .mk или .мкд домен Прочитај повеќе Добредојдовте! на интернет страницата на Македонска академска истражувачка мрежа Основната функција на МАРнет е вклучување на државните универзитети во семејството на сродни академски мрежи во Европа и во светот, како и обезбедување на семрежен пристап за студентите и предавачите од универзитетите. Со поврзувањето на универзитетската сметачка мрежа на интернет, многукратно се зголеми бројот на корисници и искористувањето на мрежата. Во мрежниот информациски центар на МАРНет се регистрирани врвните домени за Македонија, домените .mk и .мкд. За нас Управен одбор Соопштенија и Новости Известување: Декларација за родова еднаквост на МАРнет Известувања МАРнет декларира заложба за промовирање и примена на еднакви можности меѓу жените и мажите вработени во МАРнет. Дополнително, МАРнет поддржува… Прочитај повеќе ОДРЖАНО CNMS 2016 ВО ПРАГА Новости Двајца претставници на МАРнет оваа година учествуваа на работилницата за мониторинг и безбедност на кампус мрежи. Настанот беше организиран од… Прочитај повеќе Известување: Објавен планот за јавни набавки 2022 Известувања Dolutpat sollicitudin ante ac hendrerit. Proin tellus mi, eleifend non venenatis sit amet, ullamcorper at ligula. Nunc molestie dolor nec… Прочитај повеќе Мрежата на МАРнет Националните академски истражувачки мрежи се многу важен фактор за секоја земја која го негува своето информатичко општество. Тие обезбедуваат сервиси кои имаат за цел да ги исполнат барањата и потребите на образовните и истражувачките институции. ДУТ Државен Универзитет во Тетово www.unite.edu.mk УГД Универзитет „Гоце Делчев“ – Штип www.ugd.edu.mk УКИМ Универзитет св „Кирил и Методиј“ www.ukim.edu.mk УКЛО св. „Климент Охридски“ – Битола www.uklo.edu.mk УИСТ Универзитет за информатички науки и технологии св.„Апостол Павле“ www.uist.edu.mk УМТ Универзитет Мајка Тереза – Скопје www.unt.edu.mk Стани регистратор и врши операции со домени 1. Пријава за регистратор Првиот чекор за пријава за регистар е пополнување и испраќање на долунаведените документи на: info@marnet.mk Изјава , Тековна состојба на субјектот , Опис на компанијата , Кадрова спецификација , Опис на технички карактеристики 2. Општи услови По уредно пополнета електронска пријава, кандидатот доставува комплетна документација до архивата на МАРнет, дефинирани во Општите услови. 3. Тест инстанца Кандидатот се повикува на информативен технички состанок на кој добива ресурси за пристап до тест инстанцата на системот и кратки инструкции за насоката во која треба да го развие софтверот за менаџирање со домените 4. Тестирање Откако ќе биде поднесена и одобрена претходно наведената документација, почнува фазата на тестирање од страна на МАРнет 5. Одобрување и договор По успешно завршеното тестирање, МАРнет со електронска порака го известува кандидатот и во рок од 14 дена се потпишува договор за вршење на операции со домени. 6. Листа на регистратори Додавање во официјалната листата на регистратори на МАРнет Copyright 2024 МАРнет ЧПП Политика за приватност Политика за колачиња Контакт Мени Go to Top македонски