Маруся ФМ | Новые русские хиты! Ваше местоположение: ? Да, я тут Нет, выбрать Выберите ваш регион: Войти 🏆 ㅤ 100% -0:00 Маруся ФМ ПОДКАСТЫ ТОП-20 Дискотека Кино по радио ◁ ▷ ОТДЕЛ РЕКЛАМЫ reklama@rus.fm | +7-951-149-99-99 ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ Telegram Bot | @marus_tech_bot ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ Города вещания | Правовая информация УСТАНОВИТЬ ПРИЛОЖЕНИЕ PWA | RuStore | Google Play | Apple Store ㅤ ㅤ ㅤ Красная или синяя? Отмена Топ слушателей: Закрыть Выйти Закрыть Закрыть Вы можете войти на marus.fm через ВКонтакте или Яндекс — выберите удобный способ на странице авторизации. После входа в левом верхнем углу появится кнопка профиля с информацией о Вас, а рядом — иконка «Топ слушателей», где отображаются активные пользователи и Ваше место в топе. Первые 3 места в топе слушателей в реальном времени не видят рекламу. Первого числа каждого месяца топ обновляется, а места топ-3 фиксируются за пользователями. Все понятно! Города вещания Закрыть Условия использования сайта Настоящий сайт предназначен для лиц старше 12 лет. Содержание настоящего сайта включает охраняемые действующим законодательством РФ результаты интеллектуальной деятельности, правомерно используемые правообладателем (ООО «Эффект» ОГРН 1113123008547) настоящего сайта и правомерно введенные в гражданский оборот, в том числе: программы для ЭВМ, музыкальные произведения, тексты, фотографии, графические изображения, товарные знаки. Пользователь настоящего сайта безоговорочно и в полном объеме согласен: ● на демонстрацию рекламных сообщений; ● на получение рекламных сообщений в процессе пользования сайтом. Настоящий сайт предполагает только безвозмездное некоммерческое использование содержания сайта в личных целях, без права последующей передачи другим лицам. Запрещено: ● использование сайта и его содержания иным образом, не связанным с личным некоммерческим использованием; ● модификация, продажа, копирование, воспроизведение, распространение, обнародование и другие действия в коммерческих целях. Пользователь сайта несет личную ответственность, предусмотренную действующим законодательством: ● за использование сайта в коммерческих целях; ● за передачу содержимого другим лицам; ● за ущерб, причиненный правообладателю и третьим лицам своими противоправными действиями. Согласен