Masculin.com – Mode, Montre, Auto, High-Tech – les tendances pour Homme Aller au contenu Masculin.com Montres Évasion Mode Dressing Salle de Bain Tech Lifestyle Lifestyle Vacances Garage Salon Cave Chambre Bureau Santé Horoscope Annuaire Pratique Argent & Carrière Cuisine Psycho Maison & Jardin Love La chambre Casual Dating Marques Horoscope Annuaire Rechercher… Montres Mode Art de Vivre Tech Évasion Rechercher… À la une Des sommets du Sancy aux vibreurs de Charade en passant par les cuirs Chapal, voyage en DS 7 entre Creuse et Volcans d'Auvergne #montre et accessoires Ludovic 10/12/2025 Avec son cadran tuxedo, la nouvelle montre Serica semble tout droit sortie du nouveau James Bond hez Serica, la toolwatch se met sur son trente-et-un. La marque française, reconnue pour ses excellentes montres outils, réinvente son modèle 6190 dans une version plus élégante que jamais, avec un cadran tuxedo de toute beauté. #nouvelles mobilités Julien 7/12/2025 Noël 2025 : Notre sélection outdoor / sport pour braver l'hiver Alors que tout pousse à rester au chaud près de la cheminée, l'hiver peut aussi être un formidable terrain de jeu. Équipez-vous et sortez : l'air vif n'attend que vous ! #le garage Julien 8/12/2025 Noël 2025 : La Sélection "Gentleman Driver" Beaux livres, horlogerie, pilotage, modèle réduit. Ce Noël, célébrez la belle mécanique avec notre sélection Gentleman Driver. Des objets racés pour ceux qui vibrent au rythme des courbes. #culture Ludovic 28/12/2025 Notre classement ultime des 30 meilleures séries sorties en 2025 Découvrez notre sélection des 30 meilleures nouvelles séries sorties en 2025. De Netflix à Apple TV, d'Adolescence à Pluribus, il y en a pour tous les goûts et toutes les plateformes ! Voici 10 marques de haute horlogerie à connaître quand on aime les (très) belles montres #culture Ludovic 31/12/2025 Harlan Coben revient sur Netflix : c'est la série parfaite pour bien débuter 2026 C'est presque devenu une tradition : Netflix dégaine une nouvelle série adaptée de l'oeuvre d'Harlan Coben pour débuter l'année. Cette fois, c'est Ne t'enfuis plus qui arrive sur la plateforme ce 1er janvier 2026. #montre et accessoires Ludovic 26/12/2025 Cette montre panda particulière a connu son heure de gloire grâce... au Real Madrid ! En apparence, c'est une montre panda comme tant d'autres. Mais en réalité, ce chronographe réédité par Vulcain sort du lot grâce à quelques petits détails qui plairont aux puristes. Et à une histoire improbable qui passe par les terrains d'entraînement du Real Madrid. #culture Ludovic 27/12/2025 Amnésie, disparition et secrets : cette série choc adaptée de Franck Thilliez va vous retourner le cerveau Si l'oeuvre d'Harlan Coben a le vent en poupe sur Netflix et Prime Video, France.tv mise sur Franck Thilliez pour séduire les fans de polars. Son best-seller Il était deux fois s'annonce comme l'un des événements du début d'année 2026. #montre et accessoires Ludovic 30/12/2025 Konstantin Chaykin dévoile une montre qui indique l'heure de façon artistique… et coquine On a l'habitude de voir les montres de Konstantin Chaykin afficher l'heure de manière peu conventionnelle. Mais cette fois, la collection Wristmons accueille un modèle plus coquin, avec une réinterprétation de la vénus de Botticelli. Articles populaires Les 100 marques de vêtements homme à conseiller (ou à éviter) Tout savoir sur les sneakers pour homme Les 10 meilleurs rhums du monde Les 30 marques de montres qu’un homme doit absolument connaître L’actu #maison & jardin La chute est brutale : ces styles de cuisine adorés en 2025 sont déjà démodés en 2026 #la cave Un jour, un cocktail à reproduire chez soi : champagne pétillant au gingembre et fleur d’oranger #santé & forme Avant d’envisager un traitement, essayez d’abord cette routine anti-déprime : beaucoup disent que ça change tout #horoscope Ce signe du zodiaque va enfin récolter les fruits de son travail acharné en décembre #culture Harlan Coben revient sur Netflix : c'est la série parfaite pour bien débuter 2026 #maison & jardin Marre du linge froissé impossible à dompter ? Cette astuce secrète donne des chemises nettes sans dépenser un centime #argent & carrière Chèque au nom d’un proche : pourquoi votre banque peut refuser son encaissement sur votre compte #horoscope Ce signe astrologique va vivre un retour inattendu d’une personne de son passé en janvier #les vacances Pourquoi Turin devient la ville d’Italie où l’on prend le plus son temps (et ce qu’il faut vraiment y vivre en 2 jours) #horoscope Ce signe du zodiaque va se ridiculiser par une série de maladresses en cette fin d’année #maison & jardin Faut-il tailler les agapanthes en hiver pour les préserver ? On vous répond une bonne fois pour toutes #les vacances Ces astuces vont vous permettront de voyager léger : il est temps de vous mettre au minimalisme en vacances #horoscope Ce signe astrologique va recevoir un message qui changera ses projets pour janvier #les vacances J'ai sous-estimé la météo en Islande : Voici ce que vous devez vraiment mettre dans votre valise Page 1 Page 2 Articles populaires Les 30 marques de chaussures que vous devez connaître Les 12 meilleurs parfums pour homme de tous les temps Week-end en Champagne à bord du Mercedes GLC 300 : le SUV diesel Crit’Air 1 capable de rouler plus de 100 kms en full électrique ! Les meilleurs sites pour acheter une montre sur Internet #le dressing Ludovic 31/12/2025 Derbies pour homme : vous allez enfin devenir incollable sur les (belles) chaussures en cuir ! Incontournable du vestiaire masculin élégant, la derby est la chaussure que tout homme se doit de posséder pour un look soigné. Choix, entretien, meilleures marques : vous allez tout savoir sur les derbies ! #montre et accessoires Ludovic 15/12/2025 Ces 5 montres squelettes n'ont rien à cacher... et c'est ce qui les rend si belles ! Voir le mouvement à travers le cadran ajouré, c'est la particularité de la montre squelette. Et c'est un grand classique de l'horlogerie masculine. Découvrez notre sélection de 5 belles montres squelettes pour homme pour tous les budgets. Vous faire découvrir de nouvelles marques de montres ou de vêtements, essayer des voitures, vous en apprendre plus sur l’élaboration d’un parfum ou d’un vin, partager une destination pour un week-end ou les vacances… Notre équipe vibre au gré de ses centres d’intérêt aussi riches que les personnes qui la composent. Voilà comment Masculin.com est devenu le site lifestyle français de référence pour les hommes. Fondé en 2007, il totalise aujourd’hui chaque mois plus de 3 400 000 visiteurs uniques par mois, 16 millions de pages vues et une audience active de plus de 30 000 abonnés sur les réseaux sociaux. SICESI SAS Charte du site Publicité / Annonceurs Qui sommes-nous ? Newsletter Change Location Find awesome listings near you! × Change Location