MasedWorld - Покупка донат привилегий Правила Как купить донат? Описание доната Контакты Установить скин Установить HD плащ Ресурсы Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Порядок проведения оплаты и
                  безопасность Войти в консоль RUB - ₽ Правила Как купить донат? Описание доната Контакты Установить скин Установить HD плащ Ресурсы Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Порядок проведения оплаты и
                безопасность Выживание Анархия МиниИгры Весь донат продается навсегда и остаётся после вайпов Оплата происходит без комиссии Никнейм: Выберите товар: Вип - 10 руб. Премиум - 19 руб. Креатив - 39 руб. Гл.Админ - 59 руб. Лорд - 79 руб. Элита - 119 руб. Модер - 149 руб. Легенда - 189 руб. Король - 219 руб. Оператор - 299 руб. Спонсор - 379 руб. Владелец - 479 руб. АнтиГрифер - 2899 руб. Властелин - 5899 руб. Админ (Все права + OP) - 9979 руб. 5 шт. - 25 руб. 10 шт. - 42 руб. 20 шт. - 89 руб. 30 шт. - 139 руб. 100 шт. - 120 руб. 500 шт. - 259 руб. Сброс /grant - 499 руб. Введите промо-код (если есть): Нажмите, если вам нужен чек Введите свою почту Согласен с пользовательским соглашением . Купить / Доплатить Весь донат продается навсегда и остаётся после вайпов Оплата происходит без комиссии Никнейм: Выберите товар: Герой - 59 руб. Страж - 99 руб. Рыцарь - 149 руб. Принц - 249 руб. Титан - 399 руб. Бог - 799 руб. 5 шт. - 40 руб. 10 шт. - 75 руб. 20 шт. - 120 руб. 100 шт. - 279 руб. 500 шт. - 359 руб. 5 шт. - 25 руб. 10 шт. - 42 руб. 20 шт. - 79 руб. 30 шт. - 129 руб. 1 шт - 79 руб. 5 шт - 279 руб. 10 шт - 529 руб. 20 шт - 979 руб. 20 Коинов - 20 руб. 50 Коинов [Бонус +10] - 50 руб. 100 Коинов [Бонус +30] - 100 руб. 250 Коинов [Бонус +60] - 250 руб. 500 Коинов [Бонус +150] - 479 руб. 1000 Коинов [Бонус +1000] - 979 руб. 3000 Коинов [Бонус +3000] - 2800 руб. Свое количество коинов - 99999 руб. Введите сумму: руб. коинов Введите промо-код (если есть): Нажмите, если вам нужен чек Введите свою почту Согласен с пользовательским соглашением . Купить / Доплатить Весь донат продается навсегда и остаётся после вайпов Оплата происходит без комиссии Никнейм: Выберите товар: Gold - 89 руб. Diamond - 179 руб. Emerald - 329 руб. Magma - 579 руб. Legend - 749 руб. Введите промо-код (если есть): Нажмите, если вам нужен чек Введите свою почту Согласен с пользовательским соглашением . Купить / Доплатить Купите донат со скидкой до 75% [Владелец] + /op + ЗВЕЗДА всего за 479 рублей До завершения акции осталось: 00 00 00 Последние покупки Asura Владелец Hotl1ne Владелец DadDAda Император Asura Креатив DaryaNyash Лорд Tubik_ Владелец Asura Легенда Hotl1ne Оператор Anime1Love Владелец Asura Вип Hotl1ne Премиум Union Лорд Выберите способ оплаты × Правила сервера × Общие правила Основное Права и обязанности игроков Права и обязанности Персонала Права и обязанности Модераторов/Администрации Ссылки 1.1 Данные правила являются внутриигровым регламентом и не являются офертой/пользовательским соглашением. 1.2 Цель данных правил – защита интересов пользователей и установление порядка на игровом сервере. 1.3 Руководство проекта подразделяется на 2 категории: Администрация проекта (далее "Администрация") и Персонал. 1.3.1 Персонал проекта подразделяется на 2 категории: модерация и поддержка. 1.3.2 Модераторами проекта являются лица, указанные в теме "Администрация" в официальной группе во ВКонтакте. 1.3.2.1 Поддержкой проекта являются лица, указанные в теме "Администрация" в официальной группе во ВКонтакте. 1.4 Любой человек имеет право на регистрацию дважды с одного IP адреса. 1.5 Любой человек имеет право посещать проект, если он не нарушает Правила проекта. 1.6 Регистрируясь на проекте, вы соглашаетесь со всеми правилами данного списка, правами описанными ниже и обязанностями. 1.7 Право использования всех сервисов проекта, предоставляется Администрацией на бесплатной основе, за исключением дополнительных функций (приобретаемых на платной основе и активируемых путем активации дополнительных возможностей в серверной версии (плагины) игры). Использование бесплатного функционала предоставляется в текущей форме, не гарантируя 100% правильность работы. Игровые вещи, способности и т.п, утерянные в связи с ненадлежащей работой неоплачиваемых сервисов, не возвращаются. 1.8 Оплата дополнительных функций (привилегий) производится только на официальном сайте проекта, находящимся по адресу (далее "сайт") 1.9 Так как не всегда удается определить нарушение правил пользователем, окончательное решение остается за Администраторами проекта. 1.10 Правообладателями дополнительных частей продукта являются их авторы. Использование этих частей Администрацией осуществляется на основе соглашения о свободном распространении и использовании. 1.11 Незнание Настоящих Правил не освобождает от ответственности. 2.1 Игрок имеет право использовать все доступные ему возможности, если они не нарушают Правила проекта. 2.2 Игрок полностью отвечает за надежность своего пароля и доступа к аккаунту. 2.3 Игроки, имеющие различные привилегии на сервере, ничем не отличаются от обычных игроков, кроме дополнительных косметических возможностей и полностью подчиняются Правилам проекта. 2.4 В случае отсутствия входов игрока более 6 месяцев и отсутствия у него активных привилегий, все его данные, включая постройки на сервере, личный аккаунт и др. могут быть удалены, без оповещения его об этом. 2.5 Любой игрок может пожаловаться на других игроков, за исключением пункта 3.6. 2.6 Игрок обязан сообщать о выявленных багах и недоработках Администрации сервера, в случае намеренного скрытия выявленных багов и недоработок, Администрация имеет право заблокировать или полностью удалить аккаунт игрока. 2.7 Игроку строго запрещается любым способом (чат, книги, картинки и др.) распространять информацию, нарушающую законодательство Российской Федерации. 3.1 Персонал является руководством проекта и включает в себя модерацию и поддержку (п. 1.3.2) 3.2 Персоналом являются лица, перечисленные в п. 1.3.2.1 и 1.3.2.2. 3.3 Персонал обязан соблюдать Настоящие Правила. 3.4 Поддержка обязана отвечать на устные вопросы игроков, помогать в случае необходимости, а также следить за соблюдением Настоящих Правил. 3.4 Модерация обязана следить за соблюдением правил, а также по возможности отвечать на устные вопросы игроков. 3.5 Персонал вправе выдавать наказание исходя из Настоящих Правил. 3.6 При выдаче наказания, персонал обязан указать причину и/или номер правила. 4.1 Администрация проекта является самым высоким по званию лицом, которое в исключительных случаях может отклоняться от Настоящих Правил и вправе выбирать длительность и вид наказания на свое усмотрение. 4.2 Администрация не несет ответственности за аккаунты игроков, включая социальную инженерию, вирусы, подбор пароля и т.п. В случае компрометации аккаунта пользователь может обратиться в поддержку для восстановления доступа. 4.3 Администрация имеет право не объяснять причины блокировки аккаунта, если правила сервера были неоднократно нарушены. 4.4 Администрация вправе забирать привилегии и отказывать в обслуживании игрокам за многократные нарушения правил, без объяснения причины. 4.5 Администрация вправе изменять возможности игровых привилегий как в лучшую, так и в худшую сторону, без каких-либо уведомлений. 4.6 Толкование правил сайта осуществляется только главными Администраторами. Любые другие попытки истолковать правила в пользу любой из сторон признаются некорректными. 4.7 Администратор вправе изъять у пользователя любое имущество, если пользователь не сможет доказать его честное (без использования запрещенных дополнительных программных средств – читов и т.д.) происхождение. 4.8 Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке изменять текущие правила с уведомлением пользователей посредством официального сообщества проекта, находящимся на ресурсе "ВКонтакте". 4.9 Администрация ведет управление игровыми процессами и всем проектом - исключительно по своему усмотрению. 4.10 Администрация оставляет за собой право проводить периодические обновления игрового мира (вайп). Вайп производятся Администрацией по истечении временного отрезка, далее которого нормальное функционирование сервисов невозможно, ввиду особенностей построения игрового процесса. Длительность вышеуказанного временного отрезка определяется администрацией самостоятельно, исходя из текущего положения дел. Вайп не является отказом пользователю в использовании платных привилегий, приобретенные привилегии сохраняются. 5.1 Использовать любые читы на любых режимах. Предусматривает наказание: перманентная блокировка аккаунта. 5.2 Использовать баги в своих целях. Предусматривает наказание: блокировка аккаунта сроком на 1 день. 5.3 Запрещено иметь более 3 мультиаккаунтов на одном режиме, используя их в корыстных целях. Предусматривается наказание: перманентная блокировка аккаунта по IP. 5.4 Передавать, продавать, обменивать свой аккаунт с кем-либо. Предусматривает наказание: перманентная блокировка аккаунта + снятие доната. 5.5 Запрещено продавать что-либо за реальные деньги [заниматься коммерческой деятельностью]. Предусматривается наказание: перманентная блокировка аккаунта. 5.6 Разбрасывать ресурсы в большом количестве, спавнить огромное количество мобов, отчего происходят лаги на сервере. Предусматривает наказание: блокировка аккаунта сроком на 4 часа. 5.7 Запрещены команды в зоне PvP действий [ /gm 1, /god, /fly, /speed, /sit , /lay, /gadgets, /dis и подобное]. Предусматривается наказание: блокировка аккаунта сроком на 30 минут. 5.8 Помеха игровому процессу в регионе, в котором игрок либо участник, либо создатель – Предусматривается наказание: Кик, если не обращает внимания - блокировка аккаунта сроком на 2 часа. 5.9 Заниматься гриферством на режимах Эпсилон-2, Неон-3, Омега-6, Зета-8 не в зависимости от наличия доната. Предусматривается наказание: блокировка аккаунта сроком на 6 часов, и, если это гриф ловушкой- снос постройки. 5.10 Гриферить игроков имея донат выше Креатив[1], к примеру, тп к себе и убивать. Предусматривается наказание: блокировка аккаунта сроком на 1 день, и, если это гриф ловушкой- снос постройки. 5.12 Запрещено блокировать других игроков по некорректной причине (в том числе /jail), а также свыше максимального времени блокировки, разрешенного правилами проекта. Предусматривает наказание: блокировка аккаунта сроком на 4 часа. 5.13 Запрещено блокировать чат игроков по некорректной причине. Предусматривает наказание: блокировка аккаунта сроком на 2 часа. 5.14 Запрещено кикать игроков по некорректной причине. Предусматривается наказание: блокировка аккаунта сроком на 1 час. 5.15 Запрещено выдавать предупреждения игрокам без реальной причины его нарушения правил проекта. Предусматривается наказание: блокировка аккаунта сроком на 30 минут. 5.16 Размут/разбан нарушителя без весомой причины. Предусматривается наказание: блокировка аккаунта сроком на 3 часа по IP. 5.17 Клевета на сервер, на администрацию сервера, по типу обмана на донат и т.п. Предусматривается наказание: блокировка аккаунта сроком на 3 часа. 5.18 Нечитаемый, не находимый по /realname ник, ник с бегающими символами или с нарушением правил сервера. Длинные /prefix, /suffix или с нарушением правил сервера. Предусматривает наказание: Просьба сменить на корректный => блокировка аккаунта сроком на 1 день и изменение ника на основной. 5.19 Отказ/уклонение/игнорирование просьбы персонала предоставить доказательства выданного Вами наказания. Предусматривает наказание: Блокировка аккаунта сроком на 10 дней. 6.1 Запрещено оскорблять/унижать/угрожать игрокам проекта. Предусматривает наказание: блокировка чата сроком на 3 часа. 6.2 Запрещено оскорблять/унижать/угрожать администрации/персоналу проекта. Предусматривает наказание: блокировка аккаунта сроком на 5 часов. 6.3 Задевание родных игроков в оскорбительном виде. Предусматривается наказание: блокировка аккаунта сроком на 2 дня. 7.1 Запрещен флуд [Одинаковые сообщения более 2 раз], спам.Предусматривает наказание: блокировка чата сроком на 30 минут. 7.2 Фейковые личные сообщения или наказания. Предусматривает наказание: блокировка чата сроком на 1 час. 7.3 Заниматься попрошайничеством чего-либо. Предусматривает наказание: блокировка чата сроком на 30 минут. 7.4 Пиар YouTube каналов, ссылки в чате, кроме официально принадлежащих проекту[4]. Предусматривает наказание: блокировка аккаунта сроком на 2 дня по IP. 7.5 Запрещено заниматься пиаром других серверов. Предусматривается наказание: Перманентная блокировка аккаунта по IP + снятие доната. 7.6 Призывать других игроков покинуть проект, устраивать бунт против администрации/персонала. Предусматривает наказание: перманентная блокировка аккаунта + снятие доната. 7.7 Призывать игроков не покупать любые виды доната, оскорблять сервер. Предусматривает наказание: Перманентная блокировка аккаунта. 7.8 Выдавать себя за персонал или администрацию. Предусматривает наказание: блокировка аккаунта сроком на 1 день. 7.9 Обход мута, путем написания в объявления / кланчат и т.п., вновь нарушая правила сервера. Предусматривает наказание: блокировка аккаунта сроком на 1 час. 7.10 Флуд через /bc , помощь или командой /afk. Предусматривает наказание: Блокировка аккаунта на 1 час. 8.1 Обманным путем завладевать аккаунтом игрока, осуществлять попытки взлома. Предусматривается наказание: перманентная блокировка аккаунта по IP+ снятие доната. 9.1 Запрещены сооружения, которые занимают огромное пространство, по типу сетнутых коробок в небо или же в ширину, сет под бедрок. Предусматривает наказание: блокировка аккаунта сроком на 1 день со сносом постройки. 9.2 Застраивание регионов или заливание их водой. Предусматривает наказание: блокировка аккаунта сроком на 1 день + снятие доната. 9.3 Создание неприличных или оскорбительных построек. Например: половые органы, арты или постройки с контентом 18+. Предусматривает наказание: блокировка аккаунта сроком на 6 часов со сносом постройки. 9.4 Приват регионов, размером больше 10млн. блоков. Предусматривает наказание: блокировка аккаунта сроком на 1 день + удаление региона[ов]. 9.5 Сооружения, отрицательно влияющие на работу сервера. Предусматривает наказание: перманентная блокировка аккаунта. 9.6 Порча/изменение/снос спавна, в т.ч. его поджигание. Предусматривает наказание: Перманентная блокировка аккаунта. 9.7 Подделывание никнейма на схожий с никнеймом другого игрока, с целью навредить или подставить. Предусматривает наказание: Перманентная блокировка аккаунта. 9.8 Запрещен флуд с рекламой кланов/варпов - нельзя отправлять больше 1 сообщения в 2 минуты. Предусматривается наказание: Блокировка чата на 30 минут, при повторном нарушении блокировка аккаунта сроком на 1 час. 9.9 Запрещена реклама одного клана/варпа используя несколько аккаунтов одновременно. Предусматривается наказание: Блокировка чата на 30 минут, при повторном нарушении блокировка аккаунта сроком на 1 час. 10.0 Запрещена реклама клана используя массовую рассылку приглашений всем игрокам. Предусматривается наказание: предупреждение, при повторном нарушении - блокировка аккаунта сроком до 3 дней, при последующих - удаление клана. [1] Под гриферством подразумевается вид активности в игре, заключающийся во вредительстве и вандализме в отношении других игроков, а так-же троллинг. Убийство игроков не является гриферством, и нарушением правил сервера в целом, однако убийство с использованием социальной инженерии, т.е. обманным путем расценивается как гриферство. [2] Мультиаккаунт — дополнительная(ые) учётная(ые) запись(и) игрока. Запрещается одному лицу регистрировать более двух аккаунтов, даже с разных ЭВМ и IP-адресов. [3] Под использованием возможности в корыстных целях подразумевается все действия, которые могут отрицательно повлиять на игровой процесс, а также на работу сервера. [4] Список ссылок и доменов, официально принадлежащих проекту: masedworld.net; vk.com/mased_world Описание доната × Выживание Анархия МиниИгры Вип Премиум Креатив Гл. Админ Лорд Элита Модер Легенда Король Оператор Спонсор Владелец АнтиГрифер Властелин Админ Набор VIP /kit vip Летать с пером полета /flyfeather Игнорировать ЛС с игроком /ignore Телепорт назад или к месту смерти /back Одеть блок или предмет на голову /hat Открыть эндер сундук /enderchest Очищать себе инвентарь /ci Восстановить здоровье /heal Отключить телепорт к себе /tptoggle Ставить 4 точки дома /sethome Восстанавливать голод /feed Посмотреть рецепт крафта /recipe Открыть верстак /workbench Починить все вещи /fix all Набор Премиум /kit premium Включить полет /fly Возможность дюпнуть предмет /more Включить радужную броню /ra enable Смотреть информацию о сервере /gc Использовать цвета в наковальне Найти свой регион /rgtp Телепортироваться на блок /jump Ставить 6 точек дома /sethome Показать ближайших игроков /near Изменить для себя время /ptime Изменить для себя погоду /pweather Выдать себе опыт /exp Использовать эмоции /emotes Узнать донат игрока /doninfo Включить креатив /gm 1 Включить GM 2 /gm 2 Цветной чат § + символ цвета Перейти в AFK /afk Режим бессмертия /god Включить невидимку /v Телепорт наверх /etop Телепорт по координатам /tppos Телепорт к игрокам /tp Проверить баланс игрока /bal ник Кинуть огненный шар /fireball Ставить 10 точек дома /sethome Видеть игроков в /vanish Узнать координаты /getpos Купить уникальный вертолет /air Создать варп /setwarp Удалить свой варп /delwarp Посмотреть свои варпы /mywarps Поджечь игрока /burn Писать в админ чат /ac Замутить игрока /mute Смена погоды /weather Изменить время в мире /time Включить день /day Включить ночь /night Разбанить игрока /unban Редактировать книги /book Сделать мини-объявление /me Кинуть запрос тп к себе /tpahere Посмотреть вход игрока /seen Узнать настоящее имя /realname Телепорт игроков к себе /tphere Сетать топориком //set Отменить сет //undo Выдать бан на время /tempban Выдать мут на время /tempmute Разбанить по IP игрока /unbanip Получить голову игрока /skull Потушить себя /ext Безлимитный блок /unlimited Редактировать фейерверки /firework Изменять режим /gm 3 Зачаровать вещь /enchant Узнать информацию о предмете /itemdb Поджечь игрока /burn Видеть игроков в /vanish Сделать мини-объявление /me Вечный иммунитет от бана/мута и т.д. Собрать предметы в стак /stack Сетнуть территорию //set (Увеличен x3) Писать объявление /broadcast Менять миры командой /world Выбрать свой стиль чата /chatcolor Выдать предупреждение /warn Убрать предупреждение /unwarn Забанить игрока /ban (Увеличен x2) Замутить игрока /mute (Увеличен x2) Кикнуть игрока с сервера /kick Снять мут /unmute Снять бан /unban Изменить ник /nick Заспавнить динамит /antioch Включить консоль сервера /console Сетнуть территорию //set (Увеличен x4) Выдача денег /eco give Дать другу полет /fly Выдать себе предмет /i Можно писать жирным текстом Выдать предмет игроку /give Забанить игрока /ban Кикнуть игрока /kick Узнать азимут /compass Сделать динамит /tnt Узнать высоту над морем /depth Изменить скорость движения /speed Включать диско броню /discoarmor Включать светящуюся броню /iglow Сетать //set (Увеличен x5) Сделать стены //walls Убрать воду //drain Делать пирамиду //pyramid Делать любые ники /nick Очистить чат /clearchat Стрелять котиками /kittycannon Замутить игрока /mute (Навсегда) Забанить игрока /ban (Навсегда) Забанить IP /ipban (Навсегда) Следить за чужими ЛС /socialspy Телепорт к игроку с tptoggle /tpo У вас иммунитет от бана Вы будете в команде Администрации Дать полет другу /fly ник ВСЕ лучшие команды для троллинга! Спам игроку /spamtroll Скинуть игрока в пропасть /voidtroll Отправить достижение /achievementtroll Откинуть игрока /slaptroll Кинуть игрока в воздух /lifttroll Заставить игрока голодать /starvetroll Одеть тыкву на голову /pumpkintroll Дать фальшивую опку /optroll Снять фальшивую опку /deoptroll Сделать игроку демо minecraft /demotroll Уменьшить сердца игроку /healtroll Выкинуть предмет из руке /droptroll Заморозить игрока /freezetroll Напоить игрока водкой /drunktroll Снять с игрока всю броню /disarmtroll Поменять время игроку /timeswitchtroll Повернуть голову игрока /rotatetroll Отправить деньги игроку /paytroll Изменить описание предмета /setlore Изменить название предмета /setname Сделать предмет светящимся /setglow Телепорт к чужому региону /rgtp Отправить игрока на варп /warp ник Список регионов игрока /rg list -p ник Список домов игрока /home ник: Телепот на дом игрока /home ник:дом Открыть мини-консоль /console Создать коробку //faces Скопировать постройку //copy Вставить постройку //paste Сравнять поверхность //smooth Покрыть поверхность блоком //overlay Заменить одни блоки на другие //replace Дублировать выделение //stack Повернуть постройку //rotate угол 70% команд Essentials Вам доступны почти ВСЕ команды Повышено доступное время бана и мута Доступ к просмотру сундуков во всех приватах Доступ к //set в своих ВСЕХ регионах Доступ к консоли masedworld.net/console В два раза понижены задержки на команды Создать арт из интернета /pic ссылка Создать собственную голограмму /holo Возможность выдать донат /grant ник vip Возможность скрыть префикс /player on Возможность вернуть префикс /player off Возможность включить свечение /glow Смайлики для чата /emoji Изменить цвет текста в чате /chatcolor Установить градиент в чате /chatcolor gradient Использовать эмоции /emotes Возможность превратиться в моба /dis Полный доступ WorldEdit (топорик) Доступ к приватам (3 в день) Возможность выдать бан /ban (24 часа) Возможность выдать мут /mute (24 часа) Возможность ставить любой ник /nick Возможность выдавать донат /grant Возможность посадить в тюрьму /jail Возможность изменить скорость /speed Возможность заспавнить моба /spawnmob Возможность сменить цвет префикса /color Приоритетная поддержка, если вы забудете пароль мы восстановим вам аккаунт. Расширенный доступ к приватам (9 в день) Сохранить свою постройку навсегда /rgsaver Установить сообщение при входе /jm Установить любой цвет свечения /glowcolor Установить уникальный суффикс /vsuffix Сменить цвет префикса /vcolor Возможность превратиться в моба /dis Возможность забанить людей с иммунитетом Возможность выдать бан /ban (на 3 дня) Возможность выдать мут /mute (на 3 дня) Возможность выдавать донат /grant Приоритетная поддержка, если вы забудете пароль - мы восстановим вам аккаунт (по чеку) Вам выдаются все команды сервера Ставить свой префикс в табе /tab prefix Ставить свой префикс в чате /chat prefix Вы можете писать заблокированные команды Полный доступ к WorldEdit (топорику) У вас будет связь с создателем сервера Безлимитный доступ ко всем регионам Вы сможете выдать донат другу /grant Вы будете в команде Администрации сервера С вас сняты ВСЕ ограничения и лимиты Вы получаете полную опку (без лимита) Приоритетная поддержка, если вы забудете пароль - мы восстановим вам аккаунт (по чеку) Герой Страж Рыцарь Принц Титан Бог Кит героя - /kit geroi Открыть верстак - /craft Отправить запрос на тп - /tpahere Отключить личку - /msgtoggle Встать в афк режим - /afk Заход на заполненный сервер Слотов на аукционе: 4 Регионов для привата: 3 Можно установить 2 сетхома (/sethome) Бустер монет: x1.2 Кит стража - /kit strazh Восполнить голод - /feed Открыть верстак - /craft Сменить погоду себе - /pweather Стрельнуть котиком - /kittycannon Стрельнуть пчелкой - /beezoka Получать спавнер киркой с шелк. касанием Слотов на аукционе: 8 Регионов для привата: 5 Можно установить 3 сетхома (/sethome) Бустер монет: x1.3 Кит рыцаря - /kit knight Очистить инвентарь - /clear Открыть эндер-сундук - /enderchest Надеть блок на голову - /hat Игнорировать игрока - /ignore Отключить телепортацию - /tptoggle Слотов на аукционе: 12 Регионов для привата: 6 Можно установить 4 сетхома (/sethome) Бустер монет: x1.4 Кит принца- /kit prince Починить предмет - /repair Изменить время суток - /ptime Писать объявление - /mbc Поменять название предмета - /setname Поменять описание предмета - /setlore Сделать предмет светящимся - /setglow Включить свечение - /glow Слотов на аукционе: 22 Регионов для привата: 8 Можно установить 5 сетхома (/sethome) Бустер монет: x1.5 Кит титана - /kit titan Посмотреть чужой инвентарь - /invsee Сменить ник - /nick Узнать игроков рядом - /near Узнать реальное имя - /realname Пополнить здоровье - /heal Починить все предметы - /repair all Получить голову игрока - /skull Слотов на аукционе: 30 Регионов для привата: 14 Можно установить 6 сетхома (/sethome) Бустер монет: x1.7 Кит владельца- /kit bog Потушить себя - /ext Создать варп - /setwarp Накормить игрока - /feed <ник> Читать чужую личку - /socialspy Сменить префикс в табе - /tab prefix Сменить префикс в чате - /chat prefix Нет кика за АФК Слотов на аукционе: 60 Регионов для привата: 20 Можно установить 12 сетхома (/sethome) Бустер монет: x2 Gold Diamond Emerald Magma Legend Сидеть в лобби /sit Лежать в лобби /lay Плевать в лобби /spit Пожать руку в лобби /shakehand Ползать в лобби /crawl Лежать на животе в лобби /bellyflop Крутиться в лобби /spin Запустить фейерверк в лобби /fw Одеть блок на голову в лобби /hat Писать в игре и лобби желтым цветом &e Летать в лобби /fly Обнять игрока в лобби /hug Укусить игрока в лобби /bite Изменить себе время в лобби /ptime Изменить себе погоду в лобби /pweather Писать в игре и лобби голубым цветом &b Доступно 5 мобов для превращения /dis Изменить скорость в лобби /speed Одеть голову другого игрока /skull Стрельнуть фаерболом в лобби /fireball Писать в игре и лобби зеленым цветом &a Доступно 12 мобов для превращения /dis Изменить ник в лобби и игре /nick Включить свечение в лобби /glow Использовать быстрый старт игры Писать в игре и лобби оранжевым цветом &6 Доступны ВСЕ мобы для превращения /dis Установить сообщение при входе /jm Выбрать цвет префикса в игре и лобби /color Выбрать цвет свечения в лобби /glowcolor Установить любой ник в игре и лобби /nick Отключить рекламу в игре и лобби /settings Писать в игре и лобби любым цветом &+цвет Понижена задержка на чат (1 сек.) Бесконечный выбор карт Нет кика за афк Контакты × Контакты для важной связи Почта: support@masedworld.net Группа ВК: vk.com/mased_world Реквизиты Почта для связи support@masedworld.net