Home - Ministero dell'Ambiente e della Sicurezza energetica Skip to Main Content Governo Italiano Governo Italiano Seguici su: X Mase: apre una nuova finestra Facebook Mase: apre una nuova finestra Youtube Mase: apre una nuova finestra Telegram Mase: apre una nuova finestra Instagram Mase: apre una nuova finestra linkedin Mase: apre una nuova finestra Contatti PEC Apri menu Ministero dell'Ambiente e della Sicurezza Energetica Cerca Home Il Ministro Ministero Temi Media Amministrazione Trasparente PNRR Cerca Navigazione principale Chiudi menu Home Il Ministro Il Ministro Rassegna stampa Agenda Ministro Ministero Organigramma Competenze Articolazione degli uffici Viceministro Sottosegretario OIV Potere sostitutivo U.R.P. U.C.B. Comitato Unico di Garanzia - CUG Carabinieri Tutela Ambientale e Sicurezza Energetica Reparto Ambientale Marino Ufficiale di Collegamento Guardia di Finanza Comitati e Commissioni Statistiche Ambientali Associazioni di Protezione Ambientale (art. 13 legge 8 luglio 1986, n. 349) Autorità NIS Mobility Manager Responsabile protezione dei dati Richieste patrocinio ministero Benemerenze al merito dell'ambiente Normativa Organismo Paritetico per l’Innovazione (OPI) – per il personale di comparto Organo Centrale di Sicurezza (OCS) Portavoce del Ministro Amministrazione Trasparente Disposizioni Generali Organizzazione Consulenti e collaboratori Personale Bandi di concorso Performance Enti controllati Attività e procedimenti Provvedimenti Controlli sulle imprese Pubblicazione Bandi di gara e contratti Sovvenzioni, contributi, sussidi, vantaggi economici Bilanci Beni immobili e gestione patrimonio Controlli e rilievi sull'amministrazione Servizi erogati Pagamenti dell' amministrazione Opere pubbliche Pianificazione e governo del territorio Informazioni ambientali Interventi straordinari di emergenza Altri contenuti Media Ufficio Stampa Comunicati Stampa Agenda Ministro Campagne ed Iniziative Notizie Galleria Fotografica Galleria Video Temi Accordi e negoziati europei, internazionali e finanza sostenibile Accordo di Programma panni tecnici Acqua Amministrazione Ambientale Marittima Aree naturali protette e Rete Natura 2000 Aria Biodiversità Biosicurezza, OGM e accesso alle risorse genetiche Bonifiche e Risanamento Clima La desertificazione Economia circolare, bonifiche e danno ambientale Educazione Ambientale Energia Green Economy Inquinamento acustico Inquinamento elettromagnetico INSPIRE e Geoportale Nazionale Materie Prime Critiche Mobilità sostenibile Piano per la Transizione Ecologica (PTE) Politiche di coesione Piano Sviluppo e Coesione del MASE Prodotti chimici PNRIC 2021–2027 Programmi a gestione diretta della Commissione Europea Radiazioni ionizzanti Ripristino della Natura Rischio industriale Sostenibilità dei prodotti e dei consumi - CAM e Certificazioni Suolo Sviluppo sostenibile Territorio Tutela del mare e delle coste VAS - VIA - AIA PNRR Il MASE e il PNRR A che punto siamo? La transizione ecologica attraverso il PNRR Archivio News PNRR Archivio Bandi PNRR Home NOTIZIE Lunedì, 29 dicembre 2025 Centrali a carbone di Brindisi e Civitavecchia, informativa del Ministro Pichetto al Consiglio dei Ministri Pichetto: "Valutare tutte le possibilità per garantire la sicurezza del sistema elettrico nazionale" NOTIZIE Sabato, 20 dicembre 2025 Missione UE “Climate-Neutral and Smart Cities”: il MASE dà il via al nuovo programma di finanziamento per le città italiane a impatto climatico zero Pichetto: “Rafforziamo sostegno, città motore fondamentale della transizione” NOTIZIE Mercoledì, 03 dicembre 2025 Rinnovabili: MASE, al via lo sportello PNRIC per gli investimenti delle imprese nel fotovoltaico Dotazione di 262 milioni, servirà a installare impianti per autoconsumo in aree industriali, produttive o artigianali nel Mezzogiorno. Energia immessa concorrerà ad alimentare fondo per il Reddito Energetico. Pichetto: “Passo concreto per chi vuole investire e ridurre costi”. NOTIZIE Martedì, 02 dicembre 2025 PNRR: MASE, centrati obiettivi di competenza per via libera preliminare a ottava rata Tra i risultati l’operatività del Sistema di monitoraggio, interventi per gli habitat e il nuovo Testo Unico FER. Il ministro Pichetto: “Riconosciuti progressi compiuti e impegno per riforme e investimenti” Scopri le news 31 dicembre 2025 Nuovi bandi Innovation fund, il 29 gennaio c'è l'info day nazionale 30 dicembre 2025 CoolLIFE: Strumenti open source per affrontare l’aumento della domanda di raffrescamento degli edifici (LIFE21/CET/101075405) 30 dicembre 2025 PNRR. Barbaro: “Erogazione ottava rata importante contributo alla trasformazione eco-energetica dell’Italia” 23 dicembre 2025 Fondo Nazionale Reddito Energetico: prorogati di 6 mesi i termini per la messa in esercizio degli impianti fotovoltaici Archivio news COP30 30° Conferenza delle Parti Convenzione sui Cambiamenti Climatici Esplora argomento Campagna "Cultura e consapevolezza" Campagna finanziata dall'Unione Europea con fondi NextGeneratioEU - PNRR (M2C1 3.3) e realizzata dal MASE in collaborazione con Unioncamere Esplora argomento CER Comunità Energetiche Rinnovabili Esplora argomento PNRR RoadMap L'attuazione del Piano Nazionale di Ripresa e Resilienza Esplora argomento A che punto siamo? G7 Clima, Energia e Ambiente Esplora argomento Bandi e avvisi In questa sezione è possibile consultare i bandi, gli avvisi e gli interpelli pubblicati dall’Amministrazione Esplora argomento Video Archivio video Apri una nuova scheda VIDEO 09 marzo 2025 Campagna "Cultura e Consapevolezza" VIDEO 09 marzo 2025 IL MEGLIO DI LINEA VERDE ITALIA VIDEO 17 dicembre 2024 Stati Generali delle Aree Protette Italiane - 17 e 18 dicembre Galleria Archivio galleria 30 aprile 2024 G7 Clima, Energia e Ambiente - Venaria Reale (TO), 30 aprile 2024 29 aprile 2024 G7 Clima, Energia e Ambiente - Venaria Reale (TO), 29 aprile 2024 10 aprile 2024 Presentazione Planet Week Collegamenti Portale di Permitting Piattaforma Unica Nazionale - PUN Fondo Italiano per il Clima Materie prime critiche Elenco venditori energia elettrica - EVE Elenco venditori gas naturale – EVG Network Nazionale Biodiversità Piattaforma "Dipende da noi" Economia Circolare Sviluppo sostenibile Green Economy Bonifiche PagoPA IS-UNMIG Idrocarburi e georisorse Statistiche energetiche e minerarie Eolico Offshore Strategia per la Biodiversità 2030 Geoportale Nazionale Mobilità sostenibile Piattaforma delle Conoscenze Atti di notifica Programma per l'Ambiente e l'Azione per il Clima (LIFE) Rischio industriale SAD - Sussidi Ambientalmente Dannosi Altri collegamenti Nascosta Apre una nuova pagina al sito del governo italiano Apre una nuova pagina sul sito della Gazzetta Ufficiale della Repubblica Apre una nuova pagina sul sito di Normattiva Footer Ministero dell'Ambiente e della Sicurezza Energetica Seguici su Twitter Mase: apre una nuova finestra Facebook Mase: apre una nuova finestra Youtube Mase: apre una nuova finestra Telegram Mase: apre una nuova finestra Instagram Mase: apre una nuova finestra linkedin Mase: apre una nuova finestra Come mettersi in comunicazione con il Ministero dell'Ambiente e della Sicurezza Energetica Contatti Via Cristoforo Colombo, n. 44 00147 - Roma (Italia) Tel. Centralino: (+39) 0657221 URP urp@mase.gov.it PEC mase@pec.mase.gov.it Mappa del sito Dati monitoraggio sito Dichiarazione di accessibilità Feedback accessibilità Note legali Privacy Policy Cookie Pref Chiudi e rifiuta tutti i cookie Consenso Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Per maggiori informazioni consulta la pagina Privacy Policy . Necessari Youtube Vimeo Rifiuta Accetta selezionati Accetta tutti