Инфраструктура для проведения мероприятий О платформе Возможности Демо Тарифы Документация Блог Кейсы Мероприятия Платформа Продакшн Регистрация и аккредитация Медиа Контакты Платформа О платформе Возможности Демо Тарифы Документация Продакшн Офлайн-регистрация Медиа Блог Кейсы Мероприятия Контакты уже более 1500 компаний с нами Инфраструктура для проведения мероприятий Все для идеального мероприятия в одном месте: минимум затрат — максимум вовлеченности Инфраструктура для проведения мероприятий mashroom автоматизирует процессы, упрощает организацию, экономит время и ресурсы Онлайн-платформа Интерактив и аналитика Офлайн-регистрация Оборудование и персонал Продакшн Съемка и трансляция Расшифровка STT Транскрипция и субтитры Митапы под ключ Программа и продвижение Экономия Сэкономили 30 000 руб. организатора при оплате комиссии Эффективная продажа онлайн-билетов: кейс Siberian Power Show Время ожидания На 2 часа уменьшили время ожидания в очереди на регистрацию Как масштабирование и детали делают проекты уникальными: кейс Московского конгресса кардиологов Вовлеченность На 40% увеличили вовлеченность в мероприятие с помощью геймификации Кейс конференции «ArchDays 2024» Наши клиенты Более 1000 успешных мероприятий проведено для ведущих компаний и агентств Онлайн-платформа Интерактив и аналитика Продакшн Съемка и трансляция Офлайн-регистрация Оборудование и персонал Митапы под ключ Программа и продвижение Расшифровка STT Транскрипция и субтитры Готовые решения для организации, съемки и трансляции событий любого формата Наши продукты Подробнее Онлайн-платформа Интерактив и аналитика Продакшн Съемка и трансляция Офлайн-регистрация Оборудование и персонал Митапы под ключ Программа и продвижение Расшифровка STT Транскрипция и субтитры Наши продукты Готовые решения для организации, съемки и трансляции событий любого формата Подробнее Онлайн-платформа Интерактив и аналитика Продакшн Съемка и трансляция Офлайн-регистрация Оборудование и персонал Программа и продвижение Митапы под ключ Расшифровка STT Транскрипция и субтитры Наши продукты Готовые решения для организации, съемки и трансляции событий любого формата Подробнее Онлайн-платформа Интерактив и аналитика Продакшн Съемка и трансляция Офлайн-регистрация Оборудование и персонал Митапы под ключ Программа и продвижение Расшифровка STT Транскрипция и субтитры Наши продукты Готовые решения для организации, съемки и трансляции событий любого формата Подробнее Онлайн-платформа Интерактив и аналитика Продакшн Съемка и трансляция Офлайн-регистрация Оборудование и персонал Митапы под ключ Программа и продвижение Расшифровка STT Транскрипция и субтитры Наши продукты Готовые решения для организации, съемки и трансляции событий любого формата Подробнее 15 октября 2024 Стабильный стрим Разбираем основные аспекты планирования трансляции с техническим специалистом mashroom Егором Торбенковым. Читать статью 15 октября 2024 Настройка энкодера Инженер mashroom делится опытом, как базово настроить энкодер vMix для проведения онлайн-трансляции. Читать статью 15 октября 2024 Вовлеченность на мероприятии Вовлеченность участников на мероприятиях — процесс, которым можно легко управлять, если понимать, что ее стимулирует, и иметь доступ к удобным инструментам. Читать статью Блог Узнайте больше об организации онлайн-мероприятий: полезные советы и актуальные новости Отзывы о mashroom Что говорят о нас наши клиенты Профессионализм mashroom и оперативность в решении непредвиденных ситуаций, качественное техническое сопровождение трансляций и мгновенная реакция на возникающие вопросы позволили нам быть уверенными в успешном проведении всех мероприятий. Работать с ними легко и приятно, и мы всегда уверены в том, что мероприятия пройдут на самом высоком уровне. ООО «Эпик Гроуз»: Исполнительный директор Сукманская Т.И. Студия mashroom предлагает расширенный функционал и разрешение FullHD даже в минимальных пакетах. Личный кабинет удобный, поддержка оперативно отвечает на все вопросы. Мы проводили на платформе медицинские мероприятия с НМО, трансляции требующие расширенной аналитики по зрителям, использовали функцию рестрима. На данный момент mashroom — наша основная платформа для проведения трансляций. Студия Дениса Золотова: Золотов Д.А. Приятно удивлены соотношением цена/качество. Панель управления трансляциями интуитивно понятная и удобная. Техническая поддержка оперативно отзывалась на все наши просьбы и вопросы. Планируем ближайшие онлайн-мероприятие проводить при помощи mashroom. Инфофорум: Генеральный директор Жуков А.В. Выражаем признательность команде mashroom за помощь в организации и проведении форума событийной индустрии «Многогранность» 30 октября 2024 года в Москве. Надеемся на дальнейшее сотрудничество и сохранение сложившихся деловых и дружественных отношений. Многогранность: Продюсер Жоля Ю.И. Благодарим команду mashroom за вклад и поддержку в проведении форума. Мы ценим ваше стремление к развитию ивент-индустрии. Благодаря вашему участию, мы смогли создать атмосферу, полную вдохновения и возможностей для всех участников. Ждем новых совместных проектов и встреч в будущем! Форум SOLD OUT Организаторы конференции Франкель Н., Румянцев Д. Благодарим команду онлайн-платформы mashroom за организацию и проведение мероприятий компании. Ваш профессионализм, внимание к мелочам и забота об участниках помогают нам делать по-настоящему успешные мероприятия и оставляют массу положительных эмоций. Желаем вам дальнейших успехов и надеемся на долгое и продуктивное сотрудничество! Smart Delta Systems: Руководитель маркетинга Матвиенко А. Инфраструктура для проведения мероприятий любых форматов: от камерных вебинаров до масштабных конференций Подписывайтесь на наши новости [{"lid":"1731358159207","ls":"10","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"em","li_ph":"mail@example.com","li_name":"email","li_nm":"email"},{"lid":"1731358159208","ls":"20","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"cb","li_label":"\u041f\u043e\u0434\u043f\u0438\u0441\u044b\u0432\u0430\u044f\u0441\u044c \u043d\u0430 \u0440\u0430\u0441\u0441\u044b\u043b\u043a\u0443 \u043d\u043e\u0432\u043e\u0441\u0442\u0435\u0439, \u044f \u0434\u0430\u044e <a href=\"https:\/\/legal.mashroom.online\/020924_data_policy_mashroom.pdf\" target=\"_blank\" rel=\"noreferrer noopener\" style=\"color: rgb(13, 81, 215); border-bottom: 1px solid rgb(13, 81, 215); box-shadow: none; text-decoration: none;\">\u0441\u043e\u0433\u043b\u0430\u0441\u0438\u0435 \u043d\u0430 \u043e\u0431\u0440\u0430\u0431\u043e\u0442\u043a\u0443 \u043f\u0435\u0440\u0441\u043e\u043d\u0430\u043b\u044c\u043d\u044b\u0445 \u0434\u0430\u043d\u043d\u044b\u0445<\/a>.","li_req":"y","li_nm":"Checkbox"}] mashroom поможет тебе провести мероприятия без проблем Оставить заявку 2025 © ООО «НАТКРЕКЕР» Юридическая информация Социальные сети VK Telegram Медиа Блог Кейсы Мероприятия Платформа О платформе Возможности Демо Тарифы Документация Меню Платформа Продакшн Регистрация и аккредитация Медиа Контакты Контакты [{"lid":"1706861789322","ls":"10","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"nm","li_ph":"\u0418\u043c\u044f","li_title":"\u0412\u0430\u0448\u0435 \u0438\u043c\u044f","li_nm":"Name"},{"lid":"1706861789323","ls":"20","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"ph","li_title":"\u041d\u043e\u043c\u0435\u0440 \u0442\u0435\u043b\u0435\u0444\u043e\u043d\u0430","li_masktype":"a","li_maskcountry":"RU","li_nm":"Phone"},{"lid":"1706861789324","ls":"30","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"em","li_ph":"mail@example.com","li_title":"\u042d\u043b\u0435\u043a\u0442\u0440\u043e\u043d\u043d\u0430\u044f \u043f\u043e\u0447\u0442\u0430","li_nm":"Email"}] Отправить емэйл Оставьте свои данные sale@mashroom.live Мне только спросить +7 (495) 291-23-88 Приехать в гости Москва, улица Шухова, 14 БЦ «Шухова 14»