Стоимость услуг
Оплата
Контакты
Помощь
0
Мой кабинет
Проверить
   
С Новым Годом!
Команда .mastername желает Вам
исполнения самых заветных желаний,
добра, здоровья и счастья.

 График работы 

Previous
Next
Купить домен у аккредитованного регистратора .mastername

Клиенты выбирают .mastername не случайно

Комфортное управление
Подробнее
Техническая поддержка в режиме 24/7
Подробнее
Автоматическое продление домена
Подробнее
Оптимальный баланс качества и цены
Подробнее
Профессиональный хостинг от нашего Партнера
Подробнее
Широкий выбор способов оплаты
Подробнее
Специальные сервисы подбора и проверки доменных имен
Подобрать домены по ключевым словам
Сервис подбора доменов по ключевым словам

Сервис подбора доменных имен по ключевым словам поможет Вам быстро подобрать эффектное доменное имя, опираясь на важные для сферы Вашего интернет-проекта термины.

Адрес Вашего сайта – это важный параметр его эффективности. Он должен быть простым, запоминающимся и иметь отношение к тематике ресурса. С помощью сервиса Вы не только получите подборку подходящих доменных имен, но и сможете проверить – какие из них доступны для регистрации.

Проверить список доменов
Единовременная проверка большого количества доменов

Если Вам необходимо оперативно проверить доступность для регистрации большого количества доменных имен, Вам поможет специализированный сервис.

Вам нужно лишь ввести нужные доменные имена в предлагаемую форму, после чего система запустит проверку и позволит Вам за считанные секунды определить – какие домены из Вашего списка на данный момент свободны.

Новости
25.12.25
 Работа офиса .mastername в связи с наступлением Нового года

Коллектив .mastername поздравляет Вас с наступающим 2026-м годом. Пусть Огненная лошадь, которая станет его символом, наполнит его для Вас силой, энергией и неукротимой волной счастливых событий и хороших новостей, а сам праздник – сделает поистине зажигательным!

А пока все мы только готовимся встретить Новый год, ознакомьтесь, пожалуйста, с изменениями в графике работы офиса .mastername:

30 декабря – мы открыты для Вас до 17:00;
31 декабря – 11 января – выходные дни;
с 12 января – возвращаемся к обычному режиму работы: с 09:00 до 19:00 по будням, суббота и воскресенье – выходные;
служба поддержки, колл–центр и технические службы работают в обычном режиме в течение всего этого периода: ежедневно, круглосуточно и без перерывов.

Подробнее




29.10.25
 Работа офиса .mastername в связи с Днем народного единства

Команда .mastername поздравляет Вас с Днем народного единства. Пусть этот важный исторический праздник принесет нашей стране и ее гражданам только лучшее – добро, благополучие и новые успехи во всех сферах. А пока ознакомьтесь, пожалуйста с изменениями в графике работы офиса .mastername:

1 ноября – суббота, рабочий день, мы будем принимать клиентов до 17:00;
2-4 ноября – выходные дни;
с 5 ноября мы работаем для Вас по обычному графику – с 09:00 до 19:00 по будням, суббота и воскресенье – выходные дни.
служба поддержки, колл–центр и технические службы работают в обычном режиме в течение всего этого периода: ежедневно, круглосуточно и без перерывов.

Подробнее




19.06.25
 Важно: актуальные реквизиты для оплаты сервисов .mastername

Наша команда напоминает, что в январе текущего года банковские реквизиты .mastername изменились в связи с присоединением ПАО «Росбанк» к АО «ТБанк» в качестве филиала.

Актуальная версия:

ООО "Регистратор Доменов"
ИНН: 7701525129
КПП: 772301001
Р/с: 40702810197240000020
Банк: Росбанк филиал АО "ТБанк"
БИК: 044525113
К/с: 30101810545374525113

Подробнее

Все новости
Наши партнеры
  
Поддержка
Как зарегистрировать домен?
Как продлить домен?
FAQ
Документы
Бухгалтерские документы
Осторожно, мошенники
Партнерам
Тарифы и бонусы
Правила работы
О компании
8 800 200-97-20
+7 (495) 956-97-24
info@mastername.ru
Схема проезда
2004 — 2025 © Регистратор доменов mastername.ru
 Наверх

Для повышения качества обслуживания на сайте .mastername используются cookie-файлы.
Продолжая работу на сайте, Вы соглашаетесь с Политикой использования файлов cookies.

Принять