Web Hosting Indonesia Paling Juara - Exabytes Indonesia GROW Digital Indonesia (IDR) Hubungi Kami WhatsApp Support Login Pelanggan Domains Close Domains Open Domains Cari Nama Domain Domain Murah Domain Murah Domain Populer & Premium Domain .ID Domain Premium Domain .ID Domain Premium Mengurus & Melindungi Transfer Domain Reseller Domain Perlindungan Privasi Domain Transfer Domain Reseller Domain Perlindungan Privasi Domain AI Hosting Close AI Hosting Open AI Hosting AI Hosting Hosting Murah AI WP Hosting AI Windows Web Hosting Email Hosting Reseller Hosting Hosting Murah AI WP Hosting AI Windows Web Hosting Email Hosting Reseller Hosting VPS VPS Linux VPS Windows VPS Linux VPS Windows Server Dedicated Server Windows Dedicated Server Dedicated Server Windows Dedicated Server Colocation Colocation Server Colocation Server Mengurus & Melindungi Pindah Hosting Pindah Hosting Business App Close Business App Open Business App Produktivitas Lark Google Workspace Microsoft 365 Heylink Lark Google Workspace Microsoft 365 Heylink Web Security Sertifikat SSL Acronis Cyber Protect Cloudflare Sucuri Website Security SpamExperts Imunify360 Sertifikat SSL Acronis Cyber Protect Cloudflare Sucuri Website Security SpamExperts Imunify360 Commerce Close Commerce Open Commerce eCommerce Coming Soon Coming Soon Digital Close Digital Open Digital Layanan Digital Jasa Pembuatan Website Jasa Pembuatan Website Toko Online Desain Logo Easystore Layanan SEO Jasa Pembuatan Website Jasa Pembuatan Website Toko Online Desain Logo Easystore Layanan SEO Marketing Tools Email Marketing Email Transaksi SEO Tool Email Marketing Email Transaksi SEO Tool Enterprise Close Enterprise Open Enterprise eCloud Managed AWS Private Cloud VMware Lihat Semua Layanan eCloud Managed AWS Private Cloud VMware Lihat Semua Layanan eCloud eSecure SOC & Layanan Kemanan Lihat Semua Layanan eSecure SOC & Layanan Kemanan Lihat Semua Layanan eSecure eBackup Disaster Recovery Lihat Semua Layanan eBackup Disaster Recovery Lihat Semua Layanan eBackup eCloudApp Lihat Semua Layanan eCloudApp Lihat Semua Layanan eCloudApp Search Close Search Open Search Search Search Quick Links: Promo Karier Network Uptime New AI Domain Generator Bulk Domain Search Penyedia Domain dan Hosting Terbaik Diskon Rp300.000 untuk Paket Hosting Terbaik! Transformasikan bisnismu dengan layanan Domain dan Web Hosting Exabytes. Dapatkan diskon sebesar Rp300.000 untuk pembelian paket Hosting cPanel Plus, Pro, dan Max (min. 1 tahun). Khusus pelanggan baru dengan menggunakan kode kupon YESHOSTINGNEW saat checkout! Beli Sekarang Solusi Terlengkap Kami Untuk Pertumbuhan Bisnis Anda AI Hosting Domain Murah VPS Email Bisnis Serendah Rp175.000/thn GROW Digital Mendukung Inovasi, Mendorong Pertumbuhan Global Mulai dari A I hosting hingga solusi B usiness Apps, C ommerce, D igital, dan E nterprise, Exabytes hadir sebagai ekosistem digital berbasis AI yang mendukung bisnis dari berbagai skala untuk tumbuh dan beradaptasi di dunia digital dengan percaya diri. A AI Hosting Solusi web hosting berperforma tinggi dengan dukungan AI — tersedia dalam shared hosting, VPS, hingga cloud. Ditenagai SSD storage, LiteSpeed server, dan uptime hingga 99,9% untuk kecepatan dan stabilitas maksimal. Dirancang untuk bisnis yang ingin melunurkan website atau aplikasi dengan cepat. Dilengkapi AI tools bawaan seperti website builder, image generator, serta pengelolaan otomatis untuk operasional yang lebih efisien. Buat Website AI Anda B Business App Solusi aplikasi lengkap untuk kebutuhan utama bisnis, termasuk email hosting, kolaborasi tim, aplikasi produktivitas, dan workflow berbasis SaaS. 
Mendukung operasional yang lebih efisien, kolaborasi tim yang lebih baik, dan pertumbuhan bisnis yang berkelanjutan. Tingkatkan Produktivitas Tim C Commerce Solusi e-commerce menyeluruh, dari hosting yang andal hingga pembuatan toko online profesional melalui Exabytes Website Design. 
Diperkuat pendekatan omnichannel dan inovasi ritel dari Exabytes New Retail untuk membantu bisnis menjangkau pelanggan di berbagai kanal penjualan. Segera Hadir D Digital Strategi pemasaran digital berbasis SEO, Facebook Ads, Google Ads, dan LinkedIn Ads untuk meningkatkan visibilitas dan performa brand. 
Didukung solusi e-commerce terkelola yang fokus pada konversi dan pertumbuhan bisnis digital secara berkelanjutan. Optimalkan Iklan Anda Sekarang E Enterprise Solusi enterprise yang scalable, mencakup cloud, server, managed IT, keamanan, dan backup untuk organisasi dengan kebutuhan kompleks. 
Dirancang dengan standar global untuk keandalan sistem, perlindungan data, dan akselerasi transformasi digital. Konsultasikan Kebutuhan Anda GROW Your Brand Where Brands Grow Together Exabytes mempertemukan partner, reseller, dan ekosistem bisnis dalam satu jaringan kolaboratif. Melalui inisiatif seperti Indonesia Website Awards, hingga berbagai kolaborasi strategis, Exabytes membantu brand memperluas eksposur, membuka peluang baru, dan bertumbuh lebih kuat melalui kemitraan yang saling menguatkan. Together we nurture Indonesia Website Awards Daftar Sekarang Event Lainnya Our Reseller Partners Meet Our Reseller Partners Exabytes didukung jaringan partner reseller yang luas, termasuk web & eCommerce expert terverifikasi yang siap membantu Anda menjalankan strategi bisnis secara efektif.

Temukan partner yang tepat untuk mengembangkan solusi digital sesuai kebutuhan bisnis Anda. Pelajari Lebih Lanjut Mengapa Memilih Exabytes? Penyedia solusi AI, Bisnis App, Cloud, Digital dan Ecommerce terlengkap untuk Anda. Brand Terpercaya dan Terkemuka di Asia Tenggara Dikenal dan diakui sebagai penyedia solusi AI, Bisnis App, Cloud, Digital dan Ecommerce terkemuka di Asia Tenggara.
Dipercaya oleh lebih dari 160.000 pelanggan di seluruh dunia. Lebih dari Sekadar Penyedia Web Hosting Kami adalah tempat terlengkap untuk semua yang Anda butuhkan
dalam menghadirkan dan menumbuhkan bisnis Anda ke tingkat
yang lebih tinggi secara online. Layanan dan Produk Terbaru yang Andal Kami dilengkapi dengan solusi digital terbaru setiap saat dan
paling sesuai untuk kebutuhan dan kinerja bisnis Anda. Terbukti Kepuasan Pelanggan 100% Produk dan layanan yang kami tawarkan telah terpercaya dan
berhasil mencapai kepuasan pelanggan Kami Selalu Ada untuk Membantu Bisnis Anda Exabytes 24/7 Support Live Chat Terhubung dengan kami via live chat WhatsApp Ingin lebih tahu produk kami? Phone Support Bicara langsung dengan support kami Open Ticket Beri tahu kami masalah Anda Dipercaya dan Didukung oleh Mitra Layanan Kami yang Berharga Perusahaan Tentang Kami Karier Download Logo Download Aplikasi Mobile Data Center Exabytes Events Testimonial Tentang Kami Karier Download Logo Download Aplikasi Mobile Data Center Exabytes Events Testimonial Produk & Layanan Domain Transfer Domain Web Hosting Email Hosting Pindah Hosting Jasa Pembuatan Website VPS Indonesia Dedicated Server Cloud Server Colocation Server Domain Transfer Domain Web Hosting Email Hosting Pindah Hosting Jasa Pembuatan Website VPS Indonesia Dedicated Server Cloud Server Colocation Server Kerjasama Reseller Domain Reseller Hosting Exclusive Partner Program Afiliasi EasyStore Reseller Domain Reseller Hosting Exclusive Partner Program Afiliasi EasyStore Informasi Pembayaran Promo Promo Renewal Garansi Uang Kembali Legal Corporate Governance Pembayaran Promo Promo Renewal Garansi Uang Kembali Legal Corporate Governance Support Exabytes Blog Panduan Pengguna Pengumuman Network Uptime Buka Tiket Support Panduan Bisnis Online Tutorial Hosting Hubungi Kami Exabytes Blog Panduan Pengguna Pengumuman Network Uptime Buka Tiket Support Panduan Bisnis Online Tutorial Hosting Hubungi Kami Perusahaan Tentang Kami Karier Download Logo Download Aplikasi Mobile Data Center Exabytes Events Testimonial Tentang Kami Karier Download Logo Download Aplikasi Mobile Data Center Exabytes Events Testimonial Produk & Layanan Domain Transfer Domain Web Hosting Email Hosting Pindah Hosting Jasa Pembuatan Website VPS Indonesia Dedicated Server Cloud Server Colocation Server Domain Transfer Domain Web Hosting Email Hosting Pindah Hosting Jasa Pembuatan Website VPS Indonesia Dedicated Server Cloud Server Colocation Server Kerjasama Reseller Domain Reseller Hosting Exclusive Partner Program Afiliasi EasyStore Reseller Domain Reseller Hosting Exclusive Partner Program Afiliasi EasyStore Informasi Pembayaran Promo Promo Renewal Garansi Uang Kembali Legal Corporate Governance Pembayaran Promo Promo Renewal Garansi Uang Kembali Legal Corporate Governance Support Exabytes Blog Panduan Pengguna Pengumuman Network Uptime Buka Tiket Support Panduan Bisnis Online Tutorial Hosting Hubungi Kami Exabytes Blog Panduan Pengguna Pengumuman Network Uptime Buka Tiket Support Panduan Bisnis Online Tutorial Hosting Hubungi Kami Ikuti Kami Promo Berlangganan Newsletter Dapatkan informasi promosi terbaru dan berbagai acara menarik kami. Hak Cipta © 2025 PT. Exabytes Network Indonesia Harga belum termasuk PPN 11% Selamat Datang Pilih Wilayah Negara Artboard 1 Indonesia IDR Artboard 1 Malaysia MYR Artboard 1 Singapore SGD Artboard 1 International USD Pengumuman Dapatkan Informasi Terbaru! Mohon Mengaktifkan 2FA di Area Pelanggan