Мастертел — IT-инфраструктура для бизнеса +7
                        495 787 0777 Личный кабинет Поиск RU EN Заказать звонок Услуги Решения Партнеры О компании Контакты +7 495 787 0777 Заказать звонок Мастертел – IT инфраструктура для  вашего бизнеса Предоставляем полный спектр услуг фиксированной связи для компаний любого масштаба Облачные решения MasterCloud Используйте высокотехнологичную облачную инфраструктуру для развития вашего бизнеса Темные волокна Повысьте скорость бизнес-процессов до 100% за счет персональной оптоволоконной сети. Аренда каналов связи Используйте высокоскоростные каналы связи с пропускной способностью до 10 Гбит/с для решения IT-задач. Быстрый интернет для бизнеса Летайте в сети при помощи неограниченных возможностей оптических линий. Услуги ЦОД Выберите безопасное решение для хранения ваших данных в шаговой доступности от офиса. Телефония Обеспечьте ваш бизнес качественной и быстрой связью. Строительство ВОЛС Используйте наши строительные ресурсы, чтобы с легкостью закрывать IT-задачи вашей  компании. Информационная безопасность Функциональные облачные решения в области информационной безопасности Услуги Развиваем IT-инфраструктуру вашей компании. Помогаем успешно вести бизнес и управлять расходами. Облачные решения Темные волокна Быстрый интернет Аренда каналов связи Услуги ЦОД Проектирование и строительство Телефония ИБ-аутсорсинг Информационная безопасность Облачные решения Темные волокна Быстрый интернет Аренда каналов связи Услуги ЦОД Проектирование и строительство Телефония ИБ-аутсорсинг Информационная безопасность SaaS Модель аренды ПО. Удобное комплексное решение для бизнеса — лицензия на право использования программы и набор облачных ресурсов, которые обеспечивают её работу. Подробнее Защита от DDoS-атак Услуга защиты опубликованных ресурсов клиента от кибератак типа DDoS. Подробнее BaaS Современный сервис для самостоятельной настройки резервного копирования любых типов данных (базы данных, файлы, виртуальные машины). Подробнее DRaaS Сервис для защиты инфраструктуры, приложений и данных от обстоятельств непреодолимой силы (катастрофы или человеческой ошибки). Подробнее IaaS Полноценная замена физической инфраструктуры (IaaS, Infrastructure as a Service) на площадях современных дата-центров. Подробнее Аренда и продажа темных волокон Защищенная радиальная оптоволоконная сеть протяженностью 10 000 километров. Подробнее Решение по резервированию независимыми маршрутами Две независимых волоконно-оптических линии связи в каждый дата-центр московского региона. Подробнее Trade-in Новые волокна оптического кабеля сети АО «Мастертел» взамен устаревшим (передача в собственность или аренда) Подробнее Офис + склад + ЦОД Решение для обеспечения устойчивого функционирования ERP-систем в сферах: торговля и логистика Подробнее Аренда оптоволокна до любого дата-центра Москвы и Подмосковья Персональная защищенная сеть для развития вашего бизнеса. Обеспечьте надежность данных – используйте собственную ВОЛС для безопасной передачи информации Подробнее Сети связи для государственных структур Решение особых задач, которые требуют специализированных компетенций Подробнее Лизинговые решения Индивидуальные предложения по аренде оптических волокон для любого типа бизнеса Подробнее Кастомизация сети под запрос вашего бизнеса Достроим сеть за вас - участок оптоволоконной сети под ваш запрос. Гарантия  надежности - постобслуживание в режиме 24/7 Подробнее Опорная сеть любого масштаба Используйте нашу сеть для построения надежной корпоративной/ведомственной сети вашей компании Подробнее Построим защищенную сеть под задачи вашей компании Спроектируем и построим оптоволоконную сеть на любом участке - персонально под запрос вашей компании.  Без дополнительных затрат на оборудование для защиты и шифрования информации Подробнее Для офиса Возможность автоматического мониторинга качественных показателей. Подробнее Для дата-центра Резервирование на физическом и логическом уровне с круглосуточным доступом. Подробнее Для операторов связи Организация каналов до любой точки обмена трафиком. Строим сети на базе собственной инфраструктуры. Подробнее Быстрый интернет во всех индустриальных парках московского региона Готовое решение на локации, которую вы выберете под задачи вашей компании Подробнее Высокоскоростные каналы связи (до 100 Гбит/с) Сборка трассы из одного конца московского региона в другой в кратчайшее время. Точки доступа к оптоволоконной сети «Мастертел» на крупных телеком-площадках и в большинстве бизнес-центров и дата-центров. Подробнее Мониторинг и управление качеством услуг связи Круглосуточный контроль сетевого оборудования и магистральных каналов связи, возможность использования программных и аппаратных агентов для сбора статистических данных о качестве предоставляемой услуги. Подробнее Присоединение к операторам сети Интернет Высокий уровень отказоустойчивости и надежные стыки с операторами сети Интернет уровня Tier-1. Подробнее DWDM Плотное мультиплексирование с разделением по длине волны.  Варианты каналов: 1G, 10G, 40G, 100 G. Подробнее Внутрироссийские каналы связи Каналы связи на основе волоконно-оптических, радио и спутниковых сетей. Соединяют любые точки в России, включая Крым и Калининград Подробнее Международные каналы связи Каналы связи на основе волоконно-оптических линий, соединяющих любые точки на планете. Компания АО «Мастертел» – представитель всех крупнейших международных операторов связи. Обеспечиваем наиболее эффективное решение под ваши IT-задачи Подробнее Colocation Размещение серверов (colocation) на своих площадях в современных дата-центрах, оснащенных передовыми инженерными системами. Подробнее Интернет Стабильная работа Вашей сетевой инфраструктуры за счет собственной оптоволоконной сети «Мастертел» в крупнейших дата-центрах Москвы и ближайшего Подмосковья. Подробнее Цифровые каналы связи Сборка трассы из одного конца московского региона в другой в кратчайшее время. Точки доступа к оптоволоконной сети «Мастертел на крупных телеком-площадках и в крупнейших дата-центрах московского региона. Подробнее «Темные» волокна «Темная» оптика - надежный и качественный канал связи до дата-центров или удаленных офисов. Подробнее Проектирование и строительство ЛКС Собственные строительные ресурсы, а также простой принцип взаимодействия с городскими службами: ГБУ «Мосгоргеотрест», ОПС и другими. Подробнее Проектирование и строительство ВОЛС Полный процесс проектирования, включающий рабочую и исполнительную документации с отдельными комплектами чертежей. Подробнее Виртуальная АТС Обеспечьте свой бизнес связью с минимальными затратами Подробнее IP-телефония Организуйте подключение офисной АТС к телефонной сети по сети передачи данных Подробнее Многоканальные городские номера 7495/7499 Подчеркните своё присутствие в Москве городскими телефонными номерами в коде 7495/7499 Подробнее Номера 8800 Привлеките клиентов из всех регионов России, используя номер в коде 8800 Подробнее Стационарная телефония Подключите в своём офисе надёжную связь от АО «Мастертел» Подробнее ИБ-аутсорсинг Комплексная услуга по аутсорсингу внутренней информационной безопасности Подробнее Perimeter Cбалансированное и функциональное облачное решение в области информационной безопасности, которое обеспечивает своевременное выявление угроз и активности вредоносного ПО и злоумышленников без необходимости в крупных инвестициях. Подробнее Мастертел IT-инфраструктура для бизнеса Комплексное решение ваших задач —  от строительства до обслуживания оптоволоконных сетей Предоставляем полный спектр услуг фиксированной связи для бизнеса любого масштаба Мы — один из крупнейших телекоммуникационных провайдеров Московского региона. Наша сетевая инфраструктура охватывает более 80 % коммерческих зданий, опоры двойного назначения, большинство крупных дата-центров и узлы обмена трафиком и контентом. Средняя удаленность точек подключения к нашей сети не превышает 350 метров. Год за годом мы строим радиальную оптоволоконную сеть на территории Москвы и Подмосковья, снабжая бизнес комплексными решениями. Наша цель – максимальная польза и возможность создания новых решений для успешного решения сложных задач. Карта сети Проектируем и строим оптоволоконные сети, а также помогаем ввести их в эксплуатацию и обслуживаем на протяжении всего срока использования 12 000 км Общая протяженность сети превышает 350 м Средняя удаленность точек подключения к нашей сети Расстояние до входа в сеть Москва Зеленоград Звенигород Селятино Секерино Троицк Львовский Меткино Мытищи Долгопрудный Химки Балашиха Люберцы Видное Подольск Ивантеевка Пушкино Жуковский Лыткарино Горки Ленинские Одинцово Красногорск Краснознаменск Поварово Лобня Черная Соколово Социальные проекты Музей истории телефона Социальный проект, созданный по инициативе руководства «Мастертел» на базе частной коллекции. Подробнее Журнал Цифровой Океан Первое российское издание про цифровую экономику и современные технологии. Подробнее Клуб путешественников X-team Развитие туризма по России бизнес-лидерами. Подробнее Наши клиенты Будем на связи Если у вас есть вопросы или вам необходимо готовое решение, заполните форму и мы свяжемся с вами в ближайшее время Имя* Телефон* E-mail* Категория обращения Категория обращения* Уже являюсь клиентом Мастертел Новый клиент – консультация по услугам Предложение сотрудничества Получить консультацию по ИБ-аутсорсингу Работа у нас Комментарий* Отправить Нажимая на кнопку «Отправить», вы даете согласие на обработку своих персональных данных Политика конфиденциальности О компании О нас Вакансии Услуги Социальные проекты Решения Новости Презентация Официальные документы История компании Партнеры Контакты Телефон
                                        : +7 (495) 787 07 77; +7 (800) 505 07 77 Адрес
                                        : 143405, Московская область, г. Красногорск, ул. Строительная, д. 3А, пом. 15 E-mail: info@mastertel.ru Техническая поддержка Телефон
                                        : +7 (495/499) 825 09 11 Отдел клиентского сервиса: ao@mastertel.ru E-mail: support@mastertel.ru © 2000-2025 Mastertel Политика конфиденциальности СОУТ 2018 СОУТ 2020 Заказать обратный звонок Имя* Телефон* Отправить Нажимая на кнопку «Отправить», вы даете согласие на обработку своих персональных данных Ваше сообщение отправлено Мы свяжемся с вами в ближайшее время Ок