매티픽 | 수학 게임 & 워크시트 온라인, 수학 전문가가 고안 접근성 메뉴 고대비 회색조 더 큰 텍스트 강조 링크 재설정 Skip to main content 제품 개요 제품 기능 인공지능 인사이트 및 컨설팅 다국어 기기 사양 과목 수학 금융 이해력 사이버보안 탐색 방법 학생 경험 둘러보기 활동 & 교육과정 수학 퀴즈 주별 챌린지 차별화 요소 매티픽의 교육철학 근거 기반 영향 전문성 개발 최고의 고객 지원 교사 교사로 시작하기 증거 기반의 흥미로운 수학 학습으로 교실에 활력을 불어넣으세요 Matific으로 수업하기 교육자들이 Matific을 선택하는 이유 활동 & 교육과정 인공지능 교육자 이야기 차별화 요소 매티픽의 교육철학 근거 기반 영향 전문성 개발 최고의 고객 지원 학부모 학부모로 시작하기 가정에서 즐겁고 상호작용이 가능한 수학 활동으로 자녀의 학습을 도와주세요 Matific으로 학습하기 가정에서 Matific이 효과적인 이유 활동 & 교육과정 인공지능 진단 평가 차별화 요소 매티픽의 교육철학 근거 기반 영향 최고의 고객 지원 학생 경험 둘러보기 정부 교육 리더로서 첫발을 내딛으세요 Matific과 함께 모든 수준에서 학습 성과를 혁신하세요 교육 혁신 교육 리더들에게 Matific이 필요한 이유 성공 스토리 인사이트 및 컨설팅 인공지능 글로벌 파트너십 차별화 요소 매티픽의 교육철학 교육 커리큘럼에 맞게 제공되는 활동 완벽하게 현지화된 솔루션 근거 기반 영향 전문성 개발 파트너 연락처 로그인 매티픽 체험하기 수학 앱을 이용하는 학생들이 성과 향상을 좋아합니다 4-15세 학습자들의 수학 능력 향상을 돕습니다. 교육자용 무료 체험 학부모용 무료 체험 50+ 언어 70+ 국가 1000s 개의 활동 10억 개의 문제 해결 수백만 명의 학습자 15000+ 5점 리뷰 Matific은 가능합니다 제3자 연구에서 학생들의 성적에 대한 효율을 입증했습니다 자세히 알아보기 결과를 향상시킵니다 34% 교실에서의 Matific을 사용하면 학생들의 학습 결과가 향상됩니다. 웨스턴 시드니 대학교 참여를 이끌어 냅니다 89% 교사들은 Matific을 동료들에게 추천하고 교실에서 지속적으로 사용합니다. 미국 버지니아 흥미를 더합니다 31% 학생들은 "수학을 배우고 싶다"는 점에 더 많이 동의했습니다. 인도의 타밀 나두 개별화 된 & 적용 가능한 학습 진도 교육 전문가들이 고안한 엄격한 교육학 바탕의 유치원 및 초등 1-6학년 수학 활동 학습 활동 살펴보기 학생 경험 학부모 경험 교육자 경험 학생 경험 세계 최고의 수학 활동 엄격한 교육학이 적용된 게임화된 학습 활동 학생들은 매티픽의 상호작용적이면서 참여적인 콘텐츠로 공부를 하게 됩니다. 매티픽은 비판적 사고와 문제 해결을 가르치고 수학 불안감을 낮춰줍니다. 엄선된 교육학 콘텐츠는 재미있는 발견의 여정으로 포장됩니다. 개별 맞춤형 학습 진도 아이들이 따라가는 여정에는 전체 교육과정으로 주제와 능력을 다루어 아이들의 특정 지식의 격차나 결핍된 부분을 채워줍니다. 또한 학생들은 트레이닝 존에서 특정 능력을 연습해볼 수 있습니다. 자세히 알아보기 학생 경험 둘러보기 학부모 경험 자녀의 개인 교사 수학 수업은 쉽게, 아이들은 즐겁게 학부모께서 아이들이 매주 30분 매티픽을 하도록 이끌어 주시면 - 나머지는 매티픽이 알아서 진행합니다. 아이에게 필요한 개별 학습을 지원합니다 학부모 존은 학부모가 아이들의 진도를 어느 기기로든 실시간으로 살펴볼 수 있게 해드립니다. 학부모는 자녀가 어느 부분에서 뛰어나고 어느 부분에서 도움이 필요한지를 간파할 수 있습니다. 매주 부모에게 아이의 진도 상황에 대한 정보를 전달 드립니다. 더 알아보기 교육자 경험 더 적은 관리, 더 많은 가르침 시간 절약 교사가 아이들에게 매티픽을 한 주에 30분을 하도록 격려하면 매티픽이 그들이 실생활 향상을 위해 무엇을 어떤 분야에서 얼마나 알고 있는지를 보여줄 것입니다. 교사는 매주 학생들의 진도에 대한 정보를 받을 수 있습니다. 여러분에게 필요한 콘텐츠 교사가 다루고 싶은 특정 콘텐츠를 학생들에게 과제로 부여만 해주면 이는 아이들의 학습 흐름을 방해하지 않고 잘 융합될 것입니다. 미리 계획을 짜는 교사에게는 지정한 학습 스케줄을 몇 달 전에 미리 쉽게 설정하실 수 있습니다. 더 알아보기 매티픽 과제 결과를 향상시킵니다 34% 교실에서의 Matific을 사용하면 학생들의 학습 결과가 향상됩니다. 웨스턴 시드니 대학교 참여를 이끌어냅니다 89% 교사들은 Matific을 동료들에게 추천하고 교실에서 지속적으로 사용합니다. 미국 버지니아 흥미를 더합니다 31% 학생들은 "수학을 배우고 싶다"는 점에 더 많이 동의했습니다. 인도의 타밀 나두 Matific의 교육 원칙 매티픽의 강점은 스탠포드, 하버드, 버클리 및 아인슈타인 협회의 전문가들에 의해 개발된 5개의 교육학적 원리에 있습니다. 개념적 이해 비판적 사고 유의미한 문맥 개별 맞춤형 학습 본질적인 참여 매티픽 교육학 살펴보기 여러분의 교육 생태계 에 완전히 통합 Matific은 언제 어디서든 여러분과 함께 합니다. 사용 가능: App Store Google Play 웹브라우저 매티픽 무료체험을 시작하세요 매티픽은 여러 상을 수상한 수상자 입니다 누구와 함께 일하나요? 파트너 되기 제공하는 혜택 교사용 학부모 학군 홈스쿨링 수학 활동 활동 둘러보기 유치원 1 학년 2 학년 3 학년 4 학년 5 학년 6 학년 7 학년 8 학년 9 학년 제품 기기 사양 시스템 요구 사항 점검기 다국어 매티픽의 교육철학 수학 퀴즈 자료 효과 연구 블로그 전문성 개발 회사 회사 소개 연락처 고객지원 데모 예약하기 구매 문의 구인 교육 전문가 집단 개인 정보 보호 정책 약관 쿠키 정책 접근성 Matific v6.8.0