Matriks Data: Finansal Veri & Analiz × PİYASA VERİLERİ BIST 100 - - MTRKS - - DOLAR - - GRAM ALTIN - - Matriks Store ULUSAL PİYASALAR ULUSLARARASI PİYASALAR Piyasa Son Önceki Kapanış Değişim (%) BİST 100 - - - Dolar - - - Euro - - - Gram Altın - - - Piyasa Son Önceki Kapanış Değişim (%) Altın Ons - - - Gümüş Ons Brent Petrol Bitcoin BIST Pay Senedi Verileri - Borsa İstanbul verileri 15 dk gecikmelidir. Hakkımızda Kurumsal Matriks'e Bakış Basında Biz Kilometre Taşları Yatırımcı İlişkileri Borsa Bilgileri Kurumsal Yönetim Faaliyet Raporları Mali Tablo ve Denetçi Raporu Sorumluluk Beyanları Özel Durum Açıklamaları İçsel Bilgi Erişim Listesi Sürdürülebilirlik Raporları Sıkça Sorulan Sorular Bilgi Toplumu Hizmetleri Kariyer Matriks’te Hayat Açık Pozisyonlar Ürünlerimiz Bireysel Ürünler MatriksIQ Veri Terminali Matriks Mobil IQ Matriks Web Trader Matriks Prime Veri Terminali Algoritmik İşlem Ürünleri Kurumsal Hizmet ve Servisler Veri ve İçerik Sağlayıcı Servisler Ürün Geliştirme Algoritmik İşlem Platformları İçerik Yönetim Sistemi OMS Ürünleri App in App Mobil SDK Veri Hesaplama ve Yayınlama Hizmetleri FX Trader Kampanyalarımız İster Cepten İster Webden Canlı Borsa Verisi! Eğitim Yardım Dokümantasyonu Kullanıcı Platformları Kurumsal Hizmet ve Servisler Eğitici Videolar MatriksIQ Veri Terminali Matriks Prime Veri Terminali Sıkça Sorulan Sorular MatriksIQ Veri Terminali Matriks Mobil IQ Matriks Web Trader Matriks Prime Veri Terminali Veri ve İçerik Sağlayıcı Servisler Destek Platformu Download Blog İletişim ENG Matriks Ürünlerini Keşfedin | keşfet Yıllık Al, Daha Az Öde Fiyatı Sabitle Yıllık planlarla Matriks’i daha avantajlı koşullarla kullanın,daha az ödeyin ve fiyatınızı baştan sabitleyin. Hemen İnceleyin Matriks Ürünlerini Keşfedin | keşfet İster Cepten İster Webden Canlı Borsa Verisi! Matriks Mobil IQ ve Matriks Web Trader Kampanyaya Katıl Canlı Borsa Verisi ve Haberler Teknik ve Temel Analiz Portföy İzleme ve Hızlı İşlemler MatriksTrader YouTube Kanalı | keşfet MatriksIQ Kullanıcı Eğitimleri YouTube Canlı’da! YouTube'da yayınlanan eğitimlerimizde katılımcılar; MatriksIQ'nun kullanım detaylarını öğreniyor, eğitimlerin sonunda yer alan soru-cevap bölümünde ise merak ettiğini sorulara yanıt buluyor. Geçmiş Canlı Yayınları İzle Matriks Ürünlerini Keşfedin | keşfet Türkiye’nin Öncü Teknoloji Şirketi Matriks 20+ Yıldır Veriyi Kazanca Dönüştürüyor Matriks, bankacılık, sermaye piyasası, borsa ve daha fazlası hakkındaki bilgilere eş zamanlı olarak pratik bir şekilde ulaşabilmenize imkan veren ürün ve hizmetleriyle yatırımlara hız ve güvenilirlik katıyor. Ürünü İncele Güçlü Veri Analitiği Endüstri Lideri Hizmetler Uçtan Uca Entegre Çözümler Matriks Ürünlerini Keşfedin | keşfet Akıllı Yatırım ve Yatırımcı Platformu MATRİKS MOBİL IQ Matriks Mobile IQ ile anlık haber akışlarını takip edip özelleştirilebilen kullanıcı ayarları ile kendinize özel piyasa işlemleri alanı yaratın. Ürünü İncele Şirketinize Özel Ürün Geliştirme Gerçek Zamanlı Veri Takip Emir / Risk Yönetimi Matriks Ürünlerini Keşfedin | keşfet Matriks Web Trader ile Yatırımlarınız canlı, akıllı ve hızlı Matriks Web Trader ile aracı kurumunuzdaki portföyünüze erişin, gelişmiş piyasa analizleri ile Hisse ve VİOP piyasalarında işlem yapın. Ürünü İncele Kurulum Gerektirmez Kullanıcı Özelinde Kişiselleştirme Canlı Takip Hızlı İşlem Matriks Ürünlerini Keşfedin | keşfet Kurumsal Çözümler Size Özel Ürünler Matriks kurumsal ürünler ile şirketiniz ihtiyacı olan finansal enstrümanları, sizin için hayata geçiriyoruz. Ürünü İncele Şirketinize Özel Ürün Geliştirme Gerçek Zamanlı Veri Takip Emir / Risk Yönetimi Geleceğin Teknolojileri ile Veriden Değer Üretmek için. Bankacılık, sermaye piyasası, borsa ve daha fazlası hakkındaki bilgilere eş zamanlı olarak pratik bir şekilde ulaşabilmenize imkan veren ürün ve hizmetleriyle Matriks yatırımlara hız ve güvenilirlik katar. MatriksIQ Yatırımlarına Matriks ile zeka kat. Yatrımlarını zekice ve analitik perspektiften değerlendirmek için, gelişmiş formül yapısı ve kullanıcıya özel ekran formatlarıyla şimdi MatriksIQ veriden değer taratmak için sizinle. Daha Fazla Öğren Matriks Prime Veri Terminali Verinin kaynağı finansal başarının anahtarı. Yerel piyasaların yanı sıra uluslararası para piyasaları, pariteler, dünya endeksleri, futures piyasalar, ülke bonoları, Avrupa ve Amerika enerji piyasası verileri, Emtialar gibi birçok veriyi izleme, analiz ve işlem olanağını tek programda, Matriks Veri Terminali ile bir arada! Daha Fazla Öğren Matriks Mobil IQ Yatırımlarınıza mobil hızla her yerden yön verin. Canlı borsa, kripto paralar, altın ve döviz fiyatları, yabancı borsa endeksleri, haberler ve piyasa analizleri ile finansal piyasaları gerçek zamanlı takip edip, BIST Pay ve VIOP piyasalarında işlem yapmak için siz de Türkiye’nin 1 numaralı finansal enstrümanı Matriks Mobile IQ’yu kullanan yüz binlerce yatırımcıdan biri olun. Daha Fazla Öğren Matriks Web Trader Profesyonel yatırım doğru enstrüman ile mümkün. PWA (Progressive Web Application) desteği ile Matriks Web Trader, web tabanlı bir fiyat izleme ve yatırım işlem platformu ile karşınızda. Daha Fazla Öğren Sektörün İlkleri Matriks’le Hayat Bulmaya Devam Ediyor 20 yıldır geliştirdiği ürünler ile paydaşlarına ve yatırımcılara finansal piyasalarda hareket ve bilgi sunan Matriks, finansal teknolojiler konusunda Türkiye’nin en etkili şirketidir. Türkiye’de Finansal Kuruluşların 20 Yıldır Güvendiği Veri Sağlayıcı Kurumsal Ürünleri Öğren Türkiye'nin IQ'sunu Dünyaya Açacak Finansal teknoloji alanında %100 yerli sermayeyle... Devamını Oku Borsa Istanbul’da :MTRKS Matriks’in Borsa İstanbul performansını canlı takip edin. Daha Fazla Öğren Finans Sektörünün Değer Katan Paydaşı Bankalardan, borsa ve finansal kuruluşlara, 20 yıldır veri analitiği ve teknolojileri ile partnerin güvenini kazanan Matriks ile kurumsal tecrübe yatırımlarda bilgi ve başarıya götürüyor. Yatırımda Kazanca Götüren Yol Veriyi Anlama ve Enstrümanları Efektif Kullanmayla Başlar Alanında uzmanların paylaştığı bilgiler ve eğitimlerle siz de sektörel bilginizi geliştirin. Tüm Videoları İncele MatriksIQ'nun Eşsiz Özelliklerini Keşfedin! MatriksIQ, sermaye piyasalarına konu olan tüm verileri, yapay zeka destekli tahmin analizleri ve gelişmiş işlem olanaklarını sunan yeni nesil teknolojiler kullanılarak geliştirilmiş finansal veri, analiz ve işlem platformudur. Matriks Mobil IQ ile Tanışın! Matriks Mobil IQ cebinizdeki yatırım aracınız. Matriks Mobil IQ ile cep telefonunuz üzerinden finansal piyasalara ait verileri izleyebilir, yatırım kararlarınızı destekleyecek çeşitli analizler gerçekleştirebilir, Borsa İstanbul'da spot ve vadeli işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz, kripto para borsalarını izleyebilirsiniz. Matriks Web Trader ile Tanışın! Matriks Web Trader dilediğiniz anda, dilediğiniz ekranda. Matriks Web Trader'la finansal piyasalara ait verileri izleyebilir, yatırım kararlarınızı destekleyecek çeşitli analizler gerçekleştirebilir, Borsa İstanbul, spot ve vadeli işlemlerinizi gerçekleştirebilir, kripto para borsalarını izleyebilirsiniz. [{"SEMBOL":"XU100"},{"SEMBOL":"XU030"},{"SEMBOL":"MTRKS"},{"SEMBOL":"USDTRY"},{"SEMBOL":"EURTRY"},{"SEMBOL":"GLDGR"},{"SEMBOL":"BTC_USDT_BIN"},{"SEMBOL":"BRENT"},{"SEMBOL":"XAUUSD"},{"SEMBOL":"XAGUSD"}] Hakkımızda Kurumsal Basında Biz Yatırımcı İlişkileri Borsa Bilgileri Kurumsal Yönetim Faaliyet Raporları Kariyer Ürünlerimiz Bireysel Ürünler MatriksIQ Veri Terminali Matriks Mobil IQ Matriks Web Trader Matriks Prime Veri Terminali Algoritmik İşlem Ürünleri Kurumsal Hizmet ve Servisler Veri ve İçerik Sağlayıcı Servisler Ürün Geliştirme Algoritmik İşlem Platformları İçerik Yönetim Sistemi OMS Ürünleri App in App Mobil SDK Veri Hesaplama ve Yayınlama Hizmetleri FX Trader Eğitim Yardım Dokümantasyonu Eğitici Videolar Sıkça Sorulan Sorular Diğer Web Sayfalarımız Algo Kütüphanesi Matriks Akademi Matriks Store BES Fon Getirileri Diğer Sayfalarımız Matriks Blog Matriks Haberler Hisse Analizi Döviz ve Altın Borsa Borsa Istanbul (BIST) Tahvil Fon Menkul Kıymetler Serbest Piyasa Finansal Piyasalar Yatırım Bono Borsa Takip Hisse Senedi Forex Canlı Borsa Kişisel Verilerin Korunması Borsa İstanbul ve diğer piyasalara ait veriler Matriks Finansal Teknolojiler A.Ş. tarafından sağlanmaktadır. Borsa İstanbul verileri 15 dk gecikmelidir. BİST isim ve logosu "Koruma Marka Belgesi" altında korunmakta olup izinsiz kullanılamaz, iktibas edilemez, değiştirilemez. BİST ismi altında açıklanan tüm bilgilerin telif hakları tamamen BİST'e ait olup, tekrar yayınlanamaz. Cookie Seçeneklerini Güncelle