Matters Enter Enter Featured Trending Join : The Self in the Closet 🪞2025 Questionnaire Daily Stories Cultures Travel | Live Gender | Love Creations Global Trends Mind | Body Latest 七日書｜說聲告別，走向新的自己 七日書小提問：你的 2025 年七日書關鍵字是什麼？ 《後綴》「市民六格精選」邀你一起微策展 Featured alex 被掩埋的黎明：在父权之外想象文明的可能性 历史从不只一条路，父权制也非文明必须付出的代价。 u369 U369 【十月二十二】考察了内心的慌张与环境的关系，试图说明，环境会影响心境但却并不能够决定心境。【十月二十三】只是抒发了我的情感。 mi 告別，他人即地獄 我獲得了小時候夢寐以求的「自由」，但我卻沒有或得想像中的快樂，怎麼會？ 刘果 5. 真正的旅程 不知该往何处去时，脚下的大地，就成为了此刻该在的地方。 Linnea 关于生娃这件事 我的新生活里，的确也需要一个孩子，可能宠物没法给，可能植物没法给，可能生为女人我仍母爱满满。 千翊晨 七日書丨Day 6丨你很好，但我不信任你 上个月，悦宁突然主动联系我了。 悦宁是我的心理咨询师，我们已经有好几年没有联系了。因为我最近这段时间在进行创伤写作，难以避免地会被过去的创伤触发，时不时地会有应激反应。我觉得可能我需要心理咨询的帮助。但是上一次和悦宁联系的时候，她的咨询费用已经涨到了我负担不起的程度。作为她的老咨客，她也并没有为我保留原… dudddu 听不见的世界里，她们用手“说话” 电量低，请及时充电。”音响报错的声音回荡，让人哑然失笑。 这一幕发生在9月份，手语纪录片《众手揎哗》广州站的放映现场。在修复无果后，工作人员决定只用投影仪自带的微小声音作为声源，播放继续。临时坏掉的音响使得这场放映成为了一场社会实验，突然之间，所有人共享着同一个只有底噪低频震动，声音变得遥远且模糊的世界。 这是85后… Wayne 中国特色零工（上）：改造“三和”与“大神”的边缘生存 “大神”一词一开始具有贬义色彩，常常是外界对三和零工的称呼。更重要的是，并非所有来到三和的人都会自我认同为“大神”。 楚烨（Aaryn阿林） Day1|与H小姐在相识的第17个年头告别 所以你好，再见 加菲众 我曾住在大埔宏福苑。 香港大埔大火震惊世界，宏福苑成为焦点——这座小区，曾是我生活的地方，如今却因火灾受到全球关注。谨以此文，来纪念香港宏福苑，和我在那里度过的日与夜。祈祷那里的街坊邻居，早日走出伤痛，重建家园。在这香港最冷的冬日，祝愿香港一切平安！ Authors Authors Authors 刘果 刘果 看星星，食烟火。 Sun淘淘 Sun淘淘 冷眼看世界。 Rafael Lee Rafael Lee progressive mind,minimal life. 射手媽咪婷婷 射手媽咪婷婷 射手座，全職媽咪/斜槓寫作者/新性感雜誌共同創辦人

喜愛音樂、電影，更熱愛閱讀，資訊焦慮症患者


臉書粉專：https://www.facebook.com/profile.php?id=100083298701145


方格子：https://vocus.cc/user/5d4b0ef1fd89780001fc7e91 虎頭魚 再見了，巴黎和你的雲 過去心不可得 鹿娜的彼岸王國 住宅火災安全指南 本指南旨在幫助所有馬特市市民了解火災風險，並在緊急情況下採取正確行動 香港紀事 宏福苑火災｜街坊憶反對天價維修合約無果　曾投訴棚架有煙頭　40 年家園被焚　「真係好心痛」 對於警方高調拘捕工程公司負責人，她無奈道，「拉咗又如何？你諗吓，𠵱家幾十條人命，唔知仲有無，可能你救熄咗，仲有好多人喺入面失救呢？」 刘昭阳 中国自由民主第一歌：李志《哦吼》 第一次听到李志的《哦吼》，是在广州的公交车上，和B在一起，我们前往天河又一城的南京大牌档，里面有我喜欢吃的古法糖芋苗，民国美龄粥。当时我们可能互相坐在对面，又或者倚靠在一起，牵着手，我记不得了，但是这又有什么呢？我的自闭症倾向让我想对事实真相细节吹毛求疵，如果不能完美准确反映就不能发表，这大大阻碍了我的写作，但… Jying Chang 敘事與記憶的山徑：Emily Ruskovich《Idaho》 我們經過了山如同山經過我們；她依然在那，你回眸與之對視，即會明白被這片土地孕育、習慣被山環繞的我們，總有一天會在敘事某處復返，任其蜿蜒披覆。 Topics Topics 當代藝術 學習 佛教 職場 随笔 心理 Wu Ming God Save The Kingdom 我是怪人來的，很多人說英國天氣很差，反而我覺得英國除了夏天的heat wave 外，其他日子天氣十分好。（可能是倫敦視覺） 如果天晴的時候，萬里無雲一片藍，驟雨過後見彩虹。 由於彩虹常出現，遇見彩虹的時候也沒有從前那份雀躍。 經濟學有個理論叫Law of Diminishing Marginal Returns， 即是生產要素（例如土地、機器）保持固定的情況下，不斷增加某一種可變要素（例如勞動力… 鹿娜的彼岸王國 瑞典的訊號塔何以在數位世紀倖存？ 有時候，最大的威脅正來自那些深知「如果訊號消失，我們會失去什麼」的人。 田间 Tian Jian 专访《润日》作者舛友雄大 大概是2022年吧，第一次接触到这个词汇的时候，我预感这个现象可能（会）变得越来越重要。 刘果 4. “如果人们在一个地方呆得足够久，那里的生灵也会开始向他们说话” 在文明的废墟里，生命会再次涌出，交织着指向天空，如同一条河流汇入另一条河流。 珍鰭 像三毛一样逃出撒哈拉 不好意思，好像在蹭陈平女士。 一年前写的游记。摩洛哥的每一天都有许多不顺。烦闷时回看三毛的书，找到与我们的经历照应的文字。现在回头看，也有出发前没有好好计划的原因。到了摩洛哥之后，感受到不善，我们开始畏难，收回了想探索的触角，还是有点遗憾的。 七日書｜說聲告別，走向新的自己 七日書小提問：你的 2025 年七日書關鍵字是什麼？ 《後綴》「市民六格精選」邀你一起微策展 Authors 刘果 刘果 看星星，食烟火。 Sun淘淘 Sun淘淘 冷眼看世界。 Rafael Lee Rafael Lee progressive mind,minimal life. 射手媽咪婷婷 射手媽咪婷婷 射手座，全職媽咪/斜槓寫作者/新性感雜誌共同創辦人

喜愛音樂、電影，更熱愛閱讀，資訊焦慮症患者


臉書粉專：https://www.facebook.com/profile.php?id=100083298701145


方格子：https://vocus.cc/user/5d4b0ef1fd89780001fc7e91 Topics 當代藝術 學習 佛教 職場 随笔 心理