Маркет повсякденних штук MAUDAU | Купити алкогольні напої, продукти, товари для дому і для дітей, косметику, зоотовари Алкоголь Вино Вермути Пиво Ігристі вина і шампанське Міцний алкоголь Віскі Бренді і коньяк Горілка Джин Ром Текіла і мескаль Лікери і наливки Настоянки, бальзами, біттери Саке і азійський алкоголь Слабоалкогольні напої Сидри та меди Алкогольні коктейлі Подарункові набори алкоголю Продукти і напої Бакалія Олія Макаронні вироби Сухі сніданки Їжа швидкого приготування Спеції та приправи Цукор Все для випічки Борошно Приправа перець Кухонна сіль Оцет Продукти для суші і ролів Желе та суміші для десертів Крупи Рис Гречана крупа Вівсяна крупа Бобові Кускус Булгур Пшенична крупа Манна крупа Кіноа Кукурудзяна крупа Ячна крупа Перлова крупа Пшоно Консервовані продукти Рибні консерви Овочева консервація М'ясні консерви Фруктова консервація Оливки та маслини Паштети Джеми Консервовані гриби Мед Варення Соуси і маринади Соуси Майонез Кетчуп Томатна паста Гірчиця Маринади Хрін Кондитерські вироби Шоколад Батончики Цукерки в коробці Цукерки у м'якій упаковці Печиво Новорічні солодкі подарунки Вафлі Бісквіти та рулети Круасани та рогалики Пряники Пасти Жувальна гумка Драже та льодяники Жувальні цукерки Східні солодощі Зефір та маршмелоу Мармелад Кекси та панетоне Тістечка Шоколадні фігурки та яйця Торти Коржі для торта Гарячі напої Кава Какао Чай Снеки Чипси Сухарики та грінки Горіхи М'ясні снеки Рибні снеки Насіння Сухофрукти Попкорн Кукурудзяні палички Сушені гриби Сирні закуски Напої Соки та нектари Вода Солодка вода Енергетичні напої Сиропи і топінги Напої оптом Молочні продукти Молоко Вершки Рослинне молоко Згущене молоко Сири Хлібобулочні вироби Хлібці Грисіні Соломка Сушки Сухарі Тарталетки Тости Булочки Лаваші та тортильї Хліб Напівфабрикати Суперфуди Сублімовані продукти Ковбаси Краса і догляд Макіяж Догляд за обличчям Догляд за волоссям Догляд за тілом Догляд за порожниною рота Особиста гігієна Парфумерія Засоби для гоління та депіляції Манікюр та педікюр Захист від сонця і автозасмага Подарункові набори косметики Дитячі товари Підгузки і сповивання Дитяче харчування Товари для годування Іграшки та творчість Для купання та ванни Дитяча доглядова косметика Вагітність і материнство Здоров'я дитини Прикраси та аксесуари Дитяча побутова хімія Дитяча кімната Дитячий активний відпочинок Прогулянки та поїздки Дитячі коляски Автокрісла Аксесуари та комплектуючі до колясок Аксесуари та комплектуючі для автокрісел Товари для здоров'я БАДи (біоактивні добавки) Спортивне харчування Інтимні товари Домашня аптека Ортопедичні товари Прилади для здоров'я Товари для реабілітації Оптика Зоотовари Товари для кішок Годування котів Протипаразитарні засоби для котів Здоров'я та лікування котів Дім і відпочинок котів Догляд і гігієна для котів Подорожі та прогулянки для котів Амуніція для кішок Інструменти та аксесуари для грумінгу котів Товари для собак Годування собак Протипаразитарні засоби для собак Здоров'я та лікування собак Будинок та відпочинок собак Догляд та гігієна для собак Подорожі та прогулянки для собак Амуніція для собак Дресирування та корекція поведінки собак Інструменти та аксесуари для грумінгу собак Товари для гризунів Товари для птахів Акваріумістика Тераріумістика Товари для сільськогосподарських тварин та птахів Побутова хімія Засоби для прання Засоби для прибирання та миття Аромати для дому Репеленти Вулична зона Товари для дому Посуд Текстиль для дому Термопродукція Зберігання та організація простору Господарські товари Господарський інвентар Догляд за одягом та взуттям Освітлення Інтер'єр і декор Меблі Новорічні прикраси та декорації Електроніка Мобільні телефони та аксесуари Планшети та аксесуари Електронні книги та аксесуари Смарт-гаджети Товари для геймерів Телевізори та аксесуари Ноутбуки, ПК та аксесуари Комп'ютерні комплектуючі Мережеве обладнання Оргтехніка Проекційне обладнання Фото та відеотехніка Аудіотехніка Портативні зарядні прилади Альтернативні джерела енергії Електротранспорт Квадрокоптери та аксесуари Системи безпеки та відеонагляду Побутова техніка Велика побутова техніка Вбудована техніка Техніка для приготування їжі Техніка для приготування напоїв Кліматична техніка Техніка для догляду за домом та одягом Техніка для краси та здоров'я Фільтри для води Аксесуари для побутової техніки Ваговимірювальне обладнання Дача, сад і город Догляд за рослинами Товари для барбекю та пікніка Садовий інструмент Садовий інвентар Садова техніка Садові меблі Саджанці Насіння Товари для розсади Системи поливу Ландшафтний дизайн Біотуалети та біопрепарати Басейни та аксесуари Автотовари Автомастила Автохімія Автокосметика Автоелектроніка Автозапчастини Автосвітло Автомобільні чохли Техдопомога Автоаксесуари Школа і канцтовари Шкільне приладдя Офісне приладдя Письмове приладдя Паперова продукція Настільне приладдя Папки Приладдя для діловодства Офісне обладнання Хобі та дозвілля Книги Дитячі книги Подарунки і сувеніри Живопис і малювання Набори для творчості Музичні інструменти та обладнання Швейна фурнітура Секс шоп Секс-іграшки Сексуальне здоров'я Еротичний одяг та білизна Романтична атмосфера Секс подарунки Спорт та захоплення Товари для спорту Товари для туризму та кемпінгу Оптичні прилади Засоби зв'язку Все для подорожей Товари для велоспорту Товари для риболовлі Сантехніка та ремонт Сантехніка Інструменти і обладнання Оздоблювальні матеріали Електротовари Тактичні товари Збройна оптика Аксесуари та догляд за зброєю Тактичне спорядження Комплектуючі та тюнінг для зброї EDC спорядження Тактичний одяг та взуття Тютюнові вироби Стіки та системи нагрівання тютюну POD-системи Компоненти для самозамісу рідин Трубки для куріння Запальнички та аксесуари Аксесуари для цигарок та самокруток Кальяни та аксесуари Комплектуючі та аксесуари для електронних сигарет Акції Укр Рус Каталог Вхід Обране 0 Категорії До каталогу Акції Всі акції 0 800 75 83 68 Безкоштовно з будь-яких номерів 0 44 355 83 68 Дзвінки згідно тарифів вашого оператора Слідкуйте за нами: Ми приймаємо: © Інтернет-магазин MAUDAU 2026 Допомога Блог MAUDAU Доставка Оплата Повернення та гарантія Власний Рахунок WOW Club Продавати на MAUDAU Контакти Публічна оферта Захист персональних даних Про нас Вакансії Служба підтримки 0 800 75 83 68 Безкоштовно з будь-яких номерів 0 44 355 83 68 Дзвінки згідно тарифів вашого оператора Пн-Нд: 9:00-21:00 Служба турботи: customercare@maudau.com.ua Прес-центр: pr-team@maudau.com.ua Категорії Алкоголь Продукти і напої Дитячі товари Краса і догляд Товари для здоров'я Зоотовари Побутова хімія Товари для дому Електроніка Побутова техніка Дача, сад і город Автотовари Школа і канцтовари Секс шоп Хобі та дозвілля До каталогу Акції Всі акції Популярне в Алкоголь Більше товарів +6.19 балобонусів Віскі Jameson Irish Whisky 40% 0.7 л 329 985 ₴ -37% 619 ₴ Купити +8.99 балобонусів Віскі Jameson Irish Whiskey, 40%, 1 л 246 1 330 ₴ -32% 899 ₴ Купити +5.89 балобонусів Віскі Jack Daniel's Tennessee Old No.7 40% 0.7 л 283 839 ₴ -30% 589 ₴ Купити Хітау Подарунок +2.19 балобонусів Вино ігристе Moinet Prosecco DOC біле екстра сухе 0.75 л 83 399 ₴ -45% 219 ₴ Купити +3.69 балобонусів Вино ігристе Martini Asti DOCG, 7,5%, 0,75 л (14013) 230 600 ₴ -39% 369 ₴ Купити Подарунок +4.69 балобонусів Алкогольний напій Captain Morgan Spiced Gold 35% 1 л 272 879 ₴ -47% 469 ₴ Купити +4.39 балобонусів Спиртний напій на основі рому Bacardi Oakheart Original 35% 1 л 389 789 ₴ -44% 439 ₴ Купити +9.84 балобонусів Упаковка пива Corona Extra світле пастеризоване 4.5% 7.92 л (0.33 л х 24 шт.) 31 1 752 ₴ -44% 984 ₴ Купити +14.99 балобонусів Віскі Chivas Regal 12 years old 40% 1 л (37440) 77 2 306 ₴ -35% 1 499 ₴ Купити +3.99 балобонусів Горілка Finlandia Біла, 40%, 1 л (9112) 111 569 ₴ -30% 399 ₴ Купити +4.54 балобонусів Лікер Jagermeister 35% 0.7 л (374278) 232 699 ₴ -35% 454 ₴ Купити +5.8 балобонусів Віскі Ballantine's Finest, 0,7 л, 40% 87 793 ₴ -27% 580 ₴ Купити +7.3 балобонусів Лікер Jack Daniel's Tennessee Apple 35% 0.7 л 186 839 ₴ -13% 730 ₴ Купити +8.99 балобонусів Лікер Jack Daniel's Tennessee Honey 35% 1 л 89 1 169 ₴ -23% 899 ₴ Купити +32.99 балобонусів Віскі The Macallan Double Cask 12 yo Single Malt Scotch Whisky 40% 0.7 л в подарунковій упаковці 15 4 099 ₴ -20% 3 299 ₴ Купити +8.99 балобонусів Віскі Jack Daniel's Old No.7, 40%, 1 л 277 1 169 ₴ -23% 899 ₴ Купити Власний імпорт +13.14 балобонусів Вино ігристе Moinet Prosecco DOC біле екстра сухе 0.75 л х6 шт. Залишити відгук 2 394 ₴ -45% 1 314 ₴ Купити Сидри та меди Пиво Міцний алкоголь Ігристі вина і шампанське Алкогольні коктейлі Подарункові набори алкоголю Український алкоголь Безалкогольний алкоголь Вермути Вино Алкоголь оптом Слабоалкогольні напої Всі категорії Гарячі пропозиції Більше товарів Хітау Подарунок +2.19 балобонусів Вино ігристе Moinet Prosecco DOC біле екстра сухе 0.75 л 83 399 ₴ -45% 219 ₴ Купити Хітау +4.99 балобонусів Кава мелена Jacobs Gold натуральна смажена 250 г х 3 шт. 1 894 ₴ -44% 499 ₴ Купити Хітау +8.49 балобонусів Гель для прання Persil Color 4.5 л, 100 циклів прання 30 4.5 л 990 мл 2.97 л 1.485 л 1.98 л 2 113 ₴ -60% 849 ₴ Купити Хітау Подарунок +7.19 балобонусів Джин Tanqueray, 47,3%, 1 л 28 1 284 ₴ -44% 719 ₴ Купити Хітау +1.29 балобонусів Набір плиток KitKat: Лісовий горіх 99 г +  Солона карамель 99 г 53 260 ₴ -50% 129 ₴ Купити Хітау +16.99 балобонусів Набір: підгузки-трусики Pampers Active Baby Pants Розмір 6 (13-19 кг) 132 шт. + Дитячий бальзам від вітру та холоду Weleda Календула 30 мл Залишити відгук 2 827 ₴ -40% 1 699 ₴ Купити Хітау +17.99 балобонусів Набір: Сухий корм для дорослих собак усіх порід Club 4 Paws Premium Active 14 кг + вологий корм для собак Baskerville Яловичина 1.6 кг (2 шт. х 800 г) Залишити відгук 2 314 ₴ -22% 1 799 ₴ Купити Хітау +1.85 балобонусів Контейнер Luminarc Keep`n Box 1.97 л (P5516) 32 504 ₴ -63% 185 ₴ Купити Хітау +4.99 балобонусів Підгузки для дорослих Seni Basic Large 30 шт. 55 L (Large) ХL (Extra Large) S (Small) M (Medium) 955 ₴ -48% 499 ₴ Купити Хітау +6.58 балобонусів Суха молочна суміш Nestogen 4 з лактобактеріями L. Reuteri 1.2 кг (2 шт. по 600 г) 66 1.2 кг 600 г 1 018 ₴ -35% 658 ₴ Купити Популярне в Дитячі товари Більше товарів +16.99 балобонусів Набір підгузки-трусики Pampers Active Baby Pants Розмір 5 (11-17 кг) 152 шт. 53 2 827 ₴ -40% 1 699 ₴ Купити +4.19 балобонусів Підгузки-трусики Huggies Overnight 5 (12-17 кг) 24 шт. 25 532 ₴ -21% 419 ₴ Купити Хітау +16.99 балобонусів Набір: підгузки-трусики Pampers Active Baby Pants Розмір 6 (13-19 кг) 132 шт. + Дитячий бальзам від вітру та холоду Weleda Календула 30 мл Залишити відгук 2 827 ₴ -40% 1 699 ₴ Купити +16.99 балобонусів Набір підгузки-трусики Pampers Active Baby Pants Розмір 6 (13-19 кг) 132 шт. 25 2 827 ₴ -40% 1 699 ₴ Купити +12.3 балобонусів Набір трусиків-підгузків для дівчаток Huggies Little Movers Pants 4 (9-14 кг), 104 шт. (2 уп. по 52 шт.) 29 1 608 ₴ -24% 1 230 ₴ Купити +16.99 балобонусів Набір підгузки-трусики Pampers Active Baby Pants 4 (9-15 кг) 176 шт. 72 2 935 ₴ -42% 1 699 ₴ Купити +19.58 балобонусів Набір Підгузків-трусиків Pampers Premium Care Pants 5 (12-17 кг) 2 х 52 шт. 15 2 890 ₴ -32% 1 958 ₴ Купити +12.04 балобонусів Підгузки-трусики Pampers Premium Care Pants Розмір 5 (11-17 кг) 52 шт. 34 1 445 ₴ -17% 1 204 ₴ Купити +13.79 балобонусів Набір підгузків Huggies Extra Care Jumbo 3 (6-10 кг), 120 шт. 59 1 815 ₴ -24% 1 379 ₴ Купити +14.39 балобонусів Набір підгузків Huggies Extra Care Jumbo 4 (8-16 кг), 99 шт. (3 п. х 33 шт.) 47 1 815 ₴ -21% 1 439 ₴ Купити +18.07 балобонусів Набір: підгузки-трусики Pampers Active Baby Pants 5 (12-17 кг) 152 шт. + ватні пафи Білосніжка для дітей 100 x100 мм (оновлена структура) 100 шт. Залишити відгук 2 947 ₴ -39% 1 807 ₴ Купити Уцінка +16.42 балобонусів Уцінка. Підгузки-трусики Pampers Active Baby Pants 6 (15+ кг) 132 шт. Залишити відгук 2 827 ₴ -42% 1 642 ₴ Купити Уцінка +21.42 балобонусів Уцінка. Підгузки-трусики Pampers Active Baby Pants 5 (12-17 кг) 152 шт. Залишити відгук 2 827 ₴ -24% 2 142 ₴ Купити Оплата Нацкешбек +0.84 балобонусів Натуральні цукерки Bob Snail Stripes Mix, 98 г 160 110 ₴ -24% 84 ₴ Купити +19.78 балобонусів Набір: Підгузки-трусики Pampers Active Baby Pants 4 (9-15 кг) 176 шт. + дитячий крем під підгузок від попрілостей Weleda Календула 75 мл (009831DE) 1 3 229 ₴ -39% 1 978 ₴ Купити +12.49 балобонусів Набір підгузки-трусики Pampers Active Baby Pants Розмір 5 (11-17 кг) 96 шт. 72 1 829 ₴ -32% 1 249 ₴ Купити +13.38 балобонусів Набір трусиків-підгузків для хлопчиків Huggies Little Movers Pants 5 (12-17 кг), 96 шт. (2 уп. по 48 шт.) 15 1 608 ₴ -17% 1 338 ₴ Купити Іграшки та творчість Для купання та ванни Дитячий активний відпочинок Вагітність і материнство Дитяча побутова хімія Прикраси та аксесуари Дитяче харчування Здоров'я дитини Дитяча доглядова косметика Товари для годування Підгузки і сповивання Дитяча кімната Прогулянки та поїздки Всі категорії