Для бизнеса
Скачать приложение
Цифровой ID
Открыть веб-версию
Максимум
возможностей
для 
общения
бизнеса
 
Быстрое и лёгкое приложение для общения и решения повседневных задач
App Store
Google Play
RuStore
AppGallery
Для компьютера
Общайтесь без ограничений
Переписывайтесь, отправляйте аудио- и видеосообщения, выражайте эмоции с анимированными стикерами и легко обменивайтесь даже объемными файлами
Звоните в высоком качестве
Оставайтесь на связи даже при слабом сигнале сети. Бесплатно, без ограничений по времени и количеству участников
Читайте любимых авторов
Оставайтесь в курсе событий, следите за любимыми авторами и легко находите то, что интересно именно вам
Будьте в безопасности
Легко управляйте настройками безопасности профиля и общайтесь только с теми, кому доверяете
Пользуйтесь уникальными сервисами
Документы всегда под рукой: подтверждайте через MAX свой возраст. Быстро заполняйте данные и подписывайте документы онлайн
Скачайте MAX
на любое устройство
Скачать приложение
Новые функции сделают приложение еще удобнее.
Следите за обновлениями
MAX © 2025
Скачать приложение
Для бизнеса
Для разработчиков
Ответы на вопросы
Техническая документация
Карьера
Политика конфиденциальности
Пользовательское соглашение