Продвинутые облачные сервисы для бизнеса | MaxiPlace О компании Блог Партнерам База знаний Документы Контакты О компании Блог Партнерам База знаний Документы Контакты Услуги SSL-сертификаты Администрирование и поддержка Перенос хостинга Лицензия на Битрикс Шаблон сайта для 1с-Битрикс Защита от DDoS-атак Виртуальные сервера Сервер Windows Сервер Linux Сервер для 1C-Битрикс Сервер для Битрикс24 Сервер для 1C Облачные сервисы Облачный сервер Облачная инфраструктура IaaS Удалённые рабочие места VDI Облачное хранилище Nextcloud Облачное хранилище S3 Облачный бэкап Облачная почта Zextras Carbonio Персональный VPN Wireguard Хостинг Веб-хостинг Хостинг для Wordpress Хостинг для Битрикс Хостинг для Битрикс24 Хостинг для интернет-магазинов Хостинг для Webasyst Хостинг VPS/VDS Дешёвые VPS Решения для бизнеса Технический консалтинг Резервный ЦОД (DRP) Миграция в облако Частное облако Служба поддержки: +7 499 757 99 64    +7 495 777 69 54 кабинет Услуги SSL-сертификаты Администрирование и поддержка Перенос хостинга Лицензия на Битрикс Шаблон сайта для 1с-Битрикс Защита от DDoS-атак Заказ новой услуги в личном кабинете DDoS-защита Лицензии Резервное копирование Заказ SSL-сертфиката Как выпустить SSL сертификат Ещё вопросы и ответы Виртуальные сервера Сервер Windows Сервер Linux Сервер для 1C-Битрикс Сервер для Битрикс24 Сервер для 1C Подключение к Linux по SFTP Подключение к Linux по SSH Подключение к Windows по RDP Монтирование ISO-образа Переустановка операционной системы Изменение параметров сервера Ещё вопросы и ответы Облачные сервисы Облачный сервер Облачная инфраструктура IaaS Удалённые рабочие места VDI Облачное хранилище Nextcloud Облачное хранилище S3 Облачный бэкап Облачная почта Zextras Carbonio Персональный VPN Wireguard Интерфейс облачной почты Zimbra Mail Backup Space Ещё вопросы и ответы Хостинг Веб-хостинг Хостинг для Wordpress Хостинг для Битрикс Хостинг для Битрикс24 Хостинг для интернет-магазинов Хостинг для Webasyst Хостинг VPS/VDS Дешёвые VPS Установка сайта на хостинге Восстановление сайта на хостинге Настройка почтового домена на хостинге Настройка агентов на крон Ещё вопросы и ответы Решения для бизнеса Технический консалтинг Резервный ЦОД (DRP) Миграция в облако Частное облако 152-ФЗ 'О персональных данных' Техническая поддержка DDoS-защита VPN-туннель Ещё вопросы и ответы облачный хостинг на космических скоростях Начните бизнес сегодня, а мы позаботимся об идеальных условиях для его старта и роста. Тест-драйв хостинга 15000+ виртуальных машин 7 лет бесперебойной работы Работаем на рынке IT-услуг с 2011 года, специализируясь на облачных решениях для бизнеса. Сегодня MaxiPlace — это более семи лет бесперебойной работы, 15 000 виртуальных машин и ЦОДы уровня Tier3 в трех странах. MaxiPlace — это ваш новый облачный партнер, которому можно доверить все вопросы, связанные с IT-инфраструктурой. Можете быть уверены: мы решим любую задачу качественно, в срок и в рамках оговоренного бюджета. Получить КП Наша миссия Обеспечить вас квалифицированной поддержкой и сделать работу с IT простой. Пусть настройками и сопровождением займутся наши инженеры! Мы хотим, чтобы вы больше внимания посвящали бизнесу, а для этого возьмем обеспечение и поддержку IT-инфраструктуры на себя. Поэтому мы сформулировали для себя простые принципы: Внимательный и профессиональный сервис Мощное и современное оборудование Надежность в выбираемых решениях Все необходимые бизнесу услуги и технологии в одном месте Услуги SSL-сертификаты Быстро и доступно получить специальный криптографический ключ для защищенного соединения между клиентом и сервером по безопасному протоколу — с нами это реально. Миграция в облако Нужно быстро получить все необходимые IT-инструменты в надежном облаке с качественной поддержкой и оперативно запустить бизнес или переехать в облако без капитальных затрат? Это к нам. Поддержка Экспертность, внимательность, дружелюбность и скорость - главные требования к инженерам нашей технической поддержки. Услуги по разработке Команда опытных инженеров, которые бесплатно сопровождают ваши проекты и предлагают техподдержку и администрирование - к вашим услугам. Облачный сервер для бизнеса Калькулятор MaxiPlace поможет Вам в настройке виртуальной машины. Выберите оптимальный срок оплаты и узнайте размер Вашей скидки. Готовые тарифы Все тарифные планы включают хранение данных на NVMe/SSD. Изменение отдельных параметров конфигурации или тарифного плана возможно в любой момент времени через панель управления. выберите период оплаты 1 месяц 3 месяца, со скидкой 5% 6 месяцев, со скидкой 10% 12 месяцев, со скидкой 20% MICRO ₽ 5 Гб Диск SSD 0.5 CPU (2.2-3.2ГГц) 1 ГБ RAM Ubuntu 24.04 Ubuntu 22.04 Debian 12 Debian 11 AlmaLinux 9 AlmaLinux 8 CentOS-Stream 9 CentOS-Stream 8 Centos 7 Wireguard VPN Xray VPN FreePBX Wordpress BitrixVM 9.x Debian 8 Bitrix PHP7.3 ISPmanager Lite (Ubuntu 22) ЦОД Россия ЦОД Германия ЦОД Голландия Поддержка: Стандарт Поддержка: Премиум BackUp: Стандарт BackUp: Премиум Performance: Стандарт Performance: High заказать хочу тест-драйв MINI ₽ 30 Гб Диск SSD 2 CPU (2.2-3.2ГГц) 2 ГБ RAM Ubuntu 24.04 Ubuntu 22.04 Debian 12 Debian 11 AlmaLinux 9 AlmaLinux 8 CentOS-Stream 9 CentOS-Stream 8 Centos 7 Wireguard VPN Xray VPN FreePBX Wordpress BitrixVM 9.x Debian 8 Bitrix PHP7.3 ISPmanager Lite (Ubuntu 22) Windows Server 2022 Windows Server 2019 Windows Server 2016 ЦОД Россия ЦОД Германия ЦОД Голландия Поддержка: Стандарт Поддержка: Премиум BackUp: Стандарт BackUp: Премиум Performance: Стандарт Performance: High заказать хочу тест-драйв MIDDLE ₽ 80 Гб Диск SSD 4 CPU (2.2-3.2ГГц) 4 ГБ RAM Ubuntu 24.04 Ubuntu 22.04 Debian 12 Debian 11 AlmaLinux 9 AlmaLinux 8 CentOS-Stream 9 CentOS-Stream 8 Centos 7 Wireguard VPN Xray VPN FreePBX Wordpress BitrixVM 9.x Debian 8 Bitrix PHP7.3 ISPmanager Lite (Ubuntu 22) Windows Server 2022 Windows Server 2019 Windows Server 2016 ЦОД Россия ЦОД Германия ЦОД Голландия Поддержка: Стандарт Поддержка: Премиум BackUp: Стандарт BackUp: Премиум Performance: Стандарт Performance: High заказать хочу тест-драйв MAXI ₽ 240 Гб Диск SSD 8 CPU (2.2-3.2ГГц) 8 ГБ RAM Ubuntu 24.04 Ubuntu 22.04 Debian 12 Debian 11 AlmaLinux 9 AlmaLinux 8 CentOS-Stream 9 CentOS-Stream 8 Centos 7 Wireguard VPN Xray VPN FreePBX Wordpress BitrixVM 9.x Debian 8 Bitrix PHP7.3 ISPmanager Lite (Ubuntu 22) Windows Server 2022 Windows Server 2019 Windows Server 2016 ЦОД Россия ЦОД Германия ЦОД Голландия Поддержка: Стандарт Поддержка: Премиум BackUp: Стандарт BackUp: Премиум Performance: Стандарт Performance: High заказать хочу тест-драйв HYPER ₽ 500 Гб Диск SSD 12 CPU (2.2-3.2ГГц) 16 ГБ RAM Ubuntu 24.04 Ubuntu 22.04 Debian 12 Debian 11 AlmaLinux 9 AlmaLinux 8 CentOS-Stream 9 CentOS-Stream 8 Centos 7 Wireguard VPN Xray VPN FreePBX Wordpress BitrixVM 9.x Debian 8 Bitrix PHP7.3 ISPmanager Lite (Ubuntu 22) Windows Server 2022 Windows Server 2019 Windows Server 2016 ЦОД Россия ЦОД Германия ЦОД Голландия Поддержка: Стандарт Поддержка: Премиум BackUp: Стандарт BackUp: Премиум Performance: Стандарт Performance: High заказать хочу тест-драйв ULTRA ₽ 500 Гб Диск SSD 16 CPU (2.2-3.2ГГц) 32 ГБ RAM Ubuntu 24.04 Ubuntu 22.04 Debian 12 Debian 11 AlmaLinux 9 AlmaLinux 8 CentOS-Stream 9 CentOS-Stream 8 Centos 7 Wireguard VPN Xray VPN FreePBX Wordpress BitrixVM 9.x Debian 8 Bitrix PHP7.3 ISPmanager Lite (Ubuntu 22) Windows Server 2022 Windows Server 2019 Windows Server 2016 ЦОД Россия ЦОД Германия ЦОД Голландия Поддержка: Стандарт Поддержка: Премиум BackUp: Стандарт BackUp: Премиум Performance: Стандарт Performance: High заказать хочу тест-драйв Отзывы Хороший хостинг, мы довольны. Сайт Телеканала 2х2 работает быстро и стабильно, а если случаются проблемы, поддержка оперативно их решает. Вообще, службе поддержки отдельный плюс: быстро реагируют на обращения, предоставляют качественную помощь, не к чему придраться. Ваня Михайлов 2х2 2x2tv.ru Перенесли сюда сайт Домодедово и портал Битрикс24 администрации города. Трудностей вообще не возникало, при том, что сайты дополняются информацией практически постоянно. Оценка производительности конфигурации выросла в несколько раз. <b>Дополнительно</b> использую ежедневный бэкап и премиум техподдержку. Бэкап один раз понадобился, когда наш сотрудник случайно удалил файлы. Тогда ребята быстро развернули копию на другой машине и восстановили необходимые нам данные. Надеюсь, что таких форс мажоров у нас больше не возникнет, но уверен, что ребята окажут моментальную помощь. Однозначно рекомендую Максиплэйс для размещения важных проектов! Иван Петрович Администрация города Домодедово domod.ru Техподдержка MaxiPlace — просто 10/10. Помогают в ТАКИХ сложных ситуациях, где остальные просто забили бы. Пример: надо сделать бэкап сайта, НО сохранить существующие заказы. Ребята САМИ занялись извлечением данных из SQL и последующим восстановлением. Моё уважение и бесконечная благодарность! Александр Музыкальный магазин в Москве dominantamusic.ru Перешли на этот хостинг, так как на другом сайт падал. Теперь всё хорошо - без сбоев. Особенно доволен технической поддержкой, оказывают помощь даже по телефону. Олег Оптовый магазин обоев www.oboiland.ru Работаем с хостингом MaxiPlace больше полугода. Долго выбирали перспективный облачный хостинг — и не ошиблись. Плюсы у MaxiPlace реально видны: бесплатный перенос сайта, настройка облачного сервера под СМС, поддержка сервера входит в стоимость, как и бесплатный бэкап. И еще один из немаловажных факторов — можно увеличить мощность сервера в разы. Тех-поддержка реагирует быстро и видно, что настроена на решение вопроса. Андрей Магазин подарков и сувениров www.artshop-rus.com Перешел на хостинг Maxiplace полгода назад, до этого сайт был размещен на рег.ру. Первый месяц думал что зря это сделал: дороже чем рег.ру и те же проблемы, постоянные обращения в ТП, сайт работает нестабильно и т.д. Но когда все настроили я вообще забыл про хостинг (вспоминаю только когда мне выставляют очередной счет на оплату), производительность ВЫРОСЛА В 3 РАЗА. Также были обращения в ТП с проблемами которые как оказалось не связаны с работой хостинга, но, несмотря на это, ребята из MaxiPlace без лишних вопросов, дополнительных оплат и очень быстро все устранили. Очень крутой сервер. Рекомендую Андрей Зейтунян Онлайн-магазин А-маркет24 a-market24.ru Нам доверяют Блог Maxiplace Защита от ботов и DDoS-атак для сайта В этой статье мы подробно поговорим о таком явлении как парсинг, о том как защитить ваш сайт от вредоносных ботов, и что делать при DDOS-атаке на сайт. 23.09.2021 Инструкция для Webasyst: перенос сайта на другой хостинг Перенос сайта Webasyst на другой хостинг  - проблема, которая часто возникает при естественном росте интернет-магазинов. Webasyst зарекомендовал себя как одна из самых гибких cms-платформ, особенно благодаря действительно качественному модулю для построения интернет-магазинов (shop-script). Перенос таких ресурсов можно произвести без потерь и лишних усилий, и в этой статье мы расскажем, как. 22.09.2021 Как открыть свой интернет-магазин с нуля: пошаговая инструкция 2021 Рассказываем, как открыть свой интернет-магазин - о вариантах налогообложения, грамотном выборе сферы работы, поставщиков, создании портрета целевой аудитории, подборе названия и CMS 12.08.2021 Интернет-магазин на Webasyst: создание сайта, плюсы и минусы Как создать интернет-магазин на Webasyst с нуля: функционал системы, настройка проекта, цены на разные тарифы, а также все плюсы и минусы площадки 09.08.2021 Интернет-платформа для интернет-магазина: топ лучших CMS 2021 Помогаем сделать выбор интернет-платформы для вашего интернет-магазина: разбираемся в плюсах и минусах самых известных платных и бесплатных систем 19.07.2021 FAQ Насколько надёжно ваше оборудование? Всё наше оборудование размещается в ЦОД уровня Tier-3. Оно работает безотказно, а перебои со связью происходят крайне редко, и то в рамках SLA. Можно ли с вами организовать обмен через ЭДО? Мы работаем через Диадок. Сообщите нам через тикет реквизиты организации, и мы вышлем вам приглашение в Диадок. Как заключить с вами договор? Мы работаем по стандартному договору оферты . Если вам потребуется договор на бумаге, то для его заключения можете использовать шаблон стандартного договора. Я забыл пароль в личный кабинет. Как его сбросить? Воспользуйтесь формой восстановления пароля. Если это не помогло обратитесь в техподдержку. Нам нужны акты/документы для бухгалтерии по платежам. Как их получить? Воспользуйтесь инструкцией. еще вопросы и ответы О компании Блог Партнерам База знаний Документы Контакты Услуги SSL-сертификаты Администрирование и поддержка Перенос хостинга Лицензия на Битрикс Шаблон сайта для 1с-Битрикс Защита от DDoS-атак Виртуальные сервера Сервер Windows Сервер Linux Сервер для 1C-Битрикс Сервер для Битрикс24 Сервер для 1C Облачные сервисы Облачный сервер Облачная инфраструктура IaaS Удалённые рабочие места VDI Облачное хранилище Nextcloud Облачное хранилище S3 Облачный бэкап Облачная почта Zextras Carbonio Персональный VPN Wireguard Хостинг Веб-хостинг Хостинг для Wordpress Хостинг для Битрикс Хостинг для Битрикс24 Хостинг для интернет-магазинов Хостинг для Webasyst Хостинг VPS/VDS Дешёвые VPS Решения для бизнеса Технический консалтинг Резервный ЦОД (DRP) Миграция в облако Частное облако Служба поддержки +7 499 757 99 64 +7 495 777 69 54 support@maxiplace.ru © 2024, Maxiplace ООО «Максиплэйс» включен в реестр хостинг-провайдеров