Программы лояльности для ритейл-сетей Платформа Блог Цены hello@maxma.com +7 (499) 938 49 80 Демо Модули Лояльность Бонусы, скидки, уровни Wallet Карты лояльности для iPhone и Android Акции Конструктор любых акций Рассылки SMS, push, e-mail и мессенджеры Аналитика 100+ метрик в гибком конструкторе отчетов Брошенные корзины Более 15 триггеров для вашего сайта Подарочные карты Сертификаты, работающие в онлайне и офлайне Приведи друга Поток новых клиентов по рекомендациям от лояльных Промокоды Купоны и промокоды для всех каналов продаж CDP Платформа клиентских данных Формы регистрации Эффективный сбор контактных данных клиентов Интеграции Касса или сайт 50+ готовых модулей API Подключение напрямую Надежность Сертификаты и Uptime +7 (499) 938 49 80 hello@maxma.com +7 (499) 938 49 80 Цены Блог Интеграции Касса или сайт 50+ готовых модулей API Подключение напрямую Надежность Сертификаты и Uptime Модули Лояльность Бонусы, скидки, уровни Wallet Карты лояльности для iPhone и Android Акции Конструктор любых акций Рассылки SMS, push, e-mail и мессенджеры Аналитика 100+ метрик в гибком конструкторе отчетов Брошенные корзины Более 15 триггеров для вашего сайта Подарочные карты Сертификаты, работающие в онлайне и офлайне Приведи друга Поток новых клиентов по рекомендациям от лояльных Промокоды Купоны и промокоды для всех каналов продаж CDP Платформа клиентских данных Формы регистрации Эффективный сбор контактных данных клиентов Демо Конструктор программ лояльности Посмотреть демо Посмотреть демо Будет отправлен код по SMS С нами уже 250+ ритейлеров Платформа Программа лояльности Скидки и бонусы для клиентов Внедрение стратегии crm-маркетинга Программа лояльности для розницы и интернет-магазинов Подробнее Подробнее Акции Более 100+ механик: день рождения, акции 1+1 и другие Быстрая настройка за 2 минуты Работа акций в рознице и интернет-магазине Подробнее Подробнее Рассылки Автоматические рассылки по триггерам Персонализация по каналам SMS, push, e-mail, Viber и Telegram Массовые платные и бесплатные рассылки Подробнее Подробнее Виртуальные карты Электронные карты лояльности по ссылке или QR-коду Отображение статуса и баланса клиента Бесплатная отправка рассылки push Геопуши с отправкой рядом с торговой точкой Подробнее Подробнее Аналитика Более 25+ метрик: конверсия CR, LTV, ROI и другие Сегментация базы клиентов по smartRFM с рекомендациями Автоматические отчеты Подробнее Подробнее Другие модули CDP Платформа клиентских данных: сохраняйте данные, чтобы получать больше покупок Перейти Брошенные корзины Получайте больше покупок с вашего сайта Перейти Приведи друга Запустите канал для получения новых клиентов Перейти Промокоды Конструктор купонов для всех каналов продаж Перейти Подарочные карты Конструктор карт, работающих в онлайне и офлайне Перейти Формы регистрации Конструктор, позволяющий эффективно получать контакты клиентов Перейти Интеграции c вашей кассой или сайтом Клиенты о нас Антонина Коммерческий директор Варвара Директор по развитию Валерия Перформанс и диджитал лид Ольга E-commerce директор Цены от 14 990 ₽ Абонентская плата 0 ₽ Push-рассылка 0 ₽ E-mail рассылка Получить предложение Получить предложение Будет отправлен код по SMS В WhatsApp В Telegram Блог для Ритейлера Средний чек вырос на 150%, покупки — на 147%: кейс бренда «Русские самоцветы» 24 апр. ROI рассылок > 10000% за счет сегментации: кейс сети бутиков MARGOSTORES 25 мар. 10 ошибок в программах лояльности, из-за которых бизнес теряет клиентов и деньги 13 мар. Тренды лояльности 2025: какая коммуникация будет продавать? 05 дек. 2024 Исследование среди 29 магазинов одежды. На каком этапе воронки у всех спрятана выручка? 28 нояб. 2024 Как сеть «Аптека Фарма» окупает свою программу лояльности в 14 раз? 14 нояб. 2024 Бонусная программа лояльности 12 сент. 2024 Карты лояльности wallet: как снизить расходы на коммуникацию 23 авг. 2024 9 способов применения промокода, которые увеличивают прибыль бизнеса 21 авг. 2024 Фрод: как выявить и предотвратить мошенничество со стороны сотрудников 13 авг. 2024 Как делать эффективные пуш-рассылки: что и когда отправлять клиентам 09 авг. 2024 Как вернуть клиентов, которые перестали покупать 22 июля 2024 Подписаться на рассылку Получайте обновления платформы, журнал и события. Без спама Подписаться Подписаться Соглашаюсь на передачу данных Телеграм-канал +7 (499) 938 49 80 hello@maxma.com Продукт Цены Запросить демо Войти в личный кабинет Модули Лояльность CDP Wallet Рассылки Акции Аналитика Брошенные корзины Подарочные карты Приведи друга Формы регистрации Промокоды Информация API Вакансии Maxma Партнерская программа Отзывы Пользовательское соглашение Договор-оферта Политика обработки персональных данных Продукт Цены Запросить демо Войти в личный кабинет Модули Лояльность CDP Wallet Рассылки Акции Аналитика Брошенные корзины Подарочные карты Приведи друга Формы регистрации Промокоды Информация API Вакансии Maxma Партнерская программа Отзывы Пользовательское соглашение Договор-оферта Политика обработки персональных данных +7 (499) 938 49 80 hello@maxma.com © 2017- 2025 MAXMA ООО "Доставка покупателей" ИНН: 5041206183 КПП: 504101001 ОГРН: 1175053011451 Москва Малая Семёновская, 3А стр. 1