Гігабітний інтернет-провайдер та оператор зв'язку для дому та бізнесу | Макснет Новини (current) Акції Про Компанію Вакансії Платежі Питання та відповіді Блог Контакти Залишити заявку Укр Росiйська Англiйська Для приватних осіб Для приватних осіб Для бізнесу Харків Харків Пісочин Циркуни 0800-31-0700 для нових абонентів 0800-31-0800 технічна підтримка Facebook Instagram Telegram YouTube Iнтернет У квартиру У приватний будинок Iнтернет GPON Wi-Fi 6 Iнтернет + ТБ У квартиру У приватний будинок ТБ Web TV (IPTV) Кабельне ТБ Цифрове ТБ (DVB-C) Відеоспостереження Відеоспостереження Офіс Багатоквартирний будинок Квартира Приватний будинок Магазин Склад Телефонія SIP телефонія для дому Easy SIP Обладнання Iнтернет Телебачення Телефонія Відеоспостереження Дата-центр Сервіси SSD Хостинг Домени Віртуальні сервери Колокейшн Facebook Instagram Telegram YouTube Для приватних осіб Для приватних осіб Для бізнесу Харків Харків Пісочин Циркуни Українська Росiйська Англiйська Iнтернет У квартиру У приватний будинок Iнтернет GPON Wi-Fi 6 Iнтернет + ТБ У квартиру У приватний будинок ТБ Інтерактивне телебачення Web TV (IPTV) Цифрове телебачення DVB-C Кабельне телебачення Відеоспостереження Відеоспостереження Офіс Багатоквартирний будинок Квартира Приватний будинок Магазин Склад Телефонія SIP - телефонія для дому Easy SIP Обладнання Iнтернет Телебачення Телефонія Відеоспостереження Дата-центр Сервіси SSD Хостинг Домени Віртуальні сервери Колокейшн Залишити заявку Новини Акції Про Компанію Вакансії Оплата Питання та відповіді Документи Блог Контакти 0800-31-0700 для нових абонентів 0800-31-0800 технічна підтримка Акційна пропозиція -50% на 6 місяців! Знижка для нових абонентів при підключенні до Макснет Детальніше MAXNET Замовити дзвінок Заповніть форму і наш спеціаліст зв'яжеться з Вами найближчим часом Відправити Послуга Оптичний Інтернет Залишайтеся на зв'язку навіть за відсутності світла Детальніше MAXNET Замовити дзвінок Заповніть форму і наш спеціаліст зв'яжеться з Вами найближчим часом Відправити Послуга Easy SIP – номер,
який всюди
з тобою Безкоштовне підключення та вигідні дзвінки
на всі напрямки з будь-якої точки України Детальніше MAXNET Замовити дзвінок Заповніть форму і наш спеціаліст зв'яжеться з Вами найближчим часом Відправити Спеціальна пропозиція Користуйся зараз – сплачуй частинами! Розділи оплату обладнання на три платежі Детальніше MAXNET Замовити дзвінок Заповніть форму і наш спеціаліст зв'яжеться з Вами найближчим часом Відправити Програма лояльності Заплати менше – отримай більше! Оплачуй дванадцять місяців – отримуй три у подарунок Детальніше MAXNET Замовити дзвінок Заповніть форму і наш спеціаліст зв'яжеться з Вами найближчим часом Відправити Програма лояльності Рекомендуй Макснет! Отримай в подарунок місяць послуг для себе і друга Детальніше MAXNET Замовити дзвінок Заповніть форму і наш спеціаліст зв'яжеться з Вами найближчим часом Відправити Перевірити покриття Особистий кабінет Оплата послуг Питання та відповіді Про Макснет «Макснет» — гігабітний провайдер та оператор зв’язку, який надає повний комплекс телекомунікаційних послуг. Серед них Гігабітний Інтернет, Телебачення, SIP-телефонія з міським телефонним звʼязком і 0800 номерами, Відеоспостереження, хмарні послуги та сервіси тощо. Протягом понад 20 років існування ми впроваджуємо інноваційні цифрові технології на базі власної мережевої інфраструктури, яку системно модернізуємо та розширюємо. А також щороку запускаємо нові напрямки, послуги та сервіси, розширюючи можливості для наших абонентів. Детальніше ⟶ На ринку телекомунікацій із 2002 року Власна оптоволоконна мережа на сучасному обладнанні Кожен другий абонент з нами понад 6 років 40+ послуг для бізнесу та приватних осіб Наші партнери Ми співпрацюємо з відомими міжнародними компаніями та корпораціями Тарифи до 1 Гбіт/c Web TV Програми лояльності Тарифи до 1 Гбіт/c Web TV Програми лояльності Тарифи до 1 Гбіт/c Макснет — найшвидший Інтернет у Харкові згідно за даними Speedtest Наш Інтернет працює навіть без світла Можна підключитись завтра, Інтернет працює одразу Кожен другий абонент з нами більше 6-ти років Цілодобова професійна консультація спеціалістів Детальніше   ⟶ Макснет Web TV Застосунок для зручного перегляду TV з телефону, планшета або телевізора Дивіться ТБ з 3-х екранів одночасно 130 каналів у цифровій та HD якості ТОП фільми і серіали Вигідні пропозиції Детальніше   ⟶ Програми лояльності Макснет дбає про постійних абонентів і робить все для того, щоб наша співпраця була вигідною і комфортною Заплати менше - отримай більше Промо-місяць послуги у подарунок Ви можете призупинити дію послуги на період відпустки чи поїздки Вигідні пропозиції Детальніше   ⟶ Читати   ⟶ Скільки енергії споживає дата-центр? Факти, які вас здивують. Скам: що це таке, як вчасно розпізнати та захиститися від нього Linux VPS і Windows VPS: що вибрати для хостингу? Сезонні піки: як підготувати інтернет-магазин до навантаження Новини компанії Будьте в курсі всіх подій та новинок, акцій та спецпропозицій від «Макснет» 26.12.2025 Замовляйте підключення послуг на базі GPON за новими адресами 25.12.2025 Світлого Різдва у кожен дім! 06.12.2025 З Днем Збройних Сил України! 28.11.2025 Розширено зону покриття мережі GPON — перевірте свою адресу Усi новини   ⟶ 23 Років успішної роботи Оперативне підключення та виконання заявок Цілодобова технічна підтримка Програми лояльності та спеціальні пропозиції Замовити підключення Заповніть форму і наш спеціаліст зв'яжеться з Вами найближчим часом Відправити Макснет Про Компанію Акції Новини Вакансії Оплата Контакти Для приватних осіб Iнтернет Iнтернет + ТБ ТБ Відеоспостереження Телефонія Обладнання Дата-центр Для бізнесу Iнтернет Телебачення Відеоспостереження Телефонія CRM-системи Дата-центр Інформація Документи Публічний договір Структура власності Питання та відповіді Блог Контакти Центр обслуговування абонентів У зв'язку з військовим станом офіс тимчасово не працює Сервісно-інформаційний центр 0800-31-0800 (057) 720-9-720 цілодобово Написати керівництву © 2002-2025 ТОВ «МАКСНЕТ» ✕ Залишити заявку Заповніть форму і наш спеціаліст зв'яжеться з Вами найближчим часом Відправити Заявка успішно відправлена Дякуємо, Ваша заявка успішно відправлена. Наш спеціаліст зв'яжеться з Вами в найближчий час Закрити Помилка На жаль, сталася помилка. Спробуйте повторити спробу, напишіть нам в online-чат або зателефонуйте за номером 0800-31-0800 Закрити ✕ Написати керівництву Тут Ви можете надіслати повідомлення безпосередньо керівництву Компанії МАКСНЕТ. Якщо Ви ставите питання, залиште номер особового рахунку або актуальний номер телефону. Це допоможе нам ідентифікувати Вас та надати відповідь. Відправити Повідомлення відправлено Дякуємо, Ваше повідомлення успішно відправлено. Керівництво розгляне Ваш відгук. Закрити Помилка На жаль, сталася помилка. Спробуйте повторити спробу, напишіть нам в online-чат або зателефонуйте за номером 0800-31-0800 Закрити ✕ Перевірка покриття Заповніть форму, щоб визначити можливість підключення за Вашою адресою Місто Харків Пісочин Циркуни Вулиця Перевірити За Вашою адресою є покриття «Макснет» Заповніть форму і ми зв'яжемося з Вами, щоб призначити зручний час підключення. Дякуємо за Ваше звернення! Відправити Заявка успішно відправлена Дякуємо, Ваша заявка успішно відправлена. Наш спеціаліст зв'яжеться з Вами в найближчий час Закрити Покриття відсутнє На цей момент ми ведемо підготовку до побудови мережі за Вашою адресою. Будь ласка, залиште номер телефону, щоб ми сповістили Вас про появу можливості підключення. Отправить ✕ Залишити відгук Ми будемо вдячні за Ваш відгук, це допоможе нашим клієнтам зробити свій вибір Відправити Помилка На жаль, сталася помилка. Спробуйте повторити спробу. Закрити Відгук успішно відправлено Дякуємо, Ваш відгук успішно відправлений, і буде опублікований на сайті після проходження модерації Закрити ✕ Залишити відгук Ми будемо вдячні за Ваш відгук, це допоможе нашим клієнтам зробити свій вибір Відправити Помилка На жаль, сталася помилка. Спробуйте повторити спробу. Закрити Відгук успішно відправлено Дякуємо, Ваш відгук успішно відправлений, і буде опублікований на сайті після проходження модерації Закрити ✕ Отримати консультацію Заповніть форму і наш спеціаліст зв'яжеться з Вами найближчим часом і надасть докладну консультацію Відправити Помилка На жаль, сталася помилка. Спробуйте повторити спробу, напишіть нам в online-чат або зателефонуйте за номером 0800-31-0800 Закрити Запит успішно відправлено Дякуємо, Ваша заявка успішно відправлена. Наш спеціаліст зв'яжеться з Вами в найближчий час Закрити ✕ Оцінити статтю блогу Ми будемо вдячні за Вашу оцінку, це допоможе нам зрозуміти які теми цікавлять Вас найбільше Відправити Помилка На жаль, сталася помилка. Спробуйте повторити спробу. Закрити Оцінку успішно відправлено Дякуємо, Ваша оцінка успішно відправлена і буде враховуватися в загальному рейтингу публікації Закрити ✕ Надіслати резюме Заповніть форму, прикріпіть файл резюме і наш спеціаліст зв'яжеться з Вами найближчим часом Прикріпити файл Назва файлу ... Відправити Помилка На жаль, сталася помилка. Спробуйте повторити спробу. Закрити Резюме успішно відправлено Дякуємо за звернення! Ми розглянемо резюме й у разі позитивного рішення зв'яжемося з Вами. Закрити ✕ Заявка на перенесення домену Заповніть форму і наш спеціаліст зв'яжеться з Вами найближчим часом Відправити Заявку на перенесення домену успішно відправлено Дякуємо, Ваша заявка успішно відправлена. Наш спеціаліст зв'яжеться з Вами в найближчий час Закрити Помилка На жаль, сталася помилка. Спробуйте повторити спробу, напишіть нам в online-чат або зателефонуйте за номером 0800-31-0800 Закрити ✕ Завантажити презентацію Заповніть контактну інформацію для зворотного зв'язку Презентація