Mayer Brown Skip to main content Global Client Stories Insights People Services Industries Careers About Us Global en de es ja pt fr zh-Hans Main Menu Featured Topics artificial intelligence Cybersecurity private credit lending commercial litigation Legislative Bill insurance digital assets Featured Insights California Enacts New Employment Laws for 2026 FERC Large-Load Interconnection Preliminary Rulemaking: Key Takeaways for Data Center Developers, Other Large Load Projects, and Investors CFPB Proposes Narrowing ECOA Regulations View Our Insights Publications Events Resource Centers Podcasts Videos View All Main Menu Antitrust & Competition Banking & Finance Capital Markets Corporate & Securities Cybersecurity & Data Privacy Financial Services Global Investigations & White Collar Defense International Arbitration International Trade Lending Litigation & Dispute Resolution Mergers & Acquisitions Private Credit View All Services Main Menu Fintech Global Energy Insurance Private Equity, Funds & Investment Management Projects & Infrastructure Technology View All Industries Main Menu Leadership News Opportunity & Development Pro Bono Locations Social Impact & Sustainability NextGen Alumni Contact Follow About Us Overview Client Stories Insights People Services Industries Careers About Us Featured Topics artificial intelligence Cybersecurity private credit lending commercial litigation Legislative Bill insurance digital assets Featured Insights California Enacts New Employment Laws for 2026 FERC Large-Load Interconnection Preliminary Rulemaking: Key Takeaways for Data Center Developers, Other Large Load Projects, and Investors CFPB Proposes Narrowing ECOA Regulations View Our Insights Publications Events Resource Centers Podcasts Videos View All Antitrust & Competition Banking & Finance Capital Markets Corporate & Securities Cybersecurity & Data Privacy Financial Services Global Investigations & White Collar Defense International Arbitration International Trade Lending Litigation & Dispute Resolution Mergers & Acquisitions Private Credit View All Services Fintech Global Energy Insurance Private Equity, Funds & Investment Management Projects & Infrastructure Technology View All Industries Leadership News Opportunity & Development Pro Bono Locations Social Impact & Sustainability NextGen Alumni Contact Follow About Us Overview Translate en de es 日本語 pt fr 中文 IT BELONGS IN A MUSEUM...IN BRAZIL We repatriated the 840-pound Bahia Emerald back to Brazil—a legal battle more than two decades in the making. Read More The New Risk Mindset Learn how to prepare your organization to anticipate and mitigate risks. Learn More Read More Our Clients Our clients reflect who we are as a firm. These are some of their stories. Read More Our Insights Mayer Brown lawyers regularly publish timely and incisive articles, updates and guides on a wide range of topics. We invite you to explore our vast library of literature and to sign up to receive notice of new publications on topics that interest you. Read More Our People Get to know some of the exceptional and award-winning lawyers at Mayer Brown. Read More Your Career We are always growing and expanding. We invite you to explore growing with us. The world’s most sophisticated companies agree... Mayer Brown is an international law firm positioned to represent the world’s major corporations, funds and financial institutions in their most important and complex transactions and disputes. About Mayer Brown Latest News from Mayer Brown News Intentional, Not Just Opportunistic: Inside Mayer Brown's Lateral Partner Strategy December 30, 2025 Learn More News Regulatory Changes Influencing Investment Strategies December 29, 2025 Learn More News Mayer Brown advises Sienna Private Equity on the strategic partnership with Independent Talent Group December 22, 2025 Learn More View More News Upcoming Events Read More SEC Disclosure Issues & Developments for FPIs and Preparing Your 20-F Filing January 13, 2026 Events Financial Services M&A Summit January 14, 2026 Events ABA 2026 Banking Law Committee Meeting January 17, 2026 Events Global Trade Finance Update | Hong Kong January 20, 2026 View All Events Follow us Subscribe Legal Notices Privacy Policy Scam Warning Accessibility Contact RSS © 2025 Mayer Brown. All Rights Reserved Mayer Brown is a global legal services provider comprising associated legal practices that are separate entities, including Mayer Brown LLP (Illinois, USA), Mayer Brown International LLP (England & Wales), Mayer Brown Hong Kong LLP (a Hong Kong limited liability partnership) and Tauil & Chequer Advogados (a Brazilian law partnership) (collectively, the “Mayer Brown Practices”). The Mayer Brown Practices are established in various jurisdictions and may be a legal person or a partnership. PK Wong LLC (“PKW”) is the constituent Singapore law practice of our licensed joint law venture in Singapore, Mayer Brown PK Wong Pte. Ltd.  More information about the individual Mayer Brown Practices and PKW can be found in the Legal Notices section of our website. “Mayer Brown” and the Mayer Brown logo are the trademarks of Mayer Brown. Attorney Advertising. Prior results do not guarantee a similar outcome.