MAZ - Märkische Allgemeine Zeitung Schließen Inhalte Service Spiele Unsere Empfehlung MAZ+ lesen MAZ-Sterntaler Flughafen BER Tesla in Brandenburg MAZ-Augenblicke Newsticker Meinung Podcasts Newsletter Spiele & Rätsel Region Potsdam Brandenburg/Havel Potsdam-Mittelmark Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Teltow Werder (Havel) Kleinmachnow Stahnsdorf Michendorf Beelitz Bad Belzig Niemegk Schwielowsee Nuthetal Groß Kreutz Treuenbrietzen Seddiner See Wiesenburg Brück Wusterwitz Beetzsee Ziesar Kloster Lehnin Teltow-Fläming Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Blankenfelde-Mahlow Ludwigsfelde Luckenwalde Zossen Jüterbog Rangsdorf Trebbin Großbeeren Nuthe-Urstromtal Dahme-Spreewald Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Königs Wusterhausen Schönefeld Zeuthen Wildau Mittenwalde Schulzendorf Bestensee Eichwalde Havelland Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Falkensee Rathenow Nauen Dallgow-Döberitz Wustermark Schönwalde-Glien Premnitz Ketzin Milower Land Friesack Nennhausen Rhinow Brieselang Oberhavel Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Oranienburg Hennigsdorf Hohen Neuendorf Gransee Zehdenick Mühlenbecker Land Velten Oberkrämer Glienicke Birkenwerder Löwenberger Land Kremmen Leegebruch Fürstenberg Liebenwalde Ostprignitz-Ruppin Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Neuruppin Kyritz Wittstock/Dosse Fehrbellin Rheinsberg Wusterhausen Amt Temnitz Heiligengrabe Neustadt Lindow Prignitz Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Bad Wilsnack-Weisen Groß Pankow Gumtow Meyenburg Perleberg Pritzwalk Putlitz-Berge Wittenberge Polizeiticker Brandenburg Berlin Ostsee Ressorts Politik Wirtschaft Sport Panorama Promis Reise Medien Digital Kultur Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Kultur in Brandenburg Wissen Familie Gesundheit Lifestyle Mobilität Bauen & Wohnen Geld & Finanzen Liebe & Partnerschaft Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Liebe & Partnerschaft in Brandenburg Beruf & Bildung E-Mobility Mehr Nachrichten-Archiv Stau-Warnungen Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Stau-Warnungen für Brandenburg an der Havel Stau-Warnungen für den Kreis Dahme-Spreewald Stau-Warnungen für den Kreis Havelland Stau-Warnungen für den Kreis Oberhavel Stau-Warnungen für Ostprignitz-Ruppin Stau-Warnungen für Potsdam Stau-Warnungen für die Prignitz Stau-Warnungen für Potsdam-Mittelmark Stauwarnungen für Teltow-Fläming MAZ+ abonnieren Sind Sie bereits Abonnent? Hier anmelden Schließen Meine MAZ E-Paper lesen > Abo bestellen > Leserservices > Newsletter abonnieren Kontakt MAZ+ abonnieren Sind Sie bereits Abonnent? Hier anmelden Partner im RedaktionsNetzwerk Deutschland Zum Inhalt Menü Menü MAZ - Märkische Allgemeine Zeitung E-Paper Meine MAZ Menü Menü Newsletter Brandenburg Ihre Region MAZ-Sterntaler Bahnsperrung Politik Wirtschaft Meinung Sport Kultur Ostsee Polizeiticker Kreuzworträtsel Bauen & Wohnen Beruf & Bildung Klima Gesundheit Promis Familie Essen & Trinken Veranstaltungskalender Events E-Paper Meine MAZ Fotogalerie vom Lauf und Drumherum Potsdamer Silvesterlauf in Schnee und Kostümen: Die besten Bilder Weiterer Vorfall nach Gelsenkirchen Große Menge Gold aus Bonner Sparkasse gestohlen Zweifaches Losglück Per Lottoschein: Doppel-Gewinner soll Bürgerstiftung Himmelpfort zum Millionengewinn verhelfen Elektroautos „Stabile Lage“: Tesla rechnet mit Produktionssteigerung in Gigafactory in Grünheide Warten auf den Straßenbau Kostenpflichtig ﻿ Ausbau und Radweg gefordert – B109 gilt als schlechteste Bundesstraße Brandenburgs Barmer-Studie Brandenburg gehört zu den Bundesländern mit den meisten Alkoholkranken Jahreswechsel in Brandenburg Schauspiel im Winter Sternenhimmel an Silvester: Der Blick nach oben lohnt nicht nur wegen des Feuerwerks Wintersechseck, Mond und Jupiter: Am Silvesterhimmel über Brandenburg gibt es diesmal mehr als Raketen zu sehen. Besonders schön wirkt das Sternbild Orion – und in dunklen Regionen das schimmernde Band der Milchstraße. Rückzugsorte, Spaziergänge, ruhige Musik Stressfrei durch die Knallerei: So schützen Sie Hund und Katze während des Feuerwerks Jahreswechsel 25/ 26 Silvester in Brandenburg: Polizei verdoppelt Zahl der Einsatzkräfte – Busse stehen Mitternacht still Warnung vor illegalen Böllern „Geschmacklose Aktion“: Innenministerium schockt mit fiktiver Silvester-Todesanzeige Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Witterung sorgt für Chaos Unfall auf der A9 bei Beelitz nach Schneefall Am Mittwoch ereignete sich auf der A9 ein Unfall. Trotz der Warnung vor Schnee und Glätte fuhr ein Fahrzeug wohl zu schnell. Autofahrer mussten in Richtung Leipzig mehr Zeit einplanen. Zwölf Ereignisse, zwölf Fragen MAZ-Quiz zu Brandenburg im Jahr 2025: Kennen Sie sich aus? Schon wieder ist ein Jahr vorbei. Erinnern Sie sich noch an alles, was in den vergangenen zwölf Monaten in Brandenburg geschah? Testen Sie Ihr Wissen in unserem Quiz – und gewinnen Sie eine handsignierte Karikatur von Jörg Hafemeister sowie Gutscheine für MediaMarkt, Aral und Zalando! Meine Empfehlungen aus MAZ+ Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Politik in Brandenburg „Politik in Brandenburg“ liefert Ihnen jeden Montag bis Freitag um 5.30 Uhr die wichtigsten politischen Informationen und Hintergründe aus unserem Bundesland. Kompakt, kurzweilig und auf den Punkt. Direkt per E-Mail. Jetzt kostenlos anmelden! E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Was Brandenburg bewegt Sportlicher Jahresausklang Joggen bei Schnee und Glätte: Das war der 47. Silvesterlauf von Zossen nach Ludwigsfelde 200 Teilnehmer Neujahrsspaziergang um den Stechlin: Die schönsten Bilder des Tages Jahresrückblick für die Prignitz Obdachlos auf Baustelle, Großbrand, Oldtimer-Liebe: Diese Geschichten haben die Prignitzer am meisten interessiert Bergfelde Kostenpflichtig ﻿ Ein Leben zwischen Sporthallen, Fußballstadien und Familie: TV-Moderator Karsten Petrzika lebt seinen Traum Verbrechen im Havelland Kostenpflichtig ﻿ Gerichtsprozesse in 2025: Totschlag in Mögelin und Rathenow, Säugling Leon fast verhungert Was Deutschland bewegt Eine persönliche Bilanz Kostenpflichtig ﻿ Der letzte Tag in den USA: Abschied von Amerika Opfer weiter in Lebensgefahr Schüsse auf Taxi-Fahrgast in Düsseldorf: Spuren deuten auf gezielten Mordanschlag Tumulte vor der Filiale Bankraub in Gelsenkirchen: Ermittler schätzen Beute auf 30 Millionen Euro und verfolgen heiße Spur Seit 17 Jahren die gleiche Miete Kostenpflichtig ﻿ 100 Euro Miete für drei Zimmer: Jurastudent setzt Wohnungsunternehmen schachmatt Herausforderung für Zusammenleben Großes Lotto-Glück in Spanien wird für ein Dorf zum Unglück Spektakulärer Sparkassen-Einbruch Wenn Omas Schmuck wohl weg ist: Schock in Gelsenkirchen sitzt tief Im alten Jahr gibt es keine Gewissheit mehr, doch die Wahrscheinlichkeit, dass man bestohlen wurde, dürfte erdrückend sein: Vielen Schließfach-Kundinnen und Kunden der Sparkasse in Gelsenkirchen wird in der Silvesternacht nicht nach Feiern zumute sein. Vor allem Fragen nach Versicherung und Entschädigung treiben sie um. Thomas  Paterjey Weiterlesen nach der Anzeige Die MAZ auf WhatsApp Einfach hier klicken und danach in WhatsApp rechts oben auf „Abonnieren“. Und schon bekommen Sie täglich spannende Texte in Ihrem Messenger. Hier kostenlos abonnieren Die MAZ auf WhatsApp Scannen Sie dafür einfach den QR-Code im Bild mit Ihrem Smartphone. In WhatsApp dann noch rechts oben auf „Abonnieren“ gehen und schon bekommen Sie täglich spannende Texte in Ihrem Messenger. Weitere Infos Direkt in Ihre Region Potsdam Brandenburg/Havel Potsdam-Mittelmark Teltow-Fläming Dahme-Spreewald Havelland Oberhavel Ostprignitz-Ruppin Mehr anzeigen Meistgelesene Artikel 1 Was tun, wenn man ein Tier findet? Allein in einer Tragetasche: Katze bei frostigen Temperaturen vor ehemaliger Schule gefunden 28.12.2025 2 Hallenfußball Kostenpflichtig ﻿ Rote Karte zieht Turnier-Ausschluss nach sich – Schiedsrichter Wendorf: „Musste ein Zeichen setzen“ 29.12.2025 3 Intensivmediziner über unterschätzte Risiken Kostenpflichtig ﻿ „Eine lebensbedrohliche Organfehlfunktion”: Bei einer Sepsis bleibt nur eine Stunde bis zur Rettung 26.12.2025 4 Arbeiten in der Klinik Kostenpflichtig ﻿ Hier wird um jedes Leben gekämpft: Ein Vormittag auf der Neurologischen Intensivstation 12:12 Uhr 5 „Das ist eiskalt" Kostenpflichtig ﻿ Kündigung an Heiligabend: Fleischcenter Perleberg setzt letzte Mitarbeiter vor die Tür 26.12.2025 Weiterlesen nach der Anzeige Aktuelle Prospekte Anzeige Beilagen Jetzt abonnieren Spiele & Rätsel Weiterlesen nach der Anzeige Fotos aus Brandenburg und der Welt 38 Bilder Galerie Fotos: Die besten Bilder vom Potsdamer Silvesterlauf in Schnee und Kostümen 9 Bilder Galerie Die schönsten Bilder vom Neujahrsspaziergang in Neuglobsow 23 Bilder Galerie Schlussspurt durch den Schnee: Die Gewinner des Eichwalder Silvesterlaufs 15 Bilder Galerie "Ideales Laufwetter" beim Silvesterlauf von Zossen nach Ludwigsfelde 14 Bilder Galerie Fontane-Kulturpreis 2025: Die Bilder des Abends 12 Bilder Galerie Diese Tiere suchen ein Zuhause Podcast „Der Fall Elias und Mohamed“ Kostenpflichtig ﻿ „True Crime“-Podcast: Gibt es das Böse? Der Fall Elias und Mohamed Im Jahr 2015 werden zwei kleine Jungs entführt, missbraucht und getötet: Elias aus Potsdam und Mohamed aus Berlin. Der Täter ist ein Einzelgänger aus einem kleinen Ort in Brandenburg. Das Verbrechen lässt die damaligen Polizisten, Richter, Anwälte und Staatsanwalt bis heute nicht los. Hier den MAZ-Podcast „Kaltenborn“ hören. Amateurfußball Kostenpflichtig ﻿ Luckenwaldes Erfolgscoach Michael Braune über den Fußball: „Das ist teilweise peinlich“ Budenzauber in Falkensee Liveticker zum Nachlesen: Blut, Handgemenge und Neunmeter-Dramatik - Brieselang siegt Weiterlesen nach der Anzeige Brandenburg Verkehr Winterwetter in Berlin und Brandenburg: Flughafen BER sperrte kurzzeitig Landebahn - Der Silvestertag startete in Berlin und Brandenburg mit Schneetreiben. Am Hauptstadtflughafen wurde eine Landebahn gesperrt. Was sollten Reisende wissen? Aktuelle Prognose Wetter in Brandenburg: Schnee und Glätte zum Start in den Silvestertag Entspannung und Badespaß Ausspannen am Jahreswechsel: Zehn tolle Thermen in Brandenburg Entschädigungen werden auf Kunden umgelegt „Wir müssen umsteuern“: Brandenburg will hohe Kosten für abgeschaltete Windräder reduzieren Weiterlesen nach der Anzeige Was unsere Abonnenten häufig gelesen haben Hallenfußball Kostenpflichtig ﻿ Rote Karte zieht Turnier-Ausschluss nach sich – Schiedsrichter Wendorf: „Musste ein Zeichen setzen“ Intensivmediziner über unterschätzte Risiken Kostenpflichtig ﻿ „Eine lebensbedrohliche Organfehlfunktion”: Bei einer Sepsis bleibt nur eine Stunde bis zur Rettung „Das ist eiskalt" Kostenpflichtig ﻿ Kündigung an Heiligabend: Fleischcenter Perleberg setzt letzte Mitarbeiter vor die Tür Arbeiten in der Klinik Kostenpflichtig ﻿ Hier wird um jedes Leben gekämpft: Ein Vormittag auf der Neurologischen Intensivstation Ostdeutschland Tagesgeschäft geht vorerst weiter 70 Jobs in Brandenburg betroffen: Domo- Chemicals-Tochterfirmen in Deutschland insolvent Die Insolvenz bei Domo Chemicals in Deutschland hat auch Auswirkungen auf Brandenburg. Insgesamt sind 585 Beschäftigte betroffen. Wie es jetzt für die Standorte in Brandenburg und Sachsen-Anhalt weitergehen könnte. Kampf gegen Speckröllchen Kostenpflichtig ﻿ Sanfter Druck, große Wirkung: Abnehmgürtel aus Brandenburg soll Millionen Menschen Hoffnung machen Live Geflügelpest Sorge um Rückkehr der Störche nach Brandenburg: Vogelgrippe-Variante rafft Vögel in Spanien dahin Totensonntag Kurz nach Weihnachten: An diesem Tag im Jahr sterben die meisten Menschen in Brandenburg Kultur in Brandenburg Vorgeschichte von „Dinner for One” Amazon-Serie „Miss Sophie“: Hier wurde das Prequel von „Dinner for One“ gedreht „Miss Sophie“ von Tommy Wosch spielt wie der Silvester-Sketch „Dinner for One” in England. Die sechsteilige Serie wurde aber in Potsdam und Umgebung gedreht. Die Tourismuswirtschaft hofft nun, dass Besucher aus aller Welt zum Urlaub nach Brandenburg kommen. „Weihnachten steht vor der Tür“ Kostenpflichtig ﻿ Potsdamer Marktcenter: Händler Siegfried Grube zieht sich zurück Kommunikation Tinte ist dicker als Blut – der Brief stirbt aus, soll man um ihn weinen? Von „Heißer Sommer“ bis „Spuk unterm Riesenrad“ Kostenpflichtig ﻿ „Was die Beatles können, können wir auch“: DDR-Kultmusiker Thomas Natschinski Weiterlesen nach der Anzeige MAZ-Meinung Zum Jahreswechsel Politisch wie privat: In kleinen Schritten zum Erfolg Ein Kommentar von Thomas  Paterjey Wer mit guten Vorsätzen ins neue Jahr startet, kommt damit oft nicht weit. Schon bei den Zielen sollten wir uns ehrlich machen – und mit uns selbst Kompromisse schließen. Daran ist nichts anrüchig. Im Gegenteil. Kommentar Prignitz-Express RE6: Der Zufall macht die Bahn endlich besser Reyk Grunow Zu Rufen nach einer "Kontaktgebühr" Rückkehr der Praxisgebühr? Am Ende helfen nur echte Reformen Ein Kommentar von Steven Geyer Selenskyj in Mar-a-Lago Trump nach dem Florida-Gipfel: Keine Lernkurve zu erkennen Ein Kommentar von Steven Geyer Weiterlesen nach der Anzeige Service Ein Drittel zulassungsbeschränkt Studiengänge entdecken, filtern und vergleichen: Unser Tool hilft bei der Studienplatzsuche Den passenden Studiengang zu finden, ist eine schwierige Aufgabe. Mit unserer interaktiven Suche lässt sich das Angebot in Deutschland durchforsten – und schauen, wo ein Numerus Clausus gilt. Defensives Fahrverhalten Autofahren bei Schnee und Glatteis – darauf kommt es an Leckere Süßspeise mit Tradition Silvesterklassiker: Berliner selbst machen – so geht’s Leben Etwas komplizierte Zusammensetzung Genuss in zwei Akten: So kochen Sie die perfekte Bouillabaisse Wenn etwas im Mund zergeht, heißt es noch lange nicht, dass es einem leicht über die Lippen geht: „Bouil–Abaisse à la Marseillaise“ ist ein Zungenbrecher, weshalb selbst die Franzosen die Abkürzung Bouillabaisse bevorzugen. Hierzulande macht man es sich zuweilen noch einfacher und sagt Fischsuppe. So wird sie zubereitet. Parasoziale Beziehungen in den Medien Kostenpflichtig ﻿ Meine Freundin, die Influencerin: Die Illusion von intimer Nähe Traditionsgebäck aus dem Steinofen Feuer und Flammkuchen: So gelingt der elsässische Klassiker Studien zeigen viele positive Effekte Perfektes Spiel für unruhige Zeiten: Schach und die große Sehnsucht nach Entschleunigung Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Klima Bericht zeigt globale Auswirkungen Hitzewellen, Dürrephasen, Überflutungen: Klimawandel machte Extremwetter viel wahrscheinlicher Dutzende Regionen weltweit wurden 2025 von Extremwetter heimgesucht. Ein Bericht zeigt, wie sehr der Klimawandel dazu beitrug. Viele ausgefallene Namen dabei So heißen Tief- und Hochdruckgebiete 2026 „Eine Katastrophe für die Klimaforschung weltweit“ Trump-Regierung will Klimaforschungsinstitut NCAR schließen Klimaaktivistin hatte Angst Luisa Neubauer über den Tod ihres Vaters: „Als ich wiederkam, war er nicht mehr da“ Familie Vor- und Nachteile später Vaterschaft Kostenpflichtig ﻿ „Werde öfter für den Opa gehalten“: Konrad Drehmann wurde erst mit 70 Jahren Vater Männer werden heute später Väter als früher. Im Schnitt ist ein Mann heute 35 Jahre alt bei der Geburt seines ersten Kindes. Es gibt aber auch Männer, die doppelt so alt sind, wenn sie Väter werden: Konrad Drehmann (74) aus dem niedersächsischen Hameln zum Beispiel. Familiengründung „Geschwister sind eine vollkommen normale Belastung für Kinder – keine traumatische" Aktuelle Beträge im Überblick Neue Düsseldorfer Tabelle: So viel Unterhalt müssen Sie ab 2026 zahlen Kleine Alltagsfrage mit großer Wirkung Backofentür offen oder zu? Was Experten raten Politik Live-Ticker: Russlands Krieg Krieg in Nahost „Trend der Zeit“ Xi bekräftigt bei Neujahrsrede Anspruch auf Taiwan Chinas Präsident Xi Jinping erklärt in seiner Neujahrsansprache, die Wiedervereinigung sei ein „Trend der Zeit“. Zugleich verweist er auf technologische Erfolge und Chinas Rolle in der Weltpolitik. Razzien vor Silvesternacht Weitere mutmaßliche IS-Mitglieder in der Türkei festgenommen Partei nicht mehr ausgeschlossen AfD-Politiker Lucassen nimmt an Münchner Sicherheits­konferenz teil Vereinbarung nach Waffenruhe Thailand lässt kambod­schanische Kriegs­gefangene frei Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Sport Viertelfinals im Ally Pally Alle gegen Littler, Littler gegen die Fans: Endspurt bei der Darts-WM Das neue Darts-Jahr startet mit vier Viertelfinals. Die große Frage, die über der WM-Fortsetzung schwebt: Wer kann ein Finale zwischen Luke Littler und Luke Humphries verhindern? Bürgermeisterpokal in Falkensee Kostenpflichtig ﻿ Neunmeter-Töter und Rot-Sünder: Besonderer Turniersieg dank Brieselangs Eike Doht Burger- statt Viererkette Ex-Bundesliga-Trainer betreibt jetzt McDonald’s-Filialen Live Ticker zur Darts-WM Duell der Darts-Riesen: Anderson wirft van Gerwen raus Panorama Live Silvester in Deutschland und der Welt Erste Länder begrüßen 2026 +++ Sydney trotzt dem Terror mit Mega-Feuerwerk Während die Welt Silvester feiert, blicken wir zurück auf ein bewegtes Jahr – und halten Sie im Liveticker über alles Wichtige rund um den Jahreswechsel 2025/2026 auf dem Laufenden. Frontale Kollision Ein Toter und zahlreiche Verletzte bei Zugunglück nahe Machu Picchu Anker war im Wasser Kabel in Ostsee beschädigt: Finnland setzt Schiff fest „Da waren Profis am Werk“ Bankraub in Gelsenkirchen: Polizei prüft Videos mit maskierten Personen Digital Zitate, Sprüche und Bilder Guten-Morgen-Grüße: Whatsapp-Sprüche und Zitate zum Verschicken „Guten Morgen“ – für Millionen Menschen ist das die tagtägliche Standardbegrüßung. Ihnen ist das zu wenig? Sie wollen Ihren Liebsten wirklich einen schönen Start in den Tag wünschen? Dann finden Sie hier die besten Inspirationen, Sprüche, Gedichte und Zitate zum Verschicken via Whatsapp, Telegram und Co. Highlights im neuen Monat Amazon Prime Video: Diese Filme und Serien starten im Dezember Protest gegen „AI-Slop“ Billige KI-Clips: Alle wollen sie machen, aber keiner will sie sehen Ein Kommentar von Matthias Schwarzer Warner Bros. liefert neue Hinweise Hogwarts Legacy 2: Multiplayer, Quidditch und neue Gerüchte zum Nachfolger Weiterlesen nach der Anzeige Wirtschaft Letzte Besorgungen am Mittwoch Wie lange haben die Geschäfte am 31. Dezember geöffnet? Am 31. Dezember noch schnell die letzten Einkäufe für die große Silvesterfeier erledigen – bis wann ist das möglich? Hier finden Sie die Öffnungszeiten ausgewählter Lebensmittelketten, Drogerien und Baumärkte an Silvester 2025. Reality-TV statt Videoclips MTV streicht die Musik: Belanglos in die Zukunft Wirtschaftsweiser im Interview Was stimmt Sie positiv, wenn Sie auf 2026 blicken, Herr Truger? Schnelles Internet Noch große Lücken im Glasfasernetz Weiterlesen nach der Anzeige Reisereporter „Happy New Twice“ In dieser Stadt feiern die Menschen zweimal Silvester Spannendes Silvesterfest in Lappland: In der Grenzstadt Tornio-Haparanda stoßen die Finnen und die Schweden gleich zweimal auf das neue Jahr an. Eine Stunde nach dem finnischen Countdown beginnt am gleichen Ort die schwedische Party. Nachhaltig reisen No-List: Diese Reiseziele sollten wir 2026 nicht besuchen Von Venedig bis China Wer war Marco Polo – und warum wurde ein Reiseführer nach ihm benannt? Neue Sehenswürdigkeiten Neue Sehenswürdigkeiten in Spanien: Diese Highlights warten 2026 Gut zu wissen Visum, Maut, neue Regeln: Was sich 2026 für Reisende ändert Wissen Von Kiribati bis Tahiti Einmal um die Welt: Wer rutscht wann ins neue Jahr? Je nach Standort sind andere Länder „früher“ oder „später“ als man selbst im neuen Jahr. Wer begrüßt 2026 wann aus deutscher Sicht? Eine kleine Weltreise. Naturgefahren im Überblick Unwetter und Hochwasser: Die aktuellen Warnungen für Deutschland So feucht ist es aktuell in Deutschland Bodenfeuchtigkeit und Wasserstände: Die aktuelle Lage in Karten Raketen, Böller und Co. Welche Versicherung übernimmt Silvesterschäden? Liebe & Partnerschaft Trennung Ü50 Gehen oder weiter leiden? Was Trennungen in der Lebensmitte so herausfordernd macht Als seine Ehe nach 20 Jahren scheitert, stellt Sören Bauer sein ganzes Leben in Frage. Die Scheidungsanwältin Renate Maltry berät Paare, die sich in der Lebensmitte scheiden lassen wollen – und gibt juristische Tipps, was zu klären ist. „Ein völlig natürlicher Drogenrausch" Kostenpflichtig ﻿ Was im Körper passiert, wenn wir uns verlieben „Liebe – ein Aufruf“ Autor Daniel Schreiber: Mehr Liebe in der Politik Minderjährige schauen immer mehr Pornos „Sexuelle Reize gehören biologisch zu den stärksten Belohnungsreizen“ Weiterlesen nach der Anzeige Videos 1:29 Min. Video Nach Entgleisung bei Elze: Beschädigter Gleisabschnitt gesprengt Auf der Bahntrasse bei Elze (Landkreis Hildesheim) zwischen Hannover und Göttingen sind am Sonntag Teile der Gleise gesprengt worden. Entgleiste Wagons eines Gü Ist Böllern Kulturgut oder Gefahr für Polizei und Rettungskräfte? Das Traumschiff in Warnemünde: Kreuzfahrt-Gäste zeigen, wie es wirklich ist Im Video: So sieht eine Fahrt über die neue Rahmede-Talbrücke aus Weiterlesen nach der Anzeige Bauen & Wohnen „Anstieg von drei bis vier Prozent" Experten erwarten auch 2026 steigende Immobilienpreise Nach dem Preisrückgang steigen Immobilienpreise wieder. Experten erwarten auch 2026 höhere Kosten für Wohnungen und Häuser. Wohnungsmangel, stabile Zinsen und steigende Mieten stützen die Nachfrage – vor allem in Großstädten. Mehr als Kälteschutz Hart im Nehmen: Was frostrobuste Pflanzen im Kübel brauchen Auf die Pflanzenwahl kommt es an Magie im Beet: Mit diesen frostigen Schönheiten sieht Ihr Garten auch im Winter bezaubernd aus Angst vor Plage Rattengift ab 2026 nicht mehr frei verkäuflich Essen & Trinken Schnell, einfach, abwechslungsreich Was koche ich heute? Rezept des Tages Traditionsgericht an Silvester Raclette: So viel Käse brauchen Sie und diese Zutaten gehören auf die Einkaufsliste Wo die „Karin“ vor Anker geht Silvesterkarpfen und Co. in Oranienburg – hier gibt’s den Fisch zum Jahreswechsel Pestizidrückstände und zu viele Zusätze Multivitaminsäfte im Öko-Test: Nur einer überzeugt als „gut“ Die letzten Kneipen in LDS Kostenpflichtig ﻿ Traditionsgaststätten in LDS: „Wir sind eine Dorfkneipe, was Besseres wollen wir nicht sein“ Zum Seitenanfang Job finden Stellenanzeige schalten Werben Netzwerk Nachrichtenarchiv Rätsel Abo kündigen RSS-Feeds Schwerpunktthemen Nachrichtenarchiv Immobilien in Potsdam Tesla in Brandenburg Impressum Datenschutzhinweise Cookie-Manager Kontakt Jobs & Karriere Region Rätsel Newsletter