«MAZE-HOST» — бесплатный и платный хостинг для сайтов и игр Главная Игровой хостинг Веб-хостинг Полезное База знаний Статус сервисов Войти Главная Игровой хостинг Веб-хостинг База знаний Статус сервисов Панель управления Maze. Качественный и дешевый. Быстрый и стабильный хостинг сайтов и игр Современные серверы, мощная защита от DDoS атак, моментальная установка, круглосуточная тех. поддержка и низкие цены за высокое качество услуг оставят только положительные эмоции! Перейти в панель 0 Клиентов 0 Серверов 0 Сайтов 0.0 % Аптайм Преимущества Бесплатный хостинг Каждому клиенту мы выделяем бесплатный период хостинга с базами данных MySQL. Техническая поддержка Круглосуточная работа специалистов обеспечивает моментальное и профессиональное устранение всех проблем. Автоустановка Большой каталог готовых серверов и сайтов на любой вкус позволяет значительно сэкономить время. Защита от DDoS Мы используем только самое современное серверное оборудование в России и Франции с профессиональной защитой от любых типов атак. Услуги Игровой хостинг Игровой хостинг — это сервер, который вы арендуете под свои игры. Кто-то предпочитает только играть в онлайн-игры, а кому-то нравится процесс организации таких игр. В конце-концов – это определенный статус, ведь все игроки будут задумываться, кто же создал игровой сервер и разрешил на нем играть. Подробнее Веб-хостинг Виртуальный хостинг — это услуга, при которой клиентам предоставляются ресурсы для размещения информации на сервере, постоянно имеющем доступ к интернету. С помощью хостинга клиенты могут размещать свои веб-сайты и не переживать за их доступность. Подробнее Дополнительные услуги Опционально к каждой услуге у нас можно приобрести дополнения: к игровому серверу - автоматическую установку модификаций и лаунчер для игры, к веб-хостингу - автоматическую установку сайтов и форумов. Помимо этого, наши специалисты предоставляют услуги платного администрирования. Подробнее Проверьте и убедитесь в качестве сами — первые 5 дней бесплатно! Перейти Почему выбирают нас? Высокий uptime Моментальная установка Простая и функциональная панель управления Бесплатный период каждому клиенту Широкий спектр услуг Квалифицированная техническая поддержка Современное оборудование Защита от DDoS Перейти в панель Отзывы Услуги Игровой хостинг Виртуальный хостинг Полезное База знаний(FAQ) Биллинг Статус серверов Отзывы ВКонтакте На hostings.info Обратная связь Тех.поддержка Контакты