McDonald's Australia Search Find Restaurant Our Menu Trending Careers Our Impact Help Centre MyMacca’s® McDelivery Menu Beef Chicken & Fish Drinks Sides McCafé® Food Full Menu All Day Menu Breakfast Burgers Beef Chicken & Fish Wraps Sides Condiments Desserts McCafé® Food Drinks Drinks McCafé® Faves Happy Meal® Bundle Range Loose Change Menu® The McSmart® Meal Macca's® Mega Meal MyMacca’s® McDelivery Home 2021 Hungry? Let’s fix that MyMacca’s® McDelivery New in Mega Brekkie McWrap ® Explore More New in McGriddles ® Explore More New in Strawberry Matcha Iced Latte ^ Explore More New in Matcha Iced Latte ^ Explore More New in Frozen Fanta ® Lemon ** Explore More Family Moments Discover Happy Meal ® Kids love a treat. So it's good to know there's a menu just for them. Explore more Parties are back! Let’s celebrate! Book a party today Happy Meal Books & Toys Explore the toy zone Enjoy meals to share * Explore more Our impact We’ve been a part of Australian communities for more than 50 years, serving great quality, great value food and creating feel-good Macca’s moments for our people, customers and communities. Explore more Food quality and sourcing Explore more Our planet Explore more Community connection Explore more Jobs, inclusion & empowerment Explore more Careers Build your career now For those with a hunger, a passion, a desire for success, we can help you get there, with tertiary education, nationally recognised training, shift flexibility and excellent career progression. Apply now Disclaimers ~ Available for a limited time at participating restaurants. * Available for a limited time at participating restaurants. One collectable per medium or large meal. Cannot be redeemed by children under 15 years. © McDonald’s 2025. TM & © 2025 Dr. Seuss Enterprises, L.P. All rights reserved. ** From $1 pricing available 10:30am to midnight at participating restaurants. Excludes McDelivery®. Price is based off a small frozen beverage and may vary depending on selected size. Fanta is a registered trade mark of The Coca-Cola Company. Cup used for display purposes only. Drink contains no real fruit. ^ Select items available all day. Limited time only, while stocks last. Available at participating restaurants. Ends 14/10/25. For full terms visit mcdonalds.com.au. Open to Aust residents 15+. NSW Authority No. TP/00246. ACT Permit No. TP 25/00684. SA Permit No. T25/454. i’m lovin’ it ® Order. Earn. Enjoy. Download our app Apple and the Apple logo are trade marks of Apple Inc., registered in the U.S. and other countries. App Store is a service mark of Apple Inc., registered in the U.S. and other countries. Google Play and the Google Play logo are trade marks of Google LLC. Our Menu New In All Products Nutrition Happy Land Happy Meal Toy Zone Careers Restaurant Careers Corporate Careers Franchising Help & Support Help Centre Contact Us Feedback Macca's Free Wi-Fry Parties T&Cs Competitions T&Cs About McDonald's History Team Our Impact Ingredients Sustainability Sports Grants Charity Newsroom McDonald’s Australia acknowledges the Aboriginal and Torres Strait Islander peoples as the first inhabitants and the Traditional Custodians of the lands where we live, learn and work. Privacy Policy Terms & Conditions MyMacca's T&Cs Contact Sitemap Macca's Story Copyright © 2025 McDonald's Australia