MC百科|最大的Minecraft中文MOD百科 ﻿ 主站 社群 找服玩 整合包 实用工具 命令方块指令生成 神秘研究助手 成就生成器 神秘代码 特性 [入驻] 这么刺激的吗 这么刺激的吗 11:39 百科首页 关于百科 开发日志 反馈 勉励百科 神秘研究助手 成就生成器 神秘代码 CAPP v2旧版 教程 版本 检索 拼音 检索 科技 魔法 冒险 农业 装饰 实用 辅助 LIB 顶部 随便看看 最新收录 有新动态 换一换 更多 > 更多 > 我的世界原版 (Minecraft) Novelty API 夜雀食堂 (Mystia's Izakaya) YouAreMyHatNow RPG时代 (RPGEra) 拔刀剑：重织 (SlashBlade: Refabricated) 旧版火箭模型 (Legacy Rocket Model) TCDCommons API 神秘奇境 (Thaumic Wonders) FTB Continuum McHeli: Community Edition 11时前 地牢浮现之时 - 数据包版 11时前 HUD Control 11时前 Chemical Science 11时前 Descendant's Weaponry 11时前 Bloody Bits Fix 11时前 RMCA&TaCZ 11时前 RGB Chat Vintage 11时前 Spiritborne Ascendants 11时前 Ice and M:Sky 13时前 Fantastic Biomes Cave 37秒前 AkutoLib 37秒前 MC直升机 53秒前 Koadmaster's Pirates 53秒前 ShinyFood 54秒前 Kasslim's Mazes 54秒前 饰品栏重置版 55秒前 Happy Ghast: Upgrade Snowballs 56秒前 Dr. Stone: Kingdom of Science 56秒前 科技工艺：严冬 13时前 添加模组 创建教程 审核状态 历史编辑 添加整合包 模组检索 矿物词典 矿物分布 共 2.07万 模组 80.68万 物品 5250 教程 由 QQ酱158632 编辑了模组 Fantastic Biomes Cave 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 AkutoLib 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 MC直升机 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 Koadmaster's Pirates 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 Kasslim's Mazes 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 ShinyFood 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 饰品栏重置版 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 Dr. Stone: Kingdom of Science 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 Happy Ghast: Upgrade Snowballs 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 Akuto Engine 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 更多附魔 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 辉夜姬的五难题 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 Kotlin for Forge 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 缝合玻璃 。 由 QQ酱158632 编辑了模组 Craziness Awakened 。 由 QQ酱158632 编辑了个人作者/开发团队 FantasticPL 。 由 QQ酱158632 编辑了个人作者/开发团队 TheQKnight 。 由 QQ酱158632 编辑了个人作者/开发团队 Serbinskis 。 由 QQ酱158632 编辑了个人作者/开发团队 KayJay 。 由 QQ酱158632 编辑了个人作者/开发团队 HappyMochaNoises 。 广告 教程 嘿，别碰那个.. 啊... BOOM! 更多 > 如何将快速优化整合包添加进其他.. 5634 快速优化 关于玩家数据迁移与背包数据存储.. 3.09万 精妙背包 丧心病狂，爆炸就是艺术！HBM的核.. 2.59万 CraftTweaker 等3个 KubeJS注册按键 6313 KubeJS 更改矿脉教程 7222 大型矿床 1.21 Corail 的墓碑 全解 4603 Corail 的墓碑 高效获取海王锭 309 Ice and M [模组揭缔]-深度分析TC系列世界观 3.01万 神秘时代6 等5个 迫不得已的IO：匠魂3流体IO指南 231 匠魂3 如何使用hqm制作一本任务书 2.60万 困难任务 [1.20.1-Forge模组开发者向]为你.. 5647 JEI物品管理器 诸神匠心1.6.14流程攻略 8.09万 诸神匠心 7.4.7版本全职业测评 3.91万 魔法金属 一个【效果明显】的Java 8优化JVM.. 18.56万 我的世界原版 【模组开发者向】为自己的mod添加.. 8515 帕秋莉手册 1.20.1如何使用kubejs来魔改蒸笼.. 62 森罗物语：厨房 [1.20+] 使用KubeJS添加可开采的.. 1.42万 机械动力：矿石开掘 【简中配置菜单】3.0.1的简中配置.. 641 Tectonic 等2个 （喂饭版）如何在1.19.2不需要jav.. 9529 工匠：技艺革新 永恒传说v1.7.23自研攻略（更新中） 447 永恒传说 banner操作文档 2082 Taiyitist 社群动态 新帖 回复 热帖 请求作者授权 作者： QQ酱1307728 回复(1) 1天前 想找一个类似夸克里面展示物品这个功能的mod 作者： Milk_Drunk_ 回复(2) 1天前 方块宝可梦专用图鉴软件 作者： Redfire_of 回复(0) 2天前 我添加了一个mod后在百科上却搜不到它 作者： VictusFC 回复(7) 5天前 窗口化白屏，全屏才有画面，AMD显卡 作者： QQ酱445066 回复(2) 5天前 求一个死亡观战的mod 作者： QQ酱197331 回复(3) 5天前 求助！为什么帕秋莉手册本地化键不生效 作者： linglanjiang 回复(0) 5天前 求助！想弄一个跟农场物语一样的出货箱系统货币显示 作者： Hmoon 回复(5) 5天前 站内下载授权综合帖 作者： 重生是希望 回复(1158) 8年前 请求作者授权 作者： QQ酱1307728 回复(1) 1天前 百科资料删除申请专用帖 作者： 重生是希望 回复(1847) 9年前 批量添加资料JSON收纳帖 作者： 重生是希望 回复(7875) 7年前 按键重置问题 作者： LD2172 回复(4) 23天前 问下图中的霸王龙是哪个mod里的？ 作者： pclurlsee 回复(1) 6天前 求一个死亡观战的mod 作者： QQ酱197331 回复(3) 5天前 想找一个类似夸克里面展示物品这个功能的mod 作者： Milk_Drunk_ 回复(2) 1天前 如何制作适用于MCMOD百科的GUI图片 作者： 重生是希望 回复(19) 9年前 原版及Mod/插件的Bug汇报教程以及注意事项 作者： Meow J 回复(12) 9年前 Minecraft Mod简体中文翻译规范与指南 作者： Meow J 回复(0) 9年前 旋转工艺入坑全教程 作者： Zi_Min 回复(8) 8年前 IC2EXP 核电模拟器（汉化）发布 作者： sxjsxj 回复(160) 9年前 麻烦各位在编辑MOD的时候，确保资料的正确性！ 作者： 重生是希望 回复(3) 8年前 站内下载授权综合帖 作者： 重生是希望 回复(1158) 8年前 求GTNH服务端 作者： Zi_Min 回复(4) 8年前 最受欢迎 This is the true summer! [PE] 等价交换重制版 (ProjectE) 终极好评 (986) 92.50 % 预制建筑 (Prefab) 终极好评 (89) 92.71 % 闪电侠 (Speedster Heroes) 终极好评 (14) 93.33 % 更多熔炉 (More Furnaces) 终极好评 (14) 93.33 % 运算变速 (Tickrate Changer) 绝对好评 (10) 100.00 % 照相机 (Camera Mod) 终极好评 (12) 92.31 % 版本检索 获得成就：翻箱倒柜！ 更多 > 1.12.2 1.21.11 1.21.10 1.21.9 1.21.8 1.21.7 1.21.6 1.21.5 1.21.4 1.21.1 1.21 1.20.6 1.20.4 1.20.2 1.20.1 1.20 1.19.4 1.19.3 1.19.2 1.18.2 1.16.5 1.7.10 1.17.1 1.15.2 1.14.4 1.13.2 1.11.2 1.10.2 1.9.4 1.8.9 1.6.4 1.2.5 1.21.3 1.21.2 1.20.5 1.20.3 1.19.1 1.19 1.4.2 1.18.1 1.18 1.17 1.16.4 1.16.3 1.16.2 1.16.1 1.4.3 1.16 1.15.1 1.15 1.11.1 1.10.1 1.14.3 1.14.2 1.14.1 1.14 1.13.1 1.13 1.12.1 1.12 1.3.2 1.11 1.10 1.9 1.8.8 1.8 1.7.9 1.7.8 1.7.5 1.7.4 1.7.2 1.6.2 1.5.2 1.4.7 远古版本 加载中.. ヽ(･ω･｡)ﾉ Coherent Village 华夏节令 (Sinofestival) IC2Additions 动态的树：更多实用设备2附属 (Dynamic Trees - Extra Utilities 2) Everlasting Skins Mini Effects CTD Core 游戏内更改玩家名称 (Ingame Username Changer) 新兴技术 (Emerging Technology) 我的命令 (MyCommands) 额外咒语 (Extra Spells) CNPC-Gecko-Integration / CNPC-Geckolib-Addon [AE2FC] AE2流体合成套件重置 (AE2 Fluid Crafting Rework) 更多告示牌 (MoarSigns) 匠魂盔甲扩展 (Armory Expansion) 沉浸原油 (Immersive Petroleum) 群兽行为L (Nakaroths Herdcraft L) Clef 奇异饰品-RLCraft版 (RLArtifacts) Star Crop [PnC] 气动工艺 (PneumaticCraft: Repressurized) 宝可梦雷达 (PixelRader) [QP] 顷刻吐芽 (QuickPlant) 坚定意志 (SimpleDifficulty) TbscClick 自动上坡 (Repose) 可繁殖的杀手兔 (Breedable Killer Rabbit) Opencomputers ICBM-Classic Addon 宠物石 (Pet Rock™) [BSB] 想设就设 (Bed Spawn Backport) 1 2 3 4 下一页 尾页 当前 1 / 178 页　共有 5313 条 热门标签 人对标签来说很有营养。 MCreator(2337) Lib(674) 机械动力(375) 优化(369) 修复(347) 前置(340) 附魔(336) 冒险(314) 食物(306) 武器(284) 装饰(269) 魔法(265) 生物(233) 自定义(227) 附属(226) 贡献榜 今日 本周 本月 呃啊化石宝可梦在哪 97.5% 重生是希望 2.0% ZJH 0.4% 1115君 0.2% 愛や厭 16.2% QiguaiAAAA 16.1% 大智 6.7% Posatasa 5.4% 一只苦莉帕 2.4% EtSH_C2H6S 2.4% monkey479 2.3% bhbh0516 2.2% laowang237 2.2% Rain_Flying 2.1% 爬行中的苦力怕 2.0% Tc天残 1.9% QQ酱158632 1.6% 冬冬 1.4% WhiteSpider 1.1% i113 1.0% Laozhu_MC 1.0% MatterStream 1.0% 呃啊化石宝可梦在哪 97.5% 重生是希望 2.0% ZJH 0.4% 1115君 0.2% [ 更多贡献信息 ] 评比排行 不是每个MOD都拥有一个完整的世界。 趣味排行 [PM] 精灵宝可梦 (Pixelmon) 共196票占63.84% [AS] 星辉魔法 (Astral Sorcery) 共20票占44.44% 职业 (MineCharacter) 共8票占42.11% 神秘能源 (Thaumic Energistics) 共13票占34.21% [ET] 环境科技 (Environmental Tech) 共5票占31.25% 稳定排行 [UE] 通用电力 (Universal Electricity) 共12票占40.00% [Waila] 高亮信息拓展 (What am I looking at) 共15票占42.86% NEI中文快捷搜索 (NEI Easy Search) 共9票占34.62% 饰品栏 (Baubles) 共6票占33.33% [AE] 应用能源 (Applied Energistics 1) 共30票占35.29% 美观排行 竹 (Bamboo) 共262票占57.21% Ztones 共23票占67.65% R键整理 (Inventory Tweaks) 共11票占52.38% 魔法饼干 (Magic Cookies) 共17票占51.52% [LL] LiteLoader 共6票占40.00% 难度排行 [DRPG] 神圣RPG (DivineRPG) 共22票占73.33% [ExU] 更多实用设备 (Extra Utilities) 共61票占37.42% 粘土工业 (Clayium) 共23票占74.19% 变压器 (Transformers) 共9票占60.00% [GOG2] 盖亚魔典2 (GRIMOIRE OF GAIA 2) 共40票占47.06% 最新短评 评论了模组 - 物品分拣 新年快乐 评论了模组 - 新泰坦生物 关于模组有不懂的问题可以在这里提问，.. 评论了模组 - 车万女仆 怎么在1.12.2版本的TLM玩到高版本TLM的.. 评论了模组 - 月之石 飞剑的伤害是怎么计算的，弓箭、近战武.. 评论了模组 - 属性锻造 3A级大作[图片] 评论了模组 - Biolith 这玩意疑似和moonlight不兼容[图片] 评论了模组 - voxy 有没有1.20.1forge[图片] 评论了模组 - Uncraft Everything 不行，希望可以识别换色的物品，很多模.. 中文拼音检索 首字母检索 获得成就：眼尖的筛选者！ 获得成就：谨慎的筛选家！ 拼音 字母 a o e b p m f d t n l g k h j q x zh ch sh r z c s y w A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z 加载中.. ヽ(･ω･｡)ﾉ [acheli] 阿辰的直升机 (Archer's Helicopter) 阿根廷的食物 (Argentina Food Mod) 阿根廷乐事 (Argentina's Delight) [EoA] 阿尔达纪元：复兴 (Eras of Arda: Renewed Addon (First and Second Age)) 阿尔达拓展 (Arda Addon) 阿塞拉斯 (Athelas) 阿基米德之舟 (Archimedes' Ships) [ATUM2] 阿图姆：沙漠之旅/亚图姆：金沙之旅 (Atum 2: Return to the Sands) 阿卡什宝典 GTNH 版 (Akashic Tome - GTNH) 阿卡什宝典 (Akashic Tome) [ZWT] 阿伍的东西 (zwtings) [AC] 超能力/学园都市 (AcademyCraft) 装备扩充 (ArmorPlus) [EO] 艾玛的起源 (Emma's origins) 矮玩家 (Short Players) 矮人诸国 (Dwarven Realm) 矮人矿工 (Dwarf Miner Totem) [SAK] 瑞士军刀 (SwissArmyKnife) 爱屋及呜 (Love me love my wolf) [GoA] 爱丽丝的魔法书 (Grimoire of Alice) 爱丽丝人偶 (Alice's Doll) 暗黑附魔 (Dark Enchanting) 暗黑羊 (Nether Sheep) [DL] 暗黑破坏神战利品 (DiabloLoot - Bosses Update) 暗黑深穴 (Dark Caverns) 暗黑核心 (Darkcore) 暗魔光阴 / 黑暗时光 (Darkytime) [AFRoads] 暗访谈的Fabric道路 (aftersans53228's fabric roads) 暗色加载 (MojangDark) 暗无天日 (No Sun) [DCR] 暗影诅咒·重生 (Darkness Curse • Reborn) 暗影怪物 (Dark Shadow Monster) 视频教程 擦亮眼睛。 2:31 《 再见，粘液科技 》【模组考古 特别篇】 投稿： CC142 3:47 【模组考古】在7.99版本拖更8年，Buildcr.. 投稿： CC142 04：01 我的世界落幕曲 投稿： qixue 10：59 MC×蓝锁模拟赛，开赛！！！ 投稿： QQ酱746012 科技 科学技术是第一生产力。 设定可在现实中找到相关原始理论，且不满足冒险元素的定义，如电力、热力学、工程学、基因、量子、引力等内容。 更多 > 加载中..（如加载时间过长请刷新页面） 排行榜 今日 本周 本月 魔法 一切有形之物，皆归为本初。 含有架空的世界观，且不满足冒险元素的定义，如魔力、法术、符文、祭坛、结界等内容。 更多 > 加载中..（如加载时间过长请刷新页面） 排行榜 今日 本周 本月 冒险 成功细中取，富贵险中求。 整个模组以添加挑战性与战斗元素，或是提高游戏生存难度为主，侧重点为增加新的怪物、提供给玩家武器装备、地牢、迷宫、世界等内容，或是模拟经营。 更多 > 加载中..（如加载时间过长请刷新页面） 排行榜 今日 本周 本月 农业 食为人天，农为正本。 以农业、林业、畜牧业或是增强饮食为主要内容的 Mod。 更多 > 加载中..（如加载时间过长请刷新页面） 排行榜 今日 本周 本月 装饰 谁来建造下一个世界奇观？ 模组中多数物品/方块只可作为建材/装饰，没有互动，或是模组以使世界变得更美观为主。 更多 > 加载中..（如加载时间过长请刷新页面） 排行榜 今日 本周 本月 实用 世上本无捷径，直到安装了实用模组.. 未包含世界观的实用性 Mod，例如脑洞大开、小物件等，或是仅在依赖其他模组的基础上进行追加。 更多 > 加载中..（如加载时间过长请刷新页面） 排行榜 今日 本周 本月 辅助 是谁，在无形之中帮助了你？ 整个模组的重点在于脚本，主要使用GUI/按钮或指令来实现功能，通常未添加新的物品/方块。 更多 > 加载中..（如加载时间过长请刷新页面） 排行榜 今日 本周 本月 魔改 我的世界我做主。 以提供给服务器管理人员或整合包作者自定义修改玩法的功能为主的 Mod，例如自定义合成表、物品、世界生成器等。 更多 > 加载中..（如加载时间过长请刷新页面） 排行榜 今日 本周 本月 LIB 低调的幕后工作者… 单独安装不会增加游戏内容，仅为开发者提供 API 为主的模组，一般作为一些模组的前置。 更多 > 加载中..（如加载时间过长请刷新页面） 排行榜 今日 本周 本月 百科导航 百科主站 百科社群 关于百科 百科帮助 开发日志 捐赠百科 关注百科 B站 微博 联系百科 意见反馈 电子邮件 友链申请 ©Copyright MC百科 2013-2026 mcmod.cn | 鄂ICP备11010313号-2 鄂公网安备 42030302000264号 [ ] [ MC百科(mcmod.cn) 除另有声明，所有开放公共编辑的内容均使用 BY-NC-SA 3.0 协议 ]