MDCalc - Medical calculators, equations, scores, and guidelines Calc Function Diagnosis Rule Out Prognosis Formula Treatment Algorithm Condition Select... Specialty Select... Chief Complaint Select... Organ System Select... Popular Newest Favorites Specialty Guidelines All Creatinine Clearance (Cockcroft-Gault Equation) Calculates CrCl according to the Cockcroft-Gault equation. CKD-EPI Equations for Glomerular Filtration Rate (GFR) Estimates GFR in CKD patients using serum creatinine, cystatin C, or both. Mean Arterial Pressure (MAP) Calculates mean arterial pressure. CHA₂DS₂-VASc Score for Atrial Fibrillation Stroke Risk Calculates stroke risk for patients with atrial fibrillation. BMI Calculator (Body Mass Index and BSA) Calculates body mass index and body surface area. Calcium Correction for Hypoalbuminemia and Hyperalbuminemia Calculates a corrected calcium level for patients with hypoalbuminemia or hyperalbuminemia. ASCVD (Atherosclerotic Cardiovascular Disease) 2013 Risk Calculator from AHA/ACC Determine 10-year risk of hard ASCVD, i.e. myocardial infarction, stroke, or death due to coronary heart disease or stroke. Wells' Criteria for Pulmonary Embolism Objectifies risk of pulmonary embolism. MDRD GFR Equation Estimates GFR in CKD patients using creatinine and patient characteristics. Corrected QT Interval (QTc) Corrects the QT interval for heart rate extremes (choose from Bazett, Fridericia, Framingham, Hodges, or Rautaharju formulas). Pregnancy Due Dates Calculator Calculates pregnancy dates from last period, gestational age, or date of conception. Ideal Body Weight and Adjusted Body Weight Calculates ideal body weight (Devine formula) and adjusted body weight. Fibrosis-4 (FIB-4) Index for Liver Fibrosis Noninvasive estimate of liver scarring in HCV and HBV patients, to assess need for biopsy. NIH Stroke Scale/Score (NIHSS) Quantifies stroke severity and monitors for neurological changes over time. Revised Cardiac Risk Index for Pre-Operative Risk Estimates risk of cardiac complications after noncardiac surgery. Child-Pugh Score for Cirrhosis Mortality Estimates cirrhosis severity. Steroid Conversion Calculator Converts steroid dosages using dosing equivalencies. Wells' Criteria for DVT Calculates risk of DVT based on clinical criteria. HEART Score for Major Cardiac Events Predicts 6-week risk of major adverse cardiac events in patients with chest pain. Sodium Correction for Hyperglycemia Calculates the actual sodium level in patients with hyperglycemia. Maintenance Fluids Calculations Calculates maintenance fluid requirements by weight. STOP-BANG Score for Obstructive Sleep Apnea Screens for obstructive sleep apnea. Glasgow Coma Scale (GCS) Coma severity based on Eye (4), Verbal (5), and Motor (6) criteria. CURB-65 Score for Pneumonia Severity Estimates mortality of community-acquired pneumonia to help determine inpatient vs. outpatient treatment. Centor Score (Modified/McIsaac) for Strep Pharyngitis Estimates probability that pharyngitis is streptococcal, and suggests management course. PHQ-9 (Patient Health Questionnaire-9) Objectifies degree of depression severity. PERC Rule for Pulmonary Embolism Rules out PE if no criteria are present and pre-test probability is ≤15%. HAS-BLED Score for Major Bleeding Risk Estimates risk of major bleeding for patients on anticoagulation to assess risk-benefit in atrial fibrillation care. Morphine Milligram Equivalents (MME) Calculator Calculates total daily morphine milligram equivalents. LDL Calculated Calculates LDL based on total and HDL cholesterol and triglycerides. Free Water Deficit in Hypernatremia Calculates free water deficit by estimated total body water in a patient with hypernatremia or dehydration. PSI/PORT Score: Pneumonia Severity Index for CAP Estimates mortality for adult patients with community-acquired pneumonia. MELD Na (UNOS/OPTN) Quantifies end-stage liver disease for transplant planning with sodium. Sequential Organ Failure Assessment (SOFA) Score Predicts ICU mortality based on lab results and clinical data. Caprini Score for Venous Thromboembolism (2005) Stratifies VTE risk in surgical patients, guiding prophylaxis decisions. Fractional Excretion of Sodium (FENa) Determines if renal failure is due to prerenal or intrinsic pathology. SIRS, Sepsis, and Septic Shock Criteria Defines the severity of sepsis and septic shock. Serum Anion Gap Evaluates states of metabolic acidosis. Framingham Risk Score for Hard Coronary Heart Disease Estimates 10-year risk of heart attack in patients 30-79 years with no history of CHD or diabetes. ASCVD (Atherosclerotic Cardiovascular Disease) Risk Algorithm including Known ASCVD from AHA/ACC Determines 10-year risk of hard ASCVD, i.e. myocardial infarction, stroke, or death due to coronary heart disease or stroke, and provides statin recommendations. HOMA-IR (Homeostatic Model Assessment for Insulin Resistance) Approximates insulin resistance. CIWA-Ar for Alcohol Withdrawal The CIWA-Ar objectifies severity of alcohol withdrawal. Serum Osmolality/Osmolarity Calculates expected serum osmolarity, for comparison to measured osmolality to detect unmeasured compounds in the serum. Gupta Perioperative Risk for Myocardial Infarction or Cardiac Arrest (MICA) Predicts risk of MI or cardiac arrest after surgery. ARISCAT Score for Postoperative Pulmonary Complications Predicts risk of pulmonary complications after surgery, including respiratory failure. GAD-7 (General Anxiety Disorder-7) Measures severity of anxiety. GRACE ACS Risk and Mortality Calculator Estimates admission to 6 month mortality for patients with acute coronary syndrome. Glasgow-Blatchford Bleeding Score (GBS) Stratifies upper GI bleeding patients who are "low-risk" and candidates for outpatient management. Duke Activity Status Index (DASI) Estimates functional capacity. Padua Prediction Score for Risk of VTE Determines anticoagulation need in hospitalized patients by risk of VTE. MDCalc is utilized by millions of clinicians to treat hundreds of millions of patients worldwide. tools All Calculators Newest Favorites Specialty Guidelines MDCalc EHR education CME Stroke CME Physicians Guide EBM Guide EMRA Guide Peds EMRA Guide about About MDCalc MDCalc on Race FAQs For Partners Contact Us team Join Us Community Careers Contributors Calculations must be re-checked and should not be used alone to guide patient care, nor should they substitute for clinical judgment. See our full disclaimer. MDCalc ©2005- 2025 · All Rights Reserved · Terms of Use · Privacy Policy · Cookie Policy · Cookies Preferences