Zum Inhalt springen
Angebot anfragen
Kontakt
Deutsch
Login
Shop
Produkte & Lösungen
Branchen
Fallstudien
Partner
Service
Über uns
Vernetzen Sie Ihre Geräte und Anlagen auf der ganzen Welt
Angebot einholen
Kontakt

Neuigkeiten bei Wireless Logic mdex

Conexa ist unser mobiles Kernnetz, das ausschließlich für das Internet der Dinge entwickelt wurde.

Nutzen Sie Conexa für Ihre umfangreichen und kritischen IoT-Anwendungen.

Mit Conexa agieren wir als unabhängiger Carrier und bieten ein zuverlässiges Konnektivitätserlebnis in allen unseren Partnernetzen.

Mehr erfahren
Conexa Testkit ordern

M2M SIM-Karten

Mit M2M-SIM Karten, eingebet­tet in die Wireless Logic Infra­struktur, verbinden Sie Ihre Anlagen, Maschinen, Fahrzeuge, IP-Kameras etc. sicher, einfach und wirtschaftlich.

Mehr erfahren

Industrie-Router

Sämtliche Industrie-Router von Wireless Logic mdex erfüllen maximale Ansprüche an Robustheit, Einsatzflexibilität und Montagemöglichkeiten und sind auch zur Miete verfügbar.

Mehr erfahren

Starlink

Weltweit, sicher, schnell: Die Starlink-Mehrwertpakete der Wireless-Logic-Gruppe liefern stabile Internetverbindung an entlegensten Orten oder für den maritimen Einsatz.

Mehr erfahren

Branchenlösungen

Jede Branche besitzt unterschiedliche Anforderungen an IoT-Lösungen. Erfahren Sie mehr über unsere individuellen Lösungsansätze für Ihre Anwendungen.

Mehr erfahren

IoT-Lösungen für Ihre Herausforderungen

Verbinden, steuern und sichern Sie Ihre IoT-Verbindungen. Unsere flexiblen M2M-SIM-Karten unterstützen Sie bei der Bewältigung von Herausforderungen in den Bereichen Design, Sicherheit, Bereitstellung und Produktlebenszyklus.

Kontakt aufnehmen
Warum Wireless Logic mdex eine gute Wahl ist

Hochverfügbarkeit


Mit unserem skalierbaren Kernnetz “Conexa” und unseren erstklassigen Carrier-Partnern können wir eine zuverlässige Betriebszeit, sowie Flexibilität und Sicherheit gewährleisten

Globale Abdeckung


Unser Netzwerk von Mobilfunk- und Satellitenpartnern bietet globale Reichweite sowie optimierte lokalisierte Lösungen, die belastbar und zukunftssicher sind.

Sicherheit durch Design


Unser IoT-Sicherheitskonzept kombiniert Technologie, Prozesse und Schulungen für die Mitarbeiter. Es unterstützt unsere Kunden bei der Abwehr, Erkennung und Reaktion auf externe Sicherheitsbedrohungen.

Lokale IoT-Expertise


Mehr als 750 Experten weltweit. Unsere NOC/SOC-Teams bieten 24/7-Überwachung, Berichterstattung und Lösung von Betriebs- oder Sicherheitsproblemen.

ROI verbessern


Wir unterstützen mehr als 25.000 Kunden bei der Entwicklung ihrer Geräte und Anwendungen. Durch unsere Plattform SIMPro können Sie außerdem Ihre vernetzen Dienste verwalten und die Wertschöpfung Ihrer IoT-Anwendungen effizienter gestalten.

Kosten verringern


Durch effiziente IoT-Lösungen können Prozesse in der Herstellung und Bereitstellung optimiert werden, was dazu führt, dass Gesamtbetriebskosten sinken.

Erfolgreiche IoT-Projekte mit Wireless Logic mdex
Alle Fallstudien ansehen
FLEXeCHARGE
Intelligentes Management von Ladestationen

Mit Gateway Connect und der Smart Charging Platform bietet FLEXeCHARGE flexibles Ladesäulenmanagement auch für erneuerbare Energiequellen. Wireless Logic mdex sorgt für die standortunabhängige Vernetzung.

Screenery
Dynamische und mobile Außen­wer­bung mit Screenery

Screenery entwickelt innovative DOOH-Lösungen und verwandelt dabei unter anderem Carsharing- Fahrzeugflotten in mobile Werbeflächen.

Mehr erfahren
Mehr erfahren
Neue Infos von Wireless Logic mdex
WHITEPAPER
Alternativen zu 2G und 3G

3G ist in Deutschland bereits abgeschaltet, das Ende von 2G noch nicht absehbar. Für international vernetzte Unternehmen ist es wichtig, die Alternativen in den eigenen Ziel- und Standortmärkten genau zu kennen.

Mehr erfahren
HINTERGRUND
Remote-SIM-Provisioning

Remote-SIM-Provisioning ermöglicht es, eine eSIM (embedded SIM) ohne physische SIM-Karte direkt über das Netzwerk zu aktivieren und zu verwalten.

Mehr erfahren
PRESSE
Wireless Logic unterzeichnet weltweite Vertriebsvereinbarung mit Starlink

Wireless Logic unterzeichnet weltweite Vertriebsvereinbarung mit Starlink von SpaceX.

Mehr erfahren
Produkte
M2M SIM-Karten
Industrie-Router
Starlink
SMS-Dienste
IP-Dienste
Support
Help-Center
+49 4109 555 333
support@mdex.de
Ressourcen
Presse
Glossar
Whitepaper
Downloads
Über Uns
Das Team
Karriere
Kontakt
Wireless Logic Group
Impressum
AGB
Datenschutz

© 2025 Wireless Logic mdex GmbH

Nach oben