M2M-Lösungen für Ihre Anwendungen von Wireless Logic mdex Zum Inhalt springen Angebot anfragen Kontakt Deutsch Englisch Dänisch Französisch Italienisch Niederländisch Spanisch Login Menu Shop IoT & M2M SIM-Karten – SIM-Karten für alle M2M- und IoT-Anwendungen IP-Dienste – IP- und VPN-Dienste für stabile Verbindungen mdex public.IP mdex fixed.IP+ Leitstellentunnel Jetzt kostenloses Conexa Testkit ordern! Industrie-Router – LTE & 5G Router für professionelle M2M- und IoT-Anwendungen Router-Zubehör – Antennen, Kabel & Netzteile Produkte & Lösungen Produkte & Services Conexa – The network for things Industrie-Router M2M-SIM-Karten Starlink Full-Service-Paket IP-Services: VPN, Fixed IP, Public IP SIMPro SIM-Management SMS-Dienste IoT-Sicherheit Anomalie-Erkennung Technologien eSIM / iSIM 5G 4G LTE-M NB-IoT LPWAN Branchen Einzelhandel Energie & Versorgung Fertigung & Industrie Gesundheitswesen Landwirtschaft Logistik Smart City Transport & Verkehr Umwelt & Umwelttechnik Fallstudien Partner Service Support Hilfe-Center Whitepaper Hintergrund Glossar Presse Downloads Kontakt Über uns Was macht Wireless Logic mdex? Das Team Karriere [Custom] Menü Von M2M-SIM-Karten bis Industrie-Router: IoT beginnt mit Wireless Logic mdex mdex 2025-06-25T11:09:05+02:00 Vernetzen Sie Ihre Geräte und Anlagen auf der ganzen Welt Angebot einholen Kontakt Sorry, your browser doesn't support embedded videos. Neuigkeiten bei Wireless Logic mdex Conexa ist unser mobiles Kernnetz, das ausschließlich für das Internet der Dinge entwickelt wurde. Nutzen Sie Conexa für Ihre umfangreichen und kritischen IoT-Anwendungen. Mit Conexa agieren wir als unabhängiger Carrier und bieten ein zuverlässiges Konnektivitätserlebnis in allen unseren Partnernetzen. Mehr erfahren Conexa Testkit ordern M2M SIM-Karten Mit M2M-SIM Karten, eingebet­tet in die Wireless Logic Infra­struktur, verbinden Sie Ihre Anlagen, Maschinen, Fahrzeuge, IP-Kameras etc. sicher, einfach und wirtschaftlich. Mehr erfahren Industrie-Router Sämtliche Industrie-Router von Wireless Logic mdex erfüllen maximale Ansprüche an Robustheit, Einsatzflexibilität und Montagemöglichkeiten und sind auch zur Miete verfügbar. Mehr erfahren Starlink Weltweit, sicher, schnell: Die Starlink-Mehrwertpakete der Wireless-Logic-Gruppe liefern stabile Internetverbindung an entlegensten Orten oder für den maritimen Einsatz. Mehr erfahren Branchenlösungen Jede Branche besitzt unterschiedliche Anforderungen an IoT-Lösungen. Erfahren Sie mehr über unsere individuellen Lösungsansätze für Ihre Anwendungen. Mehr erfahren IoT-Lösungen für Ihre Herausforderungen Verbinden, steuern und sichern Sie Ihre IoT-Verbindungen. Unsere flexiblen M2M-SIM-Karten unterstützen Sie bei der Bewältigung von Herausforderungen in den Bereichen Design, Sicherheit, Bereitstellung und Produktlebenszyklus. Kontakt aufnehmen Warum Wireless Logic mdex eine gute Wahl ist Hochverfügbarkeit Mit unserem skalierbaren Kernnetz “Conexa” und unseren erstklassigen Carrier-Partnern können wir eine zuverlässige Betriebszeit, sowie Flexibilität und Sicherheit gewährleisten Globale Abdeckung Unser Netzwerk von Mobilfunk- und Satellitenpartnern bietet globale Reichweite sowie optimierte lokalisierte Lösungen, die belastbar und zukunftssicher sind. Sicherheit durch Design Unser IoT-Sicherheitskonzept kombiniert Technologie, Prozesse und Schulungen für die Mitarbeiter. Es unterstützt unsere Kunden bei der Abwehr, Erkennung und Reaktion auf externe Sicherheitsbedrohungen. Lokale IoT-Expertise Mehr als 750 Experten weltweit. Unsere NOC/SOC-Teams bieten 24/7-Überwachung, Berichterstattung und Lösung von Betriebs- oder Sicherheitsproblemen. ROI verbessern Wir unterstützen mehr als 25.000 Kunden bei der Entwicklung ihrer Geräte und Anwendungen. Durch unsere Plattform SIMPro können Sie außerdem Ihre vernetzen Dienste verwalten und die Wertschöpfung Ihrer IoT-Anwendungen effizienter gestalten. Kosten verringern Durch effiziente IoT-Lösungen können Prozesse in der Herstellung und Bereitstellung optimiert werden, was dazu führt, dass Gesamtbetriebskosten sinken. Erfolgreiche IoT-Projekte mit Wireless Logic mdex Alle Fallstudien ansehen FLEXeCHARGE Intelligentes Management von Ladestationen Mit Gateway Connect und der Smart Charging Platform bietet FLEXeCHARGE flexibles Ladesäulenmanagement auch für erneuerbare Energiequellen. Wireless Logic mdex sorgt für die standortunabhängige Vernetzung. Screenery Dynamische und mobile Außen­wer­bung mit Screenery Screenery entwickelt innovative DOOH-Lösungen und verwandelt dabei unter anderem Carsharing- Fahrzeugflotten in mobile Werbeflächen. Mehr erfahren Mehr erfahren Neue Infos von Wireless Logic mdex WHITEPAPER Alternativen zu 2G und 3G 3G ist in Deutschland bereits abgeschaltet, das Ende von 2G noch nicht absehbar. Für international vernetzte Unternehmen ist es wichtig, die Alternativen in den eigenen Ziel- und Standortmärkten genau zu kennen. Mehr erfahren HINTERGRUND Remote-SIM-Provisioning Remote-SIM-Provisioning ermöglicht es, eine eSIM (embedded SIM) ohne physische SIM-Karte direkt über das Netzwerk zu aktivieren und zu verwalten. Mehr erfahren PRESSE Wireless Logic unterzeichnet weltweite Vertriebsvereinbarung mit Starlink Wireless Logic unterzeichnet weltweite Vertriebsvereinbarung mit Starlink von SpaceX. Mehr erfahren Produkte M2M SIM-Karten Industrie-Router Starlink SMS-Dienste IP-Dienste Support Help-Center +49 4109 555 333 support@mdex.de Ressourcen Presse Glossar Whitepaper Downloads Über Uns Das Team Karriere Kontakt Wireless Logic Group Impressum AGB Datenschutz © 2025 Wireless Logic mdex GmbH Page load link Home Shop IoT & M2M SIM-Karten IP-Dienste mdex public.IP mdex fixed.IP+ Leitstellentunnel Back Industrie-Router Router-Zubehör Back Produkte & Lösungen Produkte & Services Conexa – The network for things Industrie-Router M2M-SIM-Karten Starlink Full-Service-Paket IP-Services: VPN, Fixed IP, Public IP SIMPro SIM-Management SMS-Dienste IoT-Sicherheit Anomalie-Erkennung Back Technologien eSIM / iSIM 5G 4G LTE-M NB-IoT LPWAN Back Back Branchen Fallstudien Partner Service Support Hilfe-Center Whitepaper Hintergrund Glossar Presse Downloads Kontakt Back Über uns Was macht Wireless Logic mdex? Das Team Karriere Back × Close Panel Nach oben