Universidad Nacional de Mar del Plata Universidad Nacional de Mar del Plata AR Parece que estas offline. Que significa esto? Vas a continuar viendo la app pero no se actualizará hasta que te conectes a internet. estudiantes Institucional Universidad Nacional de Mar del Plata webmail | nuevo mail Institucional Autoridades de la Universidad Vicerrectorado Historia de la Universidad Libro Universidad Nacional de Mar del Plata Informes de gestión Estatuto de la Universidad Plan Estratégico 2030 Sustentabilidad UNMDP Mesa de Entradas Enseñanza Secretaría Académica Orientación Vocacional Carreras Becas Ingresante Posgrado Personas Extranjeras Títulos y Legalizaciones Normativa Escuela Universitaria de Formación Profesional Educación a Distancia Programa Discapacidad Bachillerato Universitario Atenea digital Investigación Secretaría de Ciencia y Tecnología Proyectos de Investigación Becas de Investigación CONICET PTI en Bioética Revista Nexos Jornadas INVESTIGAR UNMDP Extensión Programas de Extensión Centros de Extensión Convocatorias Acciones Convenios Internacionales Gestión Secretaría de Administración Financiera y Coordinación de Gabinete Secretaría de Bienestar Secretaría de Asuntos Laborales Secretaría de Planeamiento Arquitectónico Secretaría de Consejo Superior y RRII Secretaría de Gestión de la Información Subsecretaría de Legal y Técnica Secretaría de Comunicación Transferencia Secretaría de Vinculación y Transferencia Tecnológica Normativa Incubadora de Empresas CATTEC PIPP PDTS Programa de Certificación Plataforma Puente Premio a la Vinculación e Innovación UNMDP Comunicación y Cultura Editorial EUDEM Canal Universidad Radio Universidad Biblioteca UNMDP Universidad de Verano Videoteca UNMDP Agrupamientos Artísticos Medios UNMDP Manual de identidad de marca UNMDP Financiamiento universitario: la Justicia Federal ordenó actualizar salarios docentes, nodocentes y becas estudiantiles La Justicia Federal otorgó una medida cautelar que ordena el cumplimiento de los artículos 5° y 6° de la Ley 27.795 de Financiamiento Universitario, que establecen la actualización y recomposición de los salarios de docentes y nodocentes de las universidades nacionales, así como del monto de las becas estudiantiles. La UNMDP reabre la preinscripción 2026: del 9 al 19 de febrero Si todavía no te anotaste, tenés una nueva oportunidad para iniciar una carrera de grado o pregrado en la UNMDP: la preinscripción se realizará del 9 al 19 de febrero de 2026, a través de SIU Guaraní. Accedé desde acá a Portal Universidad El INTEMA recibió el Premio Fundación Williams a la Excelencia Científica 2025 El Instituto de Investigaciones en Ciencia y Tecnología de Materiales (INTEMA), dependiente de la Universidad Nacional de Mar del Plata (UNMDP) y del CONICET, fue distinguido con el Premio Fundación Williams a la Excelencia Científica 2025, un reconocimiento nacional que destaca a los institutos de investigación con liderazgo sostenido en la producción de conocimiento y alto impacto científico. La UNMDP puso en marcha el Consejo Asesor de Ciencia y Tecnología para el período 2025–2029 La Universidad Nacional de Mar del Plata (UNMDP) llevó adelante la primera reunión del Consejo Asesor de Ciencia y Tecnología para el período 2025–2029, un espacio clave para la planificación y articulación de las políticas científicas de la casa de estudios. El encuentro fue convocado por las autoridades de la Secretaría de Ciencia y Tecnología y reunió a los secretarios y las secretarias del área de todas las unidades académicas. El Consejo Superior de la UNMDP se pronunció sobre la Ley de Financiamiento Universitario El comunicado comparte una visión crítica sobre las decisiones legislativas y políticas que impactan directamente en el futuro de la educación pública, la ciencia y los derechos laborales. Comunicado | Dictamen del presupuesto. Peligra el sistema universitario en 2026 Manifestamos nuestra profunda preocupación por el dictamen de la Comisión de Presupuesto de la Cámara de Diputados que no solo no modifica el proyecto de presupuesto enviado por el Poder Ejecutivo —que oportunamente advertimos que resultará insuficiente de aprobarse en esos términos para resolver los problemas presupuestarios y salariales del sistema universitario—, sino que, además, incorpora un artículo que pretende derogar por simple mayoría la Ley de Financiamiento Universitario que debimos sostener con mayoría agravada y que hoy su ejecución se encuentra pendiente de resolución en el ámbito judicial. (...) Gabriela Mistral, criatura vagabunda, desterrada voluntaria La Editorial de la Universidad Nacional de Mar del Plata (EUDEM) anuncia la publicación de Gabriela Mistral, criatura vagabunda, desterrada voluntaria, séptimo volumen de la Colección Esa plaga de polleras, destinada a estudiantes de escuelas secundarias (y a curiosos lectores y lectoras, también). La UNMDP se pronunció en contra de la cancelación de líneas de financimiento Científico-Tecnológico La Universidad Nacional de Mar del Plata (UNMDP) manifiestó su profunda preocupación y su enérgico rechazo ante la decisión comunicada el 4 de diciembre de 2025 por el Directorio de la Agencia Nacional de Promoción de la Investigación, el Desarrollo Tecnológico y la Innovación (I+D+i), mediante la cual se anuló la convocatoria a Proyectos de Investigación Científicos y Tecnológicos (PICT) 2022 y se cerró en forma definitiva la convocatoria PICT 2023. Esta medida, sumada a la prolongada paralización de la Agencia durante los últimos dos años, constituye un golpe de gravedad inédita para el sistema científico y tecnológico argentino. Francisco Marré fue distinguido por la Academia Nacional de Ingeniería El ingeniero químico Francisco Marré, graduado de la Universidad Nacional de Mar del Plata (UNMDP), fue distinguido por la Academia Nacional de Ingeniería con el reconocido premio “Ing. Isidoro Marín”, una distinción que se entrega cada año a las y los egresados más destacados de las carreras de ingeniería de universidades argentinas. Así, ya son 26 egresados de la UNMDP que desde 1993 reciben este reconocimiento. El CIN volvió a reclamar por un presupuesto que garantice el funcionamiento universitario en 2026 La rectora de la Universidad Nacional de Mar del Plata (UNMDP), Mónica Biasone, fue parte de la reunión extraordinaria de Consejo Interuniversitario Nacional (CIN) de la cual se generó un nuevo comunicado reclamando un presupuesto que garantice el funcionamiento universitario en 2026. Se inauguró la nueva sala de lectura silenciosa en la Biblioteca Central Se realizó este viernes la inauguración de la sala silenciosa de la Biblioteca Central de la Universidad Nacional de Mar del Plata ubicada en el Complejo Universitario. El acto contó con la presencia de autoridades de la UNMDP, personal no docente, estudiantes y representantes de agrupaciones estudiantiles. Enlace #80: Comunidad, conocimiento y memoria Una edición especial que celebra 80 números enlazando historias de la UNMDP: investigación, cultura, innovación, memoria y la comunidad universitaria que las hace posibles. La UNMDP fue reconocida como uno de los mejores lugares para trabajar LGBTQ+ en Argentina Este reconocimiento destaca a la UNMDP como una de las instituciones argentinas con políticas ejemplares en diversidad, equidad e inclusión para la comunidad LGBTQ+.. La UNMDP presentó Atenea Digital, la nueva Plataforma Abierta de Materias Universitarias La Universidad Nacional de Mar del Plata lanzó Atenea Digital, una herramienta pública e innovadora que reúne en un solo sitio toda la información oficial sobre las asignaturas de las carreras de pregrado y grado de la institución. Conocé cómo tramitar tu correo electrónico institucional Si sos docente, no docente y/o autoridad de la UNMDP contar con esta cuenta de correo es un requisito obligatorio. Protocolo de actuación en casos de violencia de género en la UNMDP Accedé a toda la información Estudiantes Ingresantes Unidades académicas Carreras Colegio Illia Personal Bachillerato Universitario Somos UNMDP / Información Hoy en la Universidad Becas de Capacitación para el Personal Nodocente La Dirección de Coordinación Administrativa y Capacitación informa que se abre el primer período 2026 para la recepción de solicitudes de becas de capacitación destinadas al personal nodocente de la UNMDP. Las solicitudes podrán presentarse mediante correo electrónico a Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam. Necesita tener JavaScript habilitado para poder verlo. o de manera presencial en la Dirección de Coordinación Administrativa y Capacitación, a partir del lunes 15 de diciembre de 2025 y hasta el 31 de marzo de 2026 a las 23.59 hs. Cabe destacar que el segundo período de recepción 2025 se desarrolló entre el 14/07/2025 y el 31/08/2025 , instancia en la que se otorgaron 6 becas de capacitación correspondientes a maestrías, seminarios y diplomaturas. Para más información, podés ingresar al siguiente link. Financiamiento para transferencia de conocimiento | Agencia I+D+i La Secretaría de Vinculación y Transferencia Tecnológica y la Secretaría de Ciencia y Tecnología de la UNMDP informan una nueva convocatoria de la Agencia I+D+i orientada a proyectos de transferencia de conocimiento al sector productivo . El financiamiento está destinado a apoyar investigación científica —principalmente investigación básica — orientada al fortalecimiento de cadenas de valor y al desarrollo de capacidades tecnológicas vinculadas a la producción, con foco en la innovación y su aplicación en empresas . Ejes temáticos - Agroindustria - Energía y minería - Salud ¿Quiénes pueden postularse? Instituciones de investigación públicas o privadas sin fines de lucro . Financiamiento Aporte No Reembolsable (ANR) de hasta U$S 200.000 : 80% a cargo de la Agencia I+D+i 20% a cargo de la institución beneficiaria Plazo de ejecución 18 meses . Cierre de convocatoria 03/03/2026 . Informes y contacto Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam. Necesita tener JavaScript habilitado para poder verlo. La UNMDP obtuvo cinco proyectos adjudicados en el Fondo de Innovación Tecnológica de Buenos Aires El jueves 11 de diciembre, cinco proyectos de investigación de la Universidad Nacional de Mar del plata fueron adjudicados por un monto total de $136.495.960. Fernando Graña, secretario de Vinculación y Transferencia de la UNMDP, participó del acto de adjudicación de la 4ta convocatoria del Fondo de Innovación Tecnológica de Buenos Aires, realizado en la ciudad de La Plata. En esta nueva edición fueron 98 los proyectos presentados, en el caso de la Universidad Nacional de Mar del Plata, los proyectos seleccionados son: - Sistema inteligente para la identificación automática de especies marinas a partir de datos acústicos de ecosonda. - Riego agrícola inteligente: calidad del agua, recarga y gestión sostenible basada en datos. - Innovación en monitoreo ambiental: sensor inteligente para control microbiológico en efluentes de sentina de barco. - Sistema para control y monitoreo de descargas de sentinas de embarcaciones. - Desarrollo de bombas de alta presión para dióxido de carbono mediante rediseño de sistemas de bombeo estándar aplicados en Oil & Gas. La adjudicación de estos proyectos constituye un reconocimiento al trabajo de los equipos de investigación y desarrollo de la UNMDP, fortaleciendo el rol de la universidad en el impulso a la innovación tecnológica en la región. La Escuela Universitaria de Formación Profesional entregó los certificados de fin de curso El pasado viernes 12 de diciembre a las 18, en el aula Silvia Filler, se llevó a cabo el acto de entrega de certificaciones correspondientes al tramo final de los cursos y oficialías de la Escuela Universitaria de Formación Profesional , dependiente de la Secretaría Académica del Rectorado. La actividad se realizó en el marco de un convenio específico celebrado entre la Universidad y el Sindicato de Trabajadores Municipales , a partir de un requerimiento de cursos cortos de capacitación destinados a distintos sectores de la administración municipal. En esta instancia se desarrollaron dos propuestas formativas. Por un lado, el curso de habilidades blandas , orientado al trabajo en modalidad taller para potenciar la toma de decisiones, el labor en equipo, la elaboración de proyectos y la empatía. Esta capacitación representó el segundo corte realizado junto al sindicato y contó con la participación de más de 70 trabajadores municipales , que realizaron el curso en dos etapas. El objetivo principal fue mejorar las condiciones de trabajo a través del intercambio de experiencias entre trabajadores provenientes de diversas áreas, como educación, obras, salud, atención al público y áreas técnicas, reflejando la complejidad de la administración pública municipal. El segundo curso estuvo vinculado a la i ntroducción al uso, manejo y mantenimiento de maquinarias hidráulicas, destinado especialmente a áreas operativas del municipio como vialidad, alumbrado y espacios verdes, que utilizan este tipo de tecnología en su labor cotidiana. Para su desarrollo, docentes de la Facultad de Ingeniería, del área mecánica hidráulica, trabajaron de manera conjunta con el sindicato en la definición de los contenidos y las prácticas se realizaron con maquinarias propias del municipio. El acto de cierre contó con la presencia de la rectora, Mónica Biasone, quien participó por primera vez de una colación y realizó la entrega personal de los certificados, junto al secretario general del sindicato, Daniel Zacarías . También estuvieron presentes Laura Villalba y Soledad Leiva, integrantes del sindicato a cargo de la capacitación de los trabajadores. La jornada fue considerada “muy positiva” y significó el cierre formal de una experiencia de formación articulada entre la Universidad y el sector sindical. La Rectora, Mónica Biasone , dio unas palabras a los presentes: “Para nosotros la Escuela de Oficios es algo que queremos que siga creciendo. Vino creciendo en los últimos años, pero queremos que crezca mucho más, porque e n la universidad no solo se aprende teoría, también se aprende a hacer. Nosotros apoyamos al sindicato y el sindicato nos apoya a nosotros, y de ese trabajo conjunto surgen estas experiencias, y también decirles que esto es solo un comienzo porque no vengo a despedirme, sino a abrir las puertas”. El Director de la Escuela de Formación Profesional Universitaria, Daniel Villalba , explicó cómo se preparan para el 2026:  “Actualmente contamos con más de 25 cursos y oficialías ya armadas junto a distintas unidades académicas y estamos trabajando con esas unidades para articularlas con las demandas del medio, tanto de sectores productivos como de organizaciones sindicales y municipios. El objetivo es definir la agenda 2026 y que, entre febrero y marzo, esta oferta esté disponible en las redes para poder comunicar a la población y tener programado el primer y segundo cuatrimestre ”. La Escuela Universitaria de Formación Profesional, que en junio cumplió cuatro años, sigue consolidándose como una propuesta educativa que atiende las exigencias del entorno profesional . Con más de 500 egresados desde su inicio, se convirtió en una opción para la comunidad con el fin de integrarse en el mundo laboral. Resultados | Becas de Capacitación para el Personal Nodocente - Último período otorgado La Dirección de Coordinación administrativa y Capacitación informa los resultados de las solicitudes de becas de Capacitación para el personal NoDocente correspondientes al segundo período 2025, de acuerdo al art. 10 del reglamento de becas, RR 1705/23. En esta oportunidad se recibieron un total de 6 solicitudes que corresponden a Maestría, seminarios, diplomaturas y cursos. Luego de analizadas las pertinencias de las solicitudes con las funciones que desempeña el solicitante, la Comisión Asesora evaluó y resolvió el otorgamiento de cada una de ella de ellas, teniendo en cuenta que el presupuesto destinado al otorgamiento de las ayudas económicas no puede exceder el 30% del presupuesto asignado. La asignación de las becas tiene como finalidad facilitar y promover la formación de los trabajadores/ras y por ende, su desarrollo personal, laboral, priorizando la pertinencia en temáticas/contenidos para el mejoramiento continuo de sus funciones. Todas las Noticias Conocé la UNMDP Librería Universitaria y espacio cultural Oferta de Becas Para estudiantes de la UNMDP Revista Nexos Revista de divulgación científica de nuestra Universidad Plan Estratégico 2030 Subsecretaría de Planificación Estratégica Participativa Próximamente más Unidades Académicas / Novedades arquitectura Asumieron las nuevas autoridades de la FAUD para el período 2025-2029 derecho Una celebración de pertenencia y compromiso salud La FCSyTS presentó el segundo número de la revista “Debates Críticos” economicas La decana de la FCEyS, Esther Castro, asumió la vicepresidencia del CODECE humanidades “Decanas y Decanos”: una recuperación audiovisual de la historia institucional reciente psicologia Camino a un nuevo plan de estudios: la Facultad de Psicología presentó su malla curricular medicina Se formalizó la creación de la Facultad de Medicina y se eligieron las autoridades agrarias Un grupo de investigación de la Facultad de Ciencias Agrarias obtuvo el primer puesto en los premios BioVet Arnaldo Colusi 2025 exactas Últimos días de inscripción a la Maestría en Educación Ambiental ingenieria ATENCIÓN: Segunda etapa de Ingreso 2025 Todas las Noticias Medios UNMDP Canal Universidad Canal 28.1 TDA - 34 Flow Radio Universidad FM95.7 La radio pública de Mar del Plata Red Enlace Líneas de acción informativa Portal Universidad Portal de Noticias y Media Lab Todos los medios EUDEM/ Novedades Semiología radiológica (y la yapa) de Jorge Juan Dietsch y María Carla Farías Tamini Análisis Matemático: de la diferenciación a la integración en R de Natalia Bordino, Sandra Molina y Alejandro Quintero Políticas y militancias por la memoria en tiempos... coord. Carolina Tavano Catálogo completo Universidad Nacional de Mar del Plata Diagonal J. B. Alberdi 2695 (7600) Mar del Plata Tel.: 54.0223.492.1705 al 1710 Fax 54.223.492.1710 Lista internos CUMB Mail:webadmin@mdp.edu.ar Boletín Oficial SIU-Guaraní Accidentes Laborales Biblioteca Central Concursos Docentes Concursos Nodocentes Compras y Contrataciones Expedientes Rectorado Digesto Mantenimiento Convenios Recibos de sueldo Manual de identidad de marca UNMDP Editorial Universitaria UNIDADES ACADÉMICAS Arquitectura, Urbanismo y Diseño Cs. Agrarias Cs. de la Salud y Trabajo Social Cs. Económicas y Sociales Cs. Exactas y Naturales Derecho Humanidades Ingeniería Psicología Medicina Colegio Nacional A. Illia Universidad Nacional de Mar del Plata Desarrollado por la Secretaría de Gestión de la Información Close Menú Institucional Autoridades de la Universidad Vicerrectorado Historia de la Universidad Libro Universidad Nacional de Mar del Plata Informes de gestión Estatuto de la Universidad Plan Estratégico 2030 Sustentabilidad UNMDP Mesa de Entradas Enseñanza Secretaría Académica Orientación Vocacional Carreras Becas Ingresante Posgrado Personas Extranjeras Títulos y Legalizaciones Normativa Escuela Universitaria de Formación Profesional Educación a Distancia Programa Discapacidad Bachillerato Universitario Atenea digital Investigación Secretaría de Ciencia y Tecnología Proyectos de Investigación Becas de Investigación CONICET PTI en Bioética Revista Nexos Jornadas INVESTIGAR UNMDP Extensión Programas de Extensión Centros de Extensión Convocatorias Acciones Convenios Internacionales Gestión Secretaría de Administración Financiera y Coordinación de Gabinete Secretaría de Bienestar Secretaría de Asuntos Laborales Secretaría de Planeamiento Arquitectónico Secretaría de Consejo Superior y RRII Secretaría de Gestión de la Información Subsecretaría de Legal y Técnica Secretaría de Comunicación Transferencia Secretaría de Vinculación y Transferencia Tecnológica Normativa Incubadora de Empresas CATTEC PIPP PDTS Programa de Certificación Plataforma Puente Premio a la Vinculación e Innovación UNMDP Comunicación y Cultura Editorial EUDEM Canal Universidad Radio Universidad Biblioteca UNMDP Universidad de Verano Videoteca UNMDP Agrupamientos Artísticos Medios UNMDP Manual de identidad de marca UNMDP Soy Estudiante Institucional Autoridades de la Universidad Vicerrectorado Historia de la Universidad Libro Universidad Nacional de Mar del Plata Informes de gestión Estatuto de la Universidad Plan Estratégico 2030 Sustentabilidad UNMDP Mesa de Entradas Enseñanza Secretaría Académica Orientación Vocacional Carreras Becas Ingresante Posgrado Personas Extranjeras Títulos y Legalizaciones Normativa Escuela Universitaria de Formación Profesional Educación a Distancia Programa Discapacidad Bachillerato Universitario Atenea digital Investigación Secretaría de Ciencia y Tecnología Proyectos de Investigación Becas de Investigación CONICET PTI en Bioética Revista Nexos Jornadas INVESTIGAR UNMDP Extensión Programas de Extensión Centros de Extensión Convocatorias Acciones Convenios Internacionales Gestión Secretaría de Administración Financiera y Coordinación de Gabinete Secretaría de Bienestar Secretaría de Asuntos Laborales Secretaría de Planeamiento Arquitectónico Secretaría de Consejo Superior y RRII Secretaría de Gestión de la Información Subsecretaría de Legal y Técnica Secretaría de Comunicación Transferencia Secretaría de Vinculación y Transferencia Tecnológica Normativa Incubadora de Empresas CATTEC PIPP PDTS Programa de Certificación Plataforma Puente Premio a la Vinculación e Innovación UNMDP Comunicación y Cultura Editorial EUDEM Canal Universidad Radio Universidad Biblioteca UNMDP Universidad de Verano Videoteca UNMDP Agrupamientos Artísticos Medios UNMDP Manual de identidad de marca UNMDP