Home | Your North London University | Middlesex University Skip to main content Campus location_on London location_on Dubai location_on Mauritius close Main menu Study add remove Study Undergraduate Postgraduate Postgraduate with placement Degree apprenticeships Short courses and CPD Browse subjects Search courses search Get in touch Student life add remove Student life Accommodation Life on campus Living costs at university Student Support Life in London Sport and fitness MDX Voices International add remove International How to apply Entry requirements English language requirements International student life Student visa information International student finance Support in your country Research add remove Research Middlesex for Research Research excellence framework Knowledge exchange framework Research Centres and Groups Our themes MDX Voices Business and partnerships add remove Business and partnerships CPD and skills Succeed with Middlesex Working with our students Degree apprenticeships Supporting our region Academic partnerships About us add remove About us News Events Our story Our people Our academic faculties London campus Dubai campus Mauritius campus Upcoming Event Feb 3 Postgraduate information session Quick links Open day Contact us Find a course Request a prospectus Quick links Open day Contact us Find a course Request a prospectus Campus location_on London location_on Dubai location_on Mauritius Main menu Courses Study Student life International Clearing About us Research Business Partnerships News Terms and Conditions MDX Voices llms.txt Search the Website close Please enable JavaScript to use Site Search UCAS deadline 14 January, apply to Middlesex now Shape your future with London’s No.1 University of the Year (Whatuni Student Choice Awards 2025). Undergraduate study Find the right course for you Search courses Search courses Submit Search Start your course this January Browse our selection of undergraduate and postgraduate courses starting in January to begin your journey with us. View courses starting this January Open days Postgraduate open event Join us on campus on Tuesday, 28 April, to explore studying a postgraduate course or research degree at Middlesex. Anchor to Postgraduate open event page arrow chevron_right Undergraduate open day Join us to explore our specialist facilities on Saturday 4 July at our undergraduate open day. Anchor to Undergraduate open day page arrow chevron_right Campus tours Take a guided tour with a student ambassador. Anchor to Campus tours page arrow chevron_right Study with us Show previous slide chevron_left Show next slide chevron_right Undergraduate study Postgraduate study International Research Degree apprenticeships Short courses and CPDs What our students say Discover more trophy London’s University of the Year 2025 We’re 1st in London, 2nd in the UK for our teaching quality, support and facilities (Whatuni Student Choice Awards 2025). stylus_note 1st in the UK for Course Quality and Employability Our career-focused courses are the best in the UK, and we have the most employable grads of any UK uni (Uni Compare Rankings 2026). account_balance 1st for Facilities Our campus and resources are ranked the best in the UK (Whatuni Student Choice Awards 2025). Latest news View all news A year of awards and acclaim for MDX creative arts students 18 December 2025 Mock court cases give MDX students the first chance of being a lawyer and social worker 15 December 2025 Screen Skills Plan launched to support local talent and create new opportunities 11 December 2025 Social media Follow us Find us on Facebook Find us on Instagram Follow us on X/Twitter Find us on YouTube Find us on LinkedIn Find us on TikTok Show previous slide chevron_left Show next slide chevron_right Is this page useful? Yes No There has been a problem submitting your response. Try again later. Report a problem with this page Thank you for your feedback Help us improve our website Please provide the following information so we can address the problem. There has been a problem submitting your information. Please try again later. What were you doing? This is a required field What went wrong? This is a required field Submit Thank you. Your information has been submitted. Help us improve our website What could we do better? We would be interested to receive your feedback. There has been a problem submitting your feedback. Please try again later. Please enter your feedback below This is a required field Submit Thank you. Your feedback has been submitted. close Modal video Video transcript Back to top pause play_arrow Pause motion Quick Links add remove Quick Links Open Days Request a prospectus Faculties and Departments Staff Email Student Portal Information for add remove Information for Undergraduate Postgraduate Degree apprenticeships Professional development Ways to study Information About add remove Information About Research Partnerships Working at Middlesex Our Locations add remove Our Locations location_on London location_on Dubai location_on Mauritius Middlesex University, The Burroughs, Hendon, London NW4 4BT Find us on Facebook Find us on Instagram Follow us on X/Twitter Find us on YouTube Find us on LinkedIn Find us on TikTok Accessibility Terms and Conditions Charity Information Freedom of Information Cookies Privacy Policies Contact Us Modern Slavery Statement © Middlesex University 2025