Мы используем файлы cookie и рекомендательные технологии. Пользуясь сайтом, вы соглашаетесь с политикой обработки персональных данных

Принять
Клиентов: 3,6172% 
Осмотров: 56,234,6353.4% 
Пунктов осмотра: 7,7784.8% 
Обновлено: 12/30/2025, 4:00:36 PM
Функционал
Диагностика
Использование
Медбанк
Платформа

 8 800 302 38 23

Личный кабинет
Функционал
Диагностика
Использование
Медбанк
Платформа
Универсальная персонифицированная медицинская система

Медицинская помощь 24/7

Узнать подробнее
01
Опыт
50 млн медосмотров
02
Известный бренд
10 лет на рынке РФ
03
Собственное производство
Заводы в России и Казахстане
04
Эффективность
В 50 раз рост производительности труда медработника
05
Исследования
70% выручки в НИОКР
СОЕДИНЯЕМ В ЛЮБОЙ ТОЧКЕ МИРА
Онлайн-приём врача 24/7
Видеосвязь с социальными работниками и членами семьи пациента
Идентификация / аутентификация
Мониторинг основных показателей здоровья
Контроль состояния здоровья в динамике
Сопровождение после оперативных вмешательств, в т.ч. реабилитации
Напоминания и контроль курса лечения
Советы по здоровью и питанию
Психологическая помощь
Доступ к медкарте и плану лечения
ВОЗМОЖНОСТИ ДЛЯ ДИАГНОСТИКИ
Термометр
Тонометр
Фонендоскоп
ЭКГ
Эндоскоп
Пульсоксиметр
Спирометр
Узи
ЭЭГ мозга
КТГ
ВАРИАНТЫ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
1 Для пожилых и маломобильных
1
Для пожилых и маломобильных групп населения

Социальные работнки, врачи-специалисты и даже родственники смогут проведать своих подопечных онлайн, контролировать состояние здоровья и проверять прием лекарств.

2 Беременности и дети
3 После операций
4 Психологическая помощь
5 Скорая помощь
6 Медицина труда
Узнать подробнее
МЕДБАНК СЕГОДНЯ
10 лет
50 000 000
медосмотров проведено
500 000+
пациентов
120+
медцентров на платформе Медбанк
7000+
пунктов медицинского осмотра
Заводы по производству медицинского оборудования (Россия, Казахстан)
Медицинский научно-исследовательский центр
Многопрофильная клиника
Отдел исследований и разработок (R&D) медицинского оборудования
Метрологическая лаборатория
ИТ-компания
Медицинские центры по производственной медицине
МЕДИЦИНСКАЯ ПЛАТФОРМА

Позволяет широкому кругу специалистов — врачам первичной медико-санитарной помощи, психологам, фармацевтам, тренерам по здоровью и даже членам семьи — участвовать в дистанционной координации медицинской помощи, включая социальных работников, диетологов и специалистов по экстренному реагированию для оказания комплексной медицинской помощи с помощью устройств удаленного мониторинга по всему миру 24 часа в сутки 7 дней в неделю.

Врач
ЛК врача
Платформа МЕДБАНК
Т11
Пациент

Остались вопросы?

С удовольствием ответим!

Ваше имя *

Ваш телефон *

Email *

Нажимая «Связаться с нами», вы соглашаетесь с условиями Политики в отношении обработки персональных данных и даёте согласие на обработку персональных данных.

Политика в отношении обработки персональных данных

Согласие на обработку персональных данных

 

Мы в соцсетях:

 в Телеграм
 в Дзен
 в VK
 в РБК

АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО «МЕДБЭНК»
127422, г. Москва, ул. Тимирязевская, д. 1, стр. 3, эт. 6
ОГРН: 1227700191487, ИНН: 7713488270

Компания осуществляет деятельность по внедрению и сопровождению программ для ЭВМ (свидетельство о государственной регистрации № 201861496).

Министерством цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации наша компания включена в Реестр аккредитованных организаций, осуществляющих деятельность в области информационных технологий (Реестр ИТ-компаний).

Номер в реестре аккредитованных организаций: 30714
Номер решения о государственной аккредитации: АО-20220728-6485031447-4
Дата решения о государственной аккредитации: 2022-07-28