Mediaset Infinity: Series, Películas y Programas TV a la carta, online A la carta En directo Originals Hazte Infinity+ Suscripciones Buscar Nueva hoguera mixta y primeras pistas del desenlace Darío, Sandra, Andrea y Gilbert tendrán que enfrentarse a la realidad. Ver ahora Rodri, con el corazón roto Se enfrenta a imágenes inéditas y tiene un cara a cara con la madre de Helena. Toman una decisión tras meses separados Oriana y Facundo se reencuentran después de cuatro meses y toman una importante decisión sobre su relación. Las lágrimas de Olga Moreno La empresaria reconoce estar atravesando un momento personal complicado Con Ben Stiller y Eddie Muphy Un hombre de negocios sin escrúpulos ha estafado a sus empleados dejándolos sin blanca. Fiama nos presenta a su bebé Fiama y Marcello nos muestran, en exclusiva, el rostro de su pequeño recién nacido. A la carta Programas Series Originals Informativos y Deportes Cine Cine En Alquiler Documentales Ahora en directo En directo 23:55 - 02:00 Cine: 'un Espia Y Medio' Directo Reiniciar En directo 23:00 - 02:15 Código 10. Especial La Noche Del Crimen Directo Reiniciar En directo 00:45 - 01:35 Elementary Directo Reiniciar En directo 01:17 - 02:34 La Que Se Avecina Directo Reiniciar En directo 01:00 - 02:00 Fbi: Most Wanted Directo Reiniciar En directo 01:12 - 02:43 Mad Action: 'bobby Z' Directo Reiniciar En directo 01:16 - 01:27 Steven Universe Directo Reiniciar En directo 00:35 - 02:00 En El Punto De Mira Directo En directo 00:45 - 01:40 Callejeros Viajeros Directo En directo 00:20 - 01:30 La Que Se Avecina Directo En directo 01:05 - 02:50 Lo Mejor De Los Gipsy Kings Directo En directo 01:25 - 03:15 Hospital Central Directo En directo 00:00 - 00:00 Lo mejor de mtmad Directo En directo 00:00 - 00:00 El mejor cine en sesión continua Directo En directo 00:00 - 00:00 Deportes de combate sin pausa Directo Programas destacados Cinco parejas ponen a prueba su relación conviviendo por separado en unas lujosas villas en República Dominicana con un grupo de solteros/as en busca del amor. ¿Serán capaces de resistir a las tentaciones que les deparará esta experiencia? Mi lista La isla de las tentaciones Reality Santi Acosta y Beatriz Archidona se ponen al frente de ¡De viernes!, un magazine que promete entrevistar a los personajes más buscados del mundo del corazón. Mi lista ¡De viernes! Actualidad Las puertas de la casa de ‘GH’ vuelven a abrirse para recibir a un nuevo grupo de concursantes, esta vez famosos, para protagonizar una convivencia distinta, por parejas, de modo que la suerte de cada uno de ellos no solo dependerá de sus propios comportamientos y decisiones, sino que también podría verse influenciada por los de la persona con la que compartirá la ‘vida en directo’. Mi lista GH DÚO Reality Las más increíbles actuaciones en el mayor espectáculo de la televisión con Santi Millán como maestro de ceremonias y un jurado compuesto por Risto Mejide, Paula Echevarría, Carlos Latre y Lorena Castell. Mi lista Got Talent Talent show Una temporada más, la Nave del Misterio de 'Cuarto Milenio' se prepara para iniciar el despegue con nuevas secciones y colaboradores de primer nivel que se encargarán de trasladar el misterio hasta la mesa de debate y análisis del programa. Mi lista Cuarto Milenio Misterio La mesa está servida, el ambiente es romántico y acogedor y todo el personal está en sus posiciones, listo para emparejar a los cientos de solteros que se han presentado a ‘First dates’ en busca del amor. Mi lista First dates Dating Show Personas anónimas con historias extraordinarias y sorprendentes que compartir; con relatos a veces emocionantes y otras con un punto divertido, de ternura y humor que visibilizarán realidades diferentes presentes en la sociedad; y con mensajes que trasladar a un destinatario especial son las protagonistas de ‘El diario de Jorge’, el formato conducido por Jorge Javier Vázquez. Mi lista El diario de Jorge Actualidad Espacio que analiza cada mañana toda la actualidad política y social de nuestro país, con entrevistas a personalidades, reportajes de investigación y debates. Mi lista El programa de Ana Rosa Actualidad Magazine vespertino conducido por Joaquín Prat con una propuesta clara: romper con la rigidez de las secciones clásicas y dejar que sea la actualidad la que marque el pulso de cada tarde. Mi lista El tiempo justo Actualidad Patricia Pardo presenta ‘Vamos a ver’, un magazine de actualidad que centra su atención en los grandes temas de interés social y en la última hora del mundo del corazón, con entrevistas, reportajes de investigación, conexiones en directo con una amplia nómina de reporteros y las intervenciones de un equipo de colaboradores. Mi lista Vamos a ver magazine Risto Mejide analiza junto a unos colaboradores de lujo todas las noticias falsas y bulos que inundan cada día las páginas de actualidad. Todo en clave de humor y con el testimonio de rostros conocidos del panorama social y cultural. Mi lista Todo es mentira humor Los fines de semana son una fiesta, una fiesta de encuentros inolvidables y es el momento de celebrarlo. Presentado por Emma García. Mi lista Fiesta Actualidad Programa en directo presentado por David Aleman, con amplia trayectoria al frente de espacios de sucesos, y el periodista Nacho Abad, referente de la información de este género de nuestro país y artífice de algunos de los más sonados scoops revelados en las dos últimas décadas. En él, se abordarán cada semana varios casos actuales e históricos, desgranando todas sus claves con exclusivas, nuevas evidencias, testimonios inéditos de personas que no han roto su silencio hasta ahora y el riguroso análisis de un nutrido elenco de expertos y colaboradores. Mi lista Código 10 Actualidad Iker Jiménez desgrana, desde su punto de vista siempre analítico, los acontecimientos más destacados de la actualidad nacional e internacional. Mi lista Horizonte Actualidad Un grupo de concursantes tratará cada día de convertirse en el único capaz de retar al Campeón, figura central del concurso que gozará de una serie de ventajas y privilegios exclusivos sobre sus oponentes para mantenerse en el ‘trono’ durante la competición, que se desarrollará a través de preguntas y respuestas con diferentes temáticas y niveles de dificultad. Mi lista Agárrate al sillón Concurso Concurso de cultura general con participantes elegidos aleatoriamente entre los transeúntes de la ciudad. Si aceptan el desafío de participar, deberán elegir a personas que estén a su alrededor, sólo basándose en la intuición, para que respondan las preguntas por ellos. A mayor número de aciertos, mayor será premio. Si consiguen resolver el juego completo, podrán llevarse a casa hasta 50.000 euros. Mi lista Lo sabe, no lo sabe Concurso Vuelve un histórico buque insignia de su oferta informativa: ‘La mirada crítica’. En su nueva etapa, este espacio conducido por Ana Terradillos, ofrece lo más destacado de la actualidad política, económica y social con entrevistas, conexiones en directo y reportajes. Además la tertulia del programa promete convertirse en un foro plural en el que todas las voces serán oídas. Mi lista La mirada crítica Actualidad 'En boca de todos' acerca a los espectadores las principales noticias sobre política y sociedad más comentadas del día, contextualizándolas a través de un nutrido equipo de expertos y colaboradores que aportarán una visión clara y concreta de cada uno de los temas que dominan. Mi lista En boca de todos Actualidad Espacio que analiza las noticias de mayor impacto en el mundo del corazón con exclusivas, reportajes, investigaciones, conexiones en directo y los ‘momentazos’ que protagonizarán en el plató su equipo de colaboradores y reporteros. Mi lista ¡Vaya fama! Corazón Después de llevar a decenas de famosos a espectaculares destinos, sacándolos de sus zonas de confort en mil y una aventuras alrededor del mundo, Jesús Calleja va un paso más allá con ‘Universo Calleja’, un programa en el que un grupo de famosos, todos ellos viejos conocidos del presentador en experiencias anteriores, serán protagonistas de un viaje singular. Mi lista Universo Calleja Viajes El periodista y corresponsal de guerra Jon Sistiaga cuenta la realidad "desde dentro" en un nuevo programa de investigación. Mi lista Proyecto Sistiaga Actualidad María Verdoy, una chica que acaba de subir a la cuarta planta, se sienta a charlar con mujeres que están a punto o acaban de cumplir 40 años. En tiempos de exacerbado elogio a la juventud, "las chicas de la cuarta planta" celebran la nueva década con alegría y libres de prejuicios. Mi lista Las chicas de la cuarta planta Actualidad Son mujeres famosas, pero además son madres y vamos a conocerlas un poco más en profundidad con esta serie de entrevistas conducidas por la abogada y escritora Cruz Sánchez de Lara en las que exploraremos el papel de la maternidad en sus vidas escuchando sus experiencias únicas, desafíos y triunfos. Mi lista Madres: Desde el corazón Actualidad «La Húngara. Toma que toma» es un documental de tres episodios sobre Sonia Priego, conocida como «La Húngara», pionera del flamenco fusión. Repasa su trayectoria, desde sus orígenes humildes, hasta los Latin Grammy. Se muestra la faceta más personal de Sonia, su lucha y resiliencia tras pérdidas familiares. Incluye momentos de su gira, su cumpleaños en El Rocío, y testimonios de artistas como C. Tangana y Antonio Carmona. Mi lista La Húngara. Toma que toma Docuserie Formato en el que sus protagonistas se enfrentarán a los aspectos que no les dejan avanzar en su vida con ayuda de una psicóloga. Se trata de un espacio seguro en el que se profundizará en todas las etapas vividas y experiencias para poder dejar atrás la crisis personal que atraviesan. Mi lista Me quedo conmigo Docuserie Más Que Coches te muestra los vehículos que acaban de salir al mercado desde otro punto de vista; urbanos, compactos, todocamino, monovolumen, etc. Presta especial atención a la ecología y a los nuevos dispositivos que reducen el consumo de combustible y las emisiones de CO2. En MQC encontrarás los coches y las motos disponibles en la actualidad, los que vendrán y resolverá tus dudas a la hora de elegir el vehículo que formará parte de tu vida. Mi lista Más Que Coches Deporte El salseo llega gracias a ‘En todas las salsas’, el videopodcast presentado por Vai Between My Clothes que promete traernos los mayores bombazos de los personajes de redes. Acompañados de distintos colaboradores, cada semana se tratan los temas más virales del momento: rupturas, amistades y nuevos romances. Mi lista En todas las salsas Actualidad "Mujeres y Hombres y Viceversa" es un dating show emitido con gran éxito en Telecinco desde junio de 2008 y conducido en su nueva etapa por Jesús Vázquez. El programa se basa en el formato italiano "Uomini e donne" y se dirige a concursantes sin pareja. De entre los candidatos se eligen dos denominados tronistas que tienen citas románticas con concursantes del sexo opuesto para determinar su grado de afinidad. La ‘casa de los tronistas’ será el escenario principal, donde los jóvenes convivirán a diario . Mi lista Mujeres y hombres y viceversa Dating Show La búsqueda del hogar perfecto y la decoración de interiores están a la orden del día en las aventuras de los hermanos Scott. Su objetivo: reformar por completo una vivienda para atraer a posibles compradores y cerrar una venta perfecta. Mi lista Vender para comprar Docureality Los hermanos Scott se encargan de atender las listas de deseos de varias parejas y familias que quieren cambiar su hogar. No solo se trata de decoración, ¡también hay que tirar tabiques! Pero, ojo, siempre con cuidado de no pasarse del presupuesto. Mi lista La casa de mis sueños Docureality Programa que cuenta con la diseñadora Hilary Farr y con el agente inmobiliario David Visentin. En cada episodio, una familia tiene que decidir si continúa viviendo en su actual casa reformada por el equipo de Hilary Farr o mudarse y adquirir una nueva casa propuesta por David Visentin. Mi lista Tu casa a juicio Docureality Propietarios canadienses que residen en inmuebles que ya no se ajustan a sus necesidades y familias que se enfrentan al difícil dilema de vender o no el hogar en el que han vivido algunos de los años más felices de sus vidas en Vancouver. Mi lista Tu casa a juicio Vancouver Casa En Divinity Extra nos encanta seguir de cerca la vida de los famosos: movemos el micrófono rosa por las alfombras rojas más top, hablamos con las celebrities de lo divino y lo humano… Además, en esta ventana encontrarás opinión experta sobre tendencias de novias e invitadas y derribaremos falsos mitos. Extra, extra: ¡dale al play! Mi lista Divinity Extra Actualidad En Gastro encontrarás todo sobre el placer de la mesa y la mejor alimentación, sabrosa, saludable y sostenible. Recetas, vinos, nutrición, estrellas Michelin, bares de toda la vida o las recomendaciones gastronómicas de los famosos. En este canal sí se moja pan ¡Dale al play! Mi lista Gastro Cocina En IUMIUKY encontrarás consejos y recomendaciones de educadores caninos y felinos, de prestigiosos veterinarios y de expertos reconocidos relacionados con el mundo animal. En IUMIUKY tienen cabida todos los animales de compañía y por extensión todos los amantes de los animales. ¿Quieres ver cómo un experto en fisioterapia te enseña a dar un masaje a tu perro? ¿Poner en práctica nuestros consejos para cortar las uñas a tu gato? ¿Limpiar oídos o bañar a tus cachorros? ¿Mejorar el vínculo con tu mascota? Has llegado al lugar adecuado. Consejos, recomendaciones… en definitiva IUMIUKY es el programa de televisión dedicado a los animales de compañía que te ayudará siempre a mejorar su bienestar. Por cierto ¿quieres saber qué significa IUMIUKY? Visita la web del programa y lo descubrirás. Mi lista Iumiuky Actualidad Planes Cuatro es el programa de televisión que se emite las mañanas del sábado en Cuatro. En nuestro ‘microespacio viajero’ te recomendamos nuevos destinos que no podrás ignorar a la hora de organizar tus próximas vacaciones, pero también encontrarás en él lugares para pequeñas escapadas o planes de ocio que no puedes perderte. Los lugares más atractivos de tu destino, los rincones con encanto, los monumentos más representativos, en definitiva, la esencia de cada lugar. Mi lista Planes Cuatro Actualidad Espacio dedicado al sector de la gastronomía en España. La audiencia conocerá a sus protagonistas, la importancia del producto y su industria. Todo ello de la mano de empresas, instituciones y personalidades relevantes. Mi lista Planes Gourmet Actualidad Series destacadas Las aventuras y desventuras de una alocada comunidad de vecinos situada en la ficticia urbanización de Mirador de Montepinar. Mi lista La que se avecina Comedia En La Galana, la finca familiar de los marqueses de Monteclaro, el más valioso semental aparece envenenado junto a varios potros de la cuadra. Este suceso sacude la aparente tranquilidad de la familia y desencadena una investigación que amenaza con destapar una compleja trama de secretos enterrados, lealtades cruzadas, tensiones económicas y heridas sin cerrar. Mi lista Pura sangre Ficción Spin-off de la popular telecomedia '7 Vidas'. La historia empieza cuando Aída, tras heredar la casa de su padre, se muda con sus hijos Lorena y Jonathan a vivir con su madre, al tiempo que intenta sacar la familia adelante. Mi lista Aída Comedia Una familia numerosa y urbana de siete miembros es la principal protagonista de 'Los Serrano', la mítica comedia familiar que Telecinco emitió durante siete temporadas con un enorme éxito de audiencia. La serie muestra cómo un reciente matrimonio entre un viudo y una divorciada, con sus respectivos hijos, inicia una nueva andadura común bajo un mismo techo. Mi lista Los Serrano Comedia La sitcom española con más éxito. Todo comienza con la milagrosa recuperación de David, que despertó del coma 18 años después, y sigue con la vida de un grupo de amigos que, además, son vecinos y compañeros de trabajo. Mi lista 7 vidas Comedia Versión española de gran éxito de audiencia de la popular telenovela colombiana 'Yo soy Betty la fea', que ha conocido diversas versiones en varios países con argumentos similares. La serie, que en su día se emitió en Telecinco, cuenta como Beatriz Pérez Pinzón, una chica de 27 años muy fea pero bastante inteligente, entra a trabajar en la conocida revista de tendencias Bulevar 21. Allí se enamora de su jefe, Álvaro Aguilar, el joven y recientemente nombrado director de esta revista. Mi lista Yo Soy Bea Comedia En Sevilla en 1922, la marquesa Elena de Valmonte (Verónica Sánchez), una mujer culta y de posición privilegiada, pasa horas en los fogones junto al servicio volcando su energía en su gran pasión, cocinar, mientras se siente atrapada en un matrimonio infeliz con Adolfo, su autoritario marido que la menosprecia a la menor ocasión, y anhela llevar otra vida. Una noche, tras ofrecer una de sus famosas cenas en su palacete, Elena y Cecilia (Raquel Querol), su fiel doncella, se ven envueltas en un desafortunado incidente que cambiará sus vidas para siempre. Mi lista La Favorita 1922 Ficción Una historia de venganza, ambición y seducción que narra la vida de Altagracia, una mujer legendariamente hermosa, elegante, exitosa, reconocida en sociedad y dueña de un imperio. Siendo joven fue víctima de una violación, y como consecuencia tuvo a su hija Mónica, a la que no podrá criar por ser el recuerdo de ese acto terrible que marcó su vida. Pero terminará unida a ella cuando se vuelvan a encontrar y ambas se enamorarán de Saúl, un abogado defensor que batalla contra el maltrato a las mujeres. Mi lista La Doña Telenovela Maggie Bell y Omar Adom 'OA' Zidan son dos agentes del FBI que se enfrentan a las amenazas del terrorismo y el crimen organizado. Para solucionar los casos más complicados, ambos agentes cuentan con la ayuda del agente especial Valentine y la analista Kristen Chazal. Mi lista FBI Policiaco Del ganador del premio Emmy Dick Wolf, este spin-off de FBI se centra en el equipo móvil de búsqueda de fugitivos, que rastrea y captura implacablemente a los criminales más notorios de Estados Unidos. Mi lista FBI: Most wanted Ficción Las decisiones de los bomberos, equipos de rescate y paramédicos de la estación de bomberos 51 hacen la diferencia entre la vida y la muerte. Pero eso no es lo único, también se crea una gran familia entre los miembros del equipo. Mi lista Chicago Fire Ficción El prestigioso doctor Conrad Hawkins, un médico brillante, arrogante, desafiante, con un carácter muy fuerte y comprometido debe tutelar al joven Devon Pravesh, un residente recién llegado al hospital a quien deberá guiar para que se convierta en el mejor de los médicos. Mi lista The Resident Ficción Viejos amigos se encuentran con nuevos enemigos y las últimas técnicas forenses. Una nueva amenaza ha envuelto las calles de neón de Sin City, y se necesitarán algunas caras conocidas para acabar con ella. ¿Podrán juntos evitar que el perpetrador derribe todo el laboratorio de criminalística de CSI? Mi lista CSI Vegas Ficción Ambientada en Estambul, desgrana la vida de las familias más ricas y poderosas de la ciudad. Sus sirvientas, que están expuestas a los secretos, misterios y crímenes que se esconden tras las puertas cerradas de estas casas, muchas veces pasan a formar parte de ellos. Mi lista Trapos sucios Telenovela Bahar es una joven que, a pesar de toda la oscuridad que la rodea, lucha por mantener la bondad dentro de su corazón. Después de presenciar el asesinato de su padre, Bahar sospecha que Aysun, su madrastra, se encuentra detrás del crimen y lucha por probar su culpabilidad. Mientras tanto, la relación amorosa que inició con Demir, a quien conoció poco antes de la muerte de su padre, crece día a día, pero las cosas se complican cuando Aysun también se obsesiona con él e intenta conquistarle a cualquier precio. Mi lista Bahar Telenovela Por primera vez, la historia más grande jamás contada se presenta en una serie de varias temporadas. Enfocada en los personajes y el contexto histórico de los Evangelios, la primera temporada del mayor proyecto audiovisual producido mediante crowdfunding nos muestra a personas como Pedro, Nicodemo, María Magdalena, Mateo y, por supuesto, Jesús, de una manera nunca vista antes en pantalla. Mi lista The Chosen Drama Sus protagonistas han salvado más de 300 vidas a lo largo de unas 600 horas de servicio de Urgencias y han emocionado a los telespectadores resolviendo complejos casos clínicos mientras hacían frente a los vaivenes de sus vidas personales. Después de 12 años en emisión en Telecinco, “Hospital Central”, la serie más longeva de la televisión nacional, afronta su recta final con la emisión de su última entrega de capítulos. Mi lista Hospital Central Drama Serie de televisión española perteneciente al género policial y emitida en Telecinco, aunque después se ha redifundido en otros canales, como FDF y Energy. Estrenada en abril de 1999, 'El Comisario' trata las investigaciones policiales, mostrando el acontecer diario de las investigaciones en una comisaría del Cuerpo Nacional de Policía del ficticio distrito de San Fernando, en Madrid, y las situaciones personales de la vida cotidiana de sus agentes. Mi lista El Comisario Drama Samuel Caronte, un expolicía acusado de un delito que no cometió, pasa una larga temporada en la cárcel. Allí, aprovecha para convertirse en un abogado penalista con la intención de ayudar con sus argumentos legales a otros que como él hayan pasado por la misma situación. No obstante, por mucho que quiera orientar su vida hacia un nuevo terreno, el pasado siempre vuelve. Mi lista Caronte Drama Una cena organizada por el periodista Pedro Erquicia en su domicilio madrileño constituye el inicio de la historia de amor entre el Príncipe Felipe y la periodista asturiana en “Felipe y Letizia”, la tv movie que recrea los acontecimientos más significativos que marcaron el noviazgo de los Príncipes de Asturias. Mi lista Felipe y Letizia Histórico Ambientada en el conflictivo barrio de Ceuta del mismo nombre, 'El Príncipe' narra una historia de amor y drama que se centra en la corrupción policiaca y en las bandas criminales y de narcotráfico. Mi lista El Príncipe Drama Creada por Pau Freixas, narra la historia de un prestigioso abogado y reconocido profesor de universidad que aparece en una carretera totalmente desorientado tras sufrir un grave accidente de tráfico. En su coche encuentran restos de sangre y el móvil de su sobrina, a la que nadie ha vuelto a ver desde entonces. Interrogado por la policía y por sus familiares, el hombre dice no recordar nada: ni el accidente, ni su identidad, ni su vida antes de la tragedia. Sin embargo, no todos le creen. Mi lista Sé quién eres Drama Una fauna de variadas criaturas de distintos tamaños, gustos y aficiones acuden como abejas a un panal a su cita diaria. Estas peculiares criaturas se encuentran y se relacionan en un territorio a veces hostil, a veces amable y siempre disparatado, un lugar que no es ni una oficina ni un bar ni una comunidad de vecinos. Tampoco es la sabana africana: es un gimnasio de barrio, un microcosmos muy particular donde se suceden las hilarantes historias que formarán las tramas de “Gym Tony”. Mi lista Gym Tony Comedia La historia comienza en la fiesta de conmemoración del 50º aniversario de los Laboratorios Acosta. Todo parece ir bien hasta que aparece muerta la secretaria del presidente de los laboratorios, estampada contra un techo de cristal dentro del edificio, Mara Yimou. Los indicios en principio indican que el culpable es Arturo Acosta, que está casado con la periodista Natalia Nadal. Mi lista Motivos Personales Drama Nadie dijo a los hermanos Bravo que empezar de cero fuera sencillo; nadie les aseguró que la tierra que les vio nacer fuera a acogerles con los brazos abiertos; nadie les advirtió de que el amor y el odio pueden convivir bajo el mismo techo. Y nadie en Tierra de Lobos les esperaba. Dos hermanos forajidos que se topan con su pasado cuando buscaban un nuevo futuro; un cacique autoritario que intenta imponer su poder sobre quien busca su libertad; un amor separado por tantas barreras como secretos esconde un pueblo presa del silencio. Mi lista Tierra de Lobos Acción Julie, una asesina a sueldo retirada que vive en Grecia, se reúne con Edward, su hijo que busca respuestas sobre su padre. Pero su peligroso pasado les alcanza y les obliga a huir juntos mientras descubren una oscura conspiración que amenaza su relación. Mi lista Asesina a sueldo Acción Todo el cine Año 992. Un emisario expulsado de su país se cruza en el camino de unos guerreros del Norte que están siendo atacados por unas criaturas desconocidas, que devoran a todo ser viviente. Mi lista El guerrero número 13 Acción | 103 min Un hombre de negocios sin escrúpulos ha estafado a sus empleados dejándolos sin blanca. Estos, encabezados por el encargado del edificio en el que vive, deciden vengarse atracando su vivienda, un apartamento de lujo situado en el ático de un rascacielos. Mi lista Un golpe de altura Comedia | 99 min Cuando un amigo suyo de la infancia es asesinado en Miami, Baaba se muda a la ciudad de Florida y forma equipo con un policía local para intentar atrapar a los criminales responsables de la muerte de su amigo. Mi lista Infiltrado en Miami Comedia | 106 min Nueva York,1994. Una cruenta batalla tiene lugar entre el equipo liderado por Optimus Prime y sus aliados los Maximals contra el ejército de Unicron. La guerra viene motivada porque Unicron quiere hacerse con una llave interdimensional. Mi lista Transformers: El despertar de las bestias ciencia ficcion | 122 min Después de que su mundo haya sido destruido por seres de otro planeta, nueve jóvenes alienígenas se esconden en la Tierra. Uno de ellos, el cuarto del grupo y que se hace llamar John Smith, descubre que no está a salvo: sus enemigos se encuentran en la Tierra, han acabado con los tres anteriores y le siguen los pasos para dar con él. Mi lista Soy el número cuatro Acción | 105 min En el universo Transformers, Bumblebee es un pequeño Autobot que adopta la forma de un Volkswagen Escarabajo amarillo. Cuando se ve obligado a refugiarse en un vertedero de una pequeña ciudad costera, la joven Charlie descubrirá su presencia. Mi lista Bumblebee ciencia ficcion | 109 min Cuando Alexandre descubre que su joven esposa, Juliette, le engaña, estalla una violenta discusión. Juliette huye en la noche y cae al vacío. Al día siguiente, una lluvia torrencial arrastra su cuerpo. Mi lista El peso de la duda thriller | 97 min Nochebuena. Un grupo de mercenarios secuestra a una adinerada familia que se dispone a celebrar la Navidad. Lo que no esperan los delincuentes es que Papá Noel no va a dejar que esto suceda y ayudará a la familia utilizado métodos poco ortodoxos. Mi lista Noche de paz Acción | 107 min Cuando varias super especies ancestrales, que hasta ahora se pensaba que eran mitos, aparecen de nuevo, la agencia de zoología Monarch y sus miembros se enfrentarán a una gran cantidad de monstruos gigantes. Incluyendo el imponente Godzilla. Mi lista Godzilla: Rey de los monstruos ciencia ficcion | 126 min En la década de 1970, un grupo de soldados y exploradores, acompañados por una fotoperiodista, llega a una isla del Pacífico habitada por un simio gigantesco y demás monstruos. Mi lista Kong: La Isla Calavera Aventuras | 113 min Cuando el joven Willow encuentra a un bebé abandonado, de repente se ve metido en una aventura llena de magia y peligro. Según una antigua profecía, la niña sagrada está destinada a poner fin al reinado de la malvada Bavmorda. Mi lista Willow Aventuras | 120 min Heidi es una huérfana de ocho años, criada por su abuelo en las montañas suizas. Junto a su amigo, Pedro, cuida de las cabras del abuelo y disfruta de la libertad en la montaña. Pero un día su tía Dete decide llevársela a la ciudad de Frankfurt. Mi lista Heidi Drama | 106 min Cuando una madre soltera y sus dos hijos se mudan a una nueva ciudad, pronto descubren que tienen una conexión con los Cazafantasmas originales y el legado secreto de su abuelo. Mi lista Cazafantasmas: Más allá ciencia ficcion | 123 min Un sociópata reformado viaja a una isla remota para investigar el misterio detrás de la desaparición de su hermano, pero pronto termina enfrentándose con más de lo que esperaba. Mi lista Instinto peligroso Acción | 95 min En los valles del Himalaya, un niño huérfano salva a un cachorro de tigre de Bengala de unos cazadores furtivos que mataron a la madre del animal. Ambos se dirigen al monasterio de Taktsang, en Buthan, para encontrar protección. Mi lista El niño y el tigre Aventuras | 89 min La historia del ícono checo del siglo XV y señor de la guerra Jan Zizka, quien derrotó a los ejércitos de la Orden Teutónica y el Sacro Imperio Romano Germánico. Mi lista Medieval Acción | 120 min Nueva adaptación de uno de los personajes de videojuegos más famosos de la historia. La joven Lara Croft, cansada de malvivir trabajando como mensajera en bicicleta, lo abandona todo y parte en busca de su padre, un aventurero que desapareció en una isla legendaria en la costa de Japón. Mi lista Tomb Raider Aventuras | 112 min Sam Childers es un extraficante de motos que encontró a Dios y se convirtió en un cruzado para cientos de niños sudaneses que han sido forzados a convertirse en soldados. Mi lista El soldado de Dios Acción | 123 min Ben Malloy y su esposa Bella trabajan para la CIA y, durante una misión, una explosión de gas mata a Bella. Ben comienza a investigar lo sucedido y descubre que la muerte de su esposa no fue un accidente. Perseguido y amenazado, Ben está decidido a averiguar qué le pasó a su esposa y asegurarse de que se haga justicia. Mi lista Red de traición Acción | 93 min Después de ser reclutado por un grupo peculiar de ladrones, el conocido criminal Richard Pace se ve envuelto en un complicado robo de oro que puede cambiarle la vida. Mi lista Ladrones de élite Acción | 90 min Han pasado quince años desde que Hansel y Gretel vivieron la aventura que los hizo famosos. Tras probar el sabor de la sangre siendo unos niños, ambos se han convertido en unos auténticos justicieros, dispuestos a todo para vengarse. Mi lista Hansel y Gretel: Cazadores de brujas Aventuras | 84 min Mack trabaja en una central hidroeléctrica en una pequeña población de Georgia del Sur, como gran parte de sus vecinos. Todo discurre con tranquilidad, hasta que un grupo de mercenarios liderados por Ron asaltan la instalación. Mi lista Secuestrados Acción | 92 min Un conductor, especializado en terrenos helados, comanda la misión de rescate de los trabajadores que quedaron atrapados en una mina de diamantes al norte de Canadá. Además del peligro del deshielo, existe otro riesgo con el que él no contaba. Mi lista Ice Road Acción | 104 min Un exsoldado que trabaja como guardia de seguridad debe proteger a una niña de 11 años que corre un grave peligro. Ella ha sido testigo de un asesinato y por eso se ha convertido en el blanco de unos peligrosos delincuentes. Mi lista Security Acción | 87 min Un mercenario busca venganza para obtener justicia y redimir su honor después de que todo su equipo es aniquilado durante una misión final. Mi lista Perros de guerra Acción | 90 min Largo Winch está devastado al descubrir el secuestro de su hijo. En busca de justicia y respuestas, sigue un rastro de traiciones y secretos. Mi lista Largo Winch: el precio del dinero Aventuras | 95 min Un veterano mercenario vive alejado de la sociedad en una cabaña al pie de un lago en las montañas. Un día, una mujer herida aparece inesperadamente en la puerta de su casa. Para salvarla, el sicario tendrá que poner en riesgo su propia vida. Mi lista A sangre fría Acción | 87 min Cuando su hija es brutalmente asesinada y la justicia legal parece poco probable, William Duncan decide tomarse la justicia por su mano. Mi lista El precio de la venganza Acción | 92 min Una mujer regresa de la guerra y entabla amistad con una familia en la ciudad de Nueva York. Cuando descubre que un grupo de ladrones planea atracar a sus nuevos amigos, decide hacerles frente. Mi lista The Doorman Acción | 92 min Travis Block, un agente del gobierno en la sombra que se especializa en eliminar operativos cuyas coberturas han sido expuestas, descubre una conspiración mortal dentro de sus propias filas que alcanza los niveles más altos del poder. Mi lista El mediador Acción | 100 min Una plataforma petrolífera colapsa en la costa noruega, y los científicos intentan averiguar qué ha pasado cuando se dan cuenta de que esto es solo el comienzo de algo aún más grave, relacionado con el movimiento de las placas tectónicas. Mi lista El Mar del Norte Acción | 101 min Un grupo de oficiales con base en un laberinto secreto en el desierto de Jordania debe luchar por sus vidas contra Hatchet, un brillante preso altamente peligroso. Hatchet fue el supuesto culpable de un atentado en Estambul de un hospital. Mi lista Zona prohibida Acción | 87 min Nic, en un esfuerzo por superar el asesinato de su hermana, decide viajar a una isla del Pacífico, junto con su otra hermana pequeña y dos amigas, para emprender una aventura de kayak y buceo. Pronto sufren el ataque de un gran tiburón. Mi lista El Arrecife: Atrapadas thriller | 88 min Una escapada en hidroavión a la Gran Barrera de Coral australiana se convierte en una pesadilla para un grupo de jóvenes cuando son atacados por un gigantesco tiburón blanco. Varado en alta mar sobre un frágil bote salvavidas, el grupo tendrá que usar todo su ingenio para resistir a la monstruosa amenaza que les acecha bajo el agua. Mi lista Tiburón blanco Terror | 87 min Un veterano ladrón de bancos decide preparar un último y sofisticado robo con la intención de retirarse pero un policía de métodos expeditivos y desastrosa vida personal se pone tras su pista. Mi lista Heat Acción | 163 min La psicóloga criminal Helen Hudson es especialista en asesinos en serie. Desentrañar las mentes de sus pacientes es un trabajo peligroso, tanto que uno de ellos está a punto de matarla. Ahora sufre de agorafobia y vive recluida en su apartamento con el temor de volver a escuchar la voz amenazante de un psicópata. Mi lista Copycat thriller | 119 min La víspera del día de Acción de Gracias y a petición de un colega, un prestigioso psiquiatra infantil neoyorquino visita a una joven que sufre trastornos inexplicables y tiene un violento historial. Tras un examen poco satisfactorio, regresa a casa con su familia. Pero, a la mañana siguiente, ocurre algo que lo mantendrá vinculado al caso. Mi lista Ni una palabra thriller | 108 min Una investigadora privada se ve obligado a formar una peligrosa alianza con un asesino. Intentarán descubrir el origen criminal de un pueblo tranquilo y limpiar el nombre de su mentor, quien está implicado en los crímenes. Mi lista Cult Killer thriller | 101 min En un futuro distópico devastado por la contaminación atmosférica, la supervivencia de la humanidad depende de los Caballeros Negros, que distan mucho de ser los repartidores habituales. Mi lista El caballero negro Comedia | 91 min Cuando cae el paso de montaña de Åkneset sobre el estrecho fiordo noruego Geiranger se crea una violenta ola de 85 metros que amenaza con arrasarlo todo. Mi lista La ola Acción | 100 min Una mujer joven se gana la vida como mensajera transportando artículos especiales y a veces ilegales. Cuando en una entrega se ve envuelta en un plan para matar a un testigo federal, ella se encargará de protegerle a toda costa. Mi lista La mensajera Acción | 94 min Una banda de ladrones planea un robo en un edificio aprovechando la llegada de una tormenta, pero se encontrarán con un problema cuando la policía trata de evacuar de sus viviendas a todo el mundo debido a la llegada del huracán de categoría 5. Mi lista La fuerza de la naturaleza Acción | 95 min Cuando Ashley y su joven hija Sarah se ven envueltas en una empresa criminal que pone en peligro sus vidas, la primera recurre a la única persona que puede ayudarla, su padre Matt, del que se ha distanciado y que actualmente vive como jubilado en las playas de las Islas Caimán. Mi lista El último objetivo Acción | 98 min Un estudiante graduado de Princeton se convierte en el protegido de un magnate de los juegos en línea, cuyos negocios sombríos han llamado la atención del FBI. El joven se enfrenta a la partida definitiva: ganar a los dos rivales que lo persiguen. Mi lista Runner, Runner thriller | 87 min En un abrir y cerrar de ojos, un rapto bíblico azota el mundo. Millones de personas desaparecen sin dejar rastro. Todo lo que queda es su ropa y sus pertenencias, y en un instante, el terror y el caos invade a la humanidad. Mi lista Desaparecidos sin rastro ciencia ficcion | 105 min El oficial Jake Rosser presencia el impactante asesinato de su compañero a manos de un misterioso asaltante. Mientras investiga, descubre una gran conspiración. Mi lista Ajuste de cuentas (Muzzle) thriller | 95 min A punto de divorciarse, Will Spann conduce a su todavía esposa Lisa a casa de sus padres cuando ella desaparece misteriosamente sin dejar rastro durante una parada en una gasolinera. Mi lista Desaparecida sin rastro Acción | 91 min Una familia de pioneros llega al oeste americano y se instala en una granja en las praderas de Montana. Allí empiezan una nueva vida como colonos hasta que una banda de forajidos, desertores del ejército, llega al lugar pidiendo alimentos. Mi lista Llanura salvaje Western | 102 min Bella Denton, una joven tenaz y algo problemática, ha heredado de su padre un yate de lujo, en el cual decide pasar unos días de vacaciones. Una vez en alta mar, Bella descubre, para su sorpresa, que tres ladrones se han subido a bordo del yate. Mi lista The Yacht: La pasajera thriller | 88 min Un atracador de bancos se entrega a la policía porque se ha enamorado y decide llevar una vida honrada. Cuando descubre que los federales son aún más corruptos que él, se verá obligado a utilizar todas sus artimañas de exmarine para limpiar su nombre. Mi lista Un ladrón honesto Acción | 94 min Un ranchero en la frontera de Arizona se convierte en el improbable defensor de un joven mexicano que huye desesperadamente de los asesinos del cartel que lo han perseguido hasta Estados Unidos. Mi lista El protector (The Marksman) thriller | 103 min Una joven pareja se ve obligada a huir de un puesto de misioneros situado en el desierto de Kalahari cuando son atacados por un grupo de paramilitares que quieren acabar con su vida. Mi lista Kalahari Acción | 82 min Un espía americano es capturado en China en plena misión de rescate. Su maestro y mentor, en el día de su jubilación, es llamado por sus jefes para informar del pasado de su pupilo. Mi lista Spy game, juego de espías Acción | 121 min Cuando Casi, un exitoso abogado neoyorkino que trabaja como defensor público, pierde su primer caso y ve que está a punto de ser despedido, su sentido de la justicia cambia y decide pasarse al otro lado, apropiándose del ilegal negocio de una cliente. Mi lista Con su propia justicia Drama | 89 min Cuando la mafia local aparece para incendiar su restaurante, Ana, una chef con un pasado combativo, defiende su territorio y demuestra sus habilidades con el cuchillo tanto dentro como fuera de la cocina. Mi lista Calor mortal Acción | 80 min Colton Briggs, un viejo pistolero retirado, y su hija de 12 años deben afrontar las consecuencias de su pasado, cuando el hijo de un hombre al que asesinó hace años regresa al pueblo con una banda de forajidos y asesina a la mujer de Colton. Mi lista Camino de la venganza Western | 91 min El intento de un humanoide con inteligencia artificial de ganarse el corazón de una viuda le coloca en el camino de un agente del gobierno que intenta detener el aumento de la conciencia de la máquina. Mi lista Replicantes ciencia ficcion | 91 min El Air Force One es derribado por un grupo de terroristas, dejando al presidente de los Estados Unidos varado en un bosque desolado de Finlandia. Solo hay una persona que puede salvarlo: un niño de 13 años llamado Oskari. Mi lista Caza mayor Acción | 86 min Un asesino recibe un encargo para matar a siete personas en todo el mundo y descubre que los objetivos también son asesinos contratados para matarle a él. Mi lista Assassin Club Acción | 106 min Tres hermanos se escapan del colegio para tratar de reunirse con su padre. Sin saber muy bien como, acaban abandonados en la isla de la "Media Luna", lugar en el que deberán luchar por su superviviencia. Mi lista Operación Ártico Aventuras | 87 min Zoe Hull, de 17 años, no lleva bien el fallecimiento de su madre y a veces habla con ella como si estuviera presente. Su instituto es atacado por cuatro estudiantes armados que quieren hacer una matanza. Mi lista Luchar o morir Drama | 104 min Cuando el amor de su vida es secuestrada por terroristas, el héroe de guerra Brad Paxton intenta rescatarla en una operación letal en la que se enfrentará a las fuerzas más poderosas del planeta. Mi lista Día de redención Acción | 95 min Una mujer norteamericana se traslada a Londres para trabajar en el Departamento de Estado de los Estados Unidos. Cuando se encuentra en su oficina, se comete un atentado contra el edificio donde se encuentra, siendo ella la única superviviente. Mi lista Survivor Acción | 92 min Estando de vacaciones en el extranjero, la estudiante universitaria Ella Hatto descubre que toda su familia ha sido asesinada. Cuando ella va a correr el mismo destino, es salvada por un antiguo mercenario, Stephen Lucas . Ella entonces se unirá a él para intentar dar caza a los responsables. Mi lista Réquiem por un asesino Acción | 87 min Un Papá Noel ruidoso y poco ortodoxo está luchando para salvar su negocio en decadencia. Mientras tanto, Billy, un niño precoz y descuidado de 12 años, contrata a un sicario para que mate a Santa después de recibir un trozo de carbón en su calcetín. Mi lista Matar a Santa Acción | 95 min Ver más La isla de las tentaciones Ver programas Llega la segunda hoguera mixta en la que Darío, Sandra, Andrea y Gilbert tendrán que enfrentarse a la realidad de lo que desvelen las imágenes que les muestren junto a las parejas de sus respectivos compañeros de villa. Además, Sandra Barneda visita a los habitantes de Villa Playa y Villa Montaña para anunciarles que deberán elegir a su tentador y tentadora favoritos. Mi lista P23 - La segunda hoguera mixta y las primeras pistas del desenlace Episodio completo 29 dic | Telecinco 127 MIN Rodri llega al plató tras su paso por La isla de las tentaciones. Se fue solo, no por decisión propia, sino porque Helena quiso marcharse con Barranco. Hoy salen a la luz imágenes inéditas que esconden un secreto. Además, ¿qué ocurrió realmente entre Noelia, Gilbert y Enrique? Mi lista Debate 7 - Rodri, con el corazón roto Episodio completo 26 dic | Telecinco 92 MIN Tras un reencuentro cargado de tensión en la hoguera de confrontación, Rodri y Helena afrontan su decisión final, marcada por reproches antes de abandonar esta prueba de amor en República Dominicana. Además, llegan las esperadas hogueras mixtas, con Claudia, Almudena, Enrique y Juanpi, que protagonizan un emotivo encuentro a ritmo de canciones muy significativas. Mi lista P22 -  La decisión final de Helena y Rodri y unas intensas hogueras mixtas Episodio completo 22 dic | Cuatro 129 MIN Se enciende la hoguera del debate para Sandra, que tendrá que enfrentarse a su suegra, Carmen, que siente como se le ha faltado el respeto a su hijo y a ella misma. Veremos avances de las hogueras mixtas, y de una fiesta en Villa Playa que tiene de absolutamente todo. Además, Gerard se somete a las críticas de los colaboradores y descubrirá que piensan sus compañeros de él. Mi lista Debate 6 - El cara a cara de Sandra con su suegra Episodio completo 19 dic | Telecinco 93 MIN Rodri y Helena se citan en una tensa hoguera de confrontación. Además, los concursantes leen las cartas que sus parejas les habían dejado escritas antes de comenzar esta aventura. Mi lista P21 - Rodri y Helena, cara a cara Episodio completo 17 dic | Telecinco 64 MIN Almudena y Borja están más cerca que nunca y el desenlace de esta tentación podría estar muy cerca. Por otro lado, Rodri puede ver durante diez minutos lo que está sucediendo en la villa de las chicas, y lo que ve de Helena le confirma todo lo que ya pensaba. Mi lista P20 - Almudena y la tentación total Episodio completo 16 dic | Telecinco 62 MIN En una nueva hoguera para las chicas, Claudia se rompe de dolor al ver las imágenes de Gilbert, emprendiendo una nueva escapada a la villa de los chicos. Después, Almudena tampoco puede resistir unas imágenes  muy duras para ella. Mi lista P19 - Claudia se ahoga en la desesperación Episodio completo 15 dic | Telecinco 128 MIN Sandra enciende la hoguera y le revela a Almudena que hay más imágenes para ella: una conversación privada entre Darío y Cristina. Veremos además su reacción completa después de su encuentro frente al espejo y un avance exclusivo de la hoguera de las chicas. Y es que no solo Almudena se desborda emocionalmente, sino que Claudia tampoco puede soportar las imágenes y sale corriendo. Mi lista Debate 5 - La experiencia no ha terminado para Almudena Episodio completo 12 dic | Telecinco 91 MIN Los chicos se enfrentan a una hoguera llena de imágenes que les pondrán al límite, una hoguera en la que cada uno de ellos estallará al comprobar la actitud de sus parejas. Mi lista P18 - La hoguera más dura Episodio completo 10 dic | Telecinco 65 MIN Después del dramático reencuentro de Almudena y Darío ante el espejo, la pareja busca reasentarse en sus villas y continuar con la experiencia, mientras el triángulo Claudia - Gerard - Andrea sigue acaparando buena parte de la atención. Mi lista P17 - Tras la tormenta Episodio completo 09 dic | Telecinco 73 MIN Almudena y Darío tienen la oportunidad de reencontrarse ante un espejo durante tres minutos pero sin poder hablar. Sin embargo, la tensión acumulada tras las hogueras es tan intensa que, al verse, la pareja no puede contenerse y acaba saltándose todas las normas. Mi lista P16 - El reencuentro explosivo de Almudena y Darío ante el espejo Episodio completo 08 dic | Telecinco 133 MIN Tras las duras declaraciones que hizo Darío sobre su relación con Almudena, ahora se enfrenta a las preguntas de Sandra Barneda y vemos un avance exclusivo de su reencuentro en el espejo. Además, su tentadora Cristina desvela su secreto; Álvaro se explica después de abandonar sin Mayeli 'La isla de las tentaciones' y descubrimos una nueva infidelidad que lo cambia todo en una de las villas. Mi lista Debate 4 - El secreto de Darío y una nueva infidelidad Episodio completo 05 dic | Telecinco 65 MIN Tras la dura hoguera de las consecuencias con Mayeli, Álvaro, en plató, responde a cómo se siente tras haber visto las imágenes y cómo afronta su futura paternidad. Por otro lado, Darío se enfrenta a los colaborados y, sobre todo, a sí mismo y a sus sentimientos por Almudena. Mi lista Hay más imágenes 3 - La paternidad de Álvaro y las dudas de Darío Episodio completo 07 dic | Telecinco 60 MIN Una nueva pareja, Andrea y Enrique, se une a la aventura. Esta nueva compañera levanta los recelos de Claudia, que la ve como una rival en su relación con Gerard. Mientras, llega la hora de los vetos. Mi lista P15 - Nuevos compañeros, nuevos rivales Episodio completo 03 dic | Telecinco 64 MIN La hoguera de los chicos está siendo complicada especialmente para Rodri, que se derrumba junto a sus compañeros tras ver las imágenes de Helena y Barranco besándose en el jacuzzi de Villa Playa. Además, los chicos tienen el poder de vetar a un soltero para que no pueda tener contacto con sus novias durante 24 horas con el collar del veto y las chicas se enfrentan a una nueva hoguera. Mi lista P14 - Rodri explota tras ver las imágenes de Helena y Barranco besándose Episodio completo 02 dic | Telecinco 67 MIN Tras los últimos acontecimientos, Mayeli y Álvaro son convocados a una hoguera de las consecuencias, antes de los chicos se enfrenten a una nueva hogurea con imágenes muy delicadas. Mi lista P13 - Mayeli y Álvaro, ante la hoguera de las consecuencias Episodio completo 01 dic | Telecinco 125 MIN Tras su semana más dura, Claudia se enfrenta a nuevas imágenes inéditas en plató junto a Sandra Barneda de lo que ocurrió entre Gerard y Almudena mientras ella estaba en la hoguera de confrontación con Gilbert. Además, Gabriella Hahlingag se vuelve a ver cara a cara por primera vez con Manuel González desde su sonada ruptura y vemos un avance de la hoguera de las consecuencias de Álvaro y Mayeli. Mi lista Debate 3 - Claudia se enfrenta a imágenes inéditas de Gerard y Almudena Episodio completo 28 nov | Telecinco 59 MIN Mayeli no aguanta más y se planta en Villa Montaña para reprochar a Álvaro su actitud, una imperdonable acción que le deja a él destrozado y a ella en una situación muy difícil en el programa. Mi lista P12 - Mayeli asalta Villa Montaña Episodio completo 26 nov | Telecinco 64 MIN Tras la decisión sin precedentes de los chicos de convocar una hoguera de confrontación entre su compañero Gilbert y la novia de éste, Claudia, ambos tienen la oportunidad de verse las caras ante Sandra Barneda y explicar sus comportamientos. Ella no sabe si acudirá a la cita y explica sus dudas al resto de chicas. Mi lista P11 - La hoguera de confrontación de Gilbert y Claudia Episodio completo 25 nov | Telecinco 65 MIN Gilbert no está presente en la hoguera tras ser sancionado, pero sus compañeros ven las imágenes de Claudia con Gerard y se quedan impactados con sus escenas. Además, Helena se derrumba al ver a Rodri besándose con Olatz y trata de huir en busca de su novio para hablar con él. Antes de volver a la villa, Sandra se reencuentra con Carmen, la madre de Juanpi. Mi lista P10 - La dramática hoguera de las chicas y el reencuentro de Sandra con su suegra Episodio completo 24 nov | Telecinco 121 MIN Gilbert, Juanpi, Darío, Rodri y Álvaro se sientan en el plató del debate para responder a las críticas de los colaboradores y enfrentarse a imágenes que no han visto hasta el momento. Nuestras protagonistas viven una particular hoguera en el debate de las tentaciones. Además, el debate muestra imágenes exclusivas de la hoguera de las chicas  y un avance en primicia del próximo programa. Mi lista Debate 2 - Los cinco protagonistas viven una hoguera en el plató Episodio completo 21 nov | Telecinco 67 MIN Los cinco protagonistas de la edición se enfrentan a nuevas imágenes inéditas de sus parejas. Juntos, como siempre, pero esta vez en plató, bajo la antena mirada de los colaboradores, que no dejan pasar ni un solo detalle por alto. Mi lista Hay más imágenes 1 - Los chicos se enfrentan a más contenido inédito en plató Episodio completo 23 nov | Telecinco 55 MIN Los chicos se enfrentan por segunda vez a la temida hoguera, al visionado de unas imágenes que les removerán por dentro, especialmente a Juanpi, que ya en la anterior hoguera terminó hundido por la actitud de Sandra. Mi lista P9 - Segunda hoguera para los chicos Episodio completo 19 nov | Telecinco 67 MIN Por primera vez en la historia del programa son las solteras quienes ven imágenes de lo que está sucediendo en la otra villa. Todo esto en un momento en el que la temperatura se está disparando por encima de lo normal... Mi lista P8 - Hay imágenes para... las solteras Episodio completo 18 nov | Telecinco 62 MIN Casi un año después, la tentación despierta con fuerza y desata los miedos de las cinco parejas. Las protagonistas de la edición, Claudia, Almudena, Helena y Sandra, se someten a las críticas de los colaboradores y ven imágenes inéditas de sus respectivas parejas tras la primera hoguera. Además, Nieves habla de su expulsión y desvelamos la primera infidelidad de un chico en Villa Montaña. Mi lista Debate 1 - La primera infidelidad de un chico Episodio completo 14 nov | Telecinco 95 MIN Las imágenes que los chicos verán en su primera hoguera generarán impacto, desazón y momentos de alta tensión especialmente en Gilbert, que perderá el control y protagonizará una situación inédita en la presente edición, tras descubrir el apasionado beso de Claudia con Gerard en el jacuzzi. Tras este primer visionado, la nueva pareja formada por Álvaro y Mayeli se sumará a las villas. Mi lista P7 - La desesperada reacción de Gilbert ante la infidelidad de Claudia Episodio completo 17 nov | Telecinco 118 MIN La primera hoguera para las chicas puede suponer que todo cambie a partir de este momento, ya que muchas de las imágenes que tienen preparadas quizás hagan que su actitud cambie de ahora en adelante. Además Álvaro regresa a la isla... Mi lista P6 - Las chicas, ante su primera hoguera Episodio completo 12 nov | Telecinco 63 MIN Después de intentar controlar sus impulsos durante un tiempo, Claudia ha sucumbido a su deseo por Gerard, y ha caído en la tentación en un momento en que varios acercamientos están empezando a ser muy peligrosos. Mi lista P5 - Claudia cae en la tentación de Gerard Episodio completo 11 nov | Telecinco 65 MIN Tras lo sucedido en la ceremonia de collares, serán los propios protagonistas quienes decidan qué pareja abandona precipitadamente la experiencia. Previamente, los chicos verán imágenes de sus novias y la luz de la tentación volverá a hacer acto de presencia. Mi lista P4 - La primera expulsión disciplinaria Episodio completo 10 nov | Telecinco 109 MIN Después de instalarse en sus respectivas villas, las parejas se enfrentan al primer gran reto de su experiencia: elegir al soltero o soltera con quien compartirán su primera cita en la isla. Las conexiones entre los tentadores y las parejas van creciendo, y en su misma medida lo hacen los celos y la inseguridad. Mi lista P3 - La elección de los solteros favoritos Episodio completo 05 nov | Telecinco 65 MIN Momentazos Tentaciones Celos, traiciones, infidelidades... ¡La novena temporada de 'La isla de las tentaciones' está al rojo vivo! Disfrútala con un buen Piponazo..., porque el tamaño sí importa. Lo más top ¿La honestidad siempre es mejor incluso si puede herir a la otra persona? Lucía Sánchez  y el resto de colaboradores de 'El dabate de las tentaciones' lo tiene claro Mi lista "La verdad aunque duela, siempre" 30 dic | Telecinco 49 SEG Pepe del Real y los colaboradores de 'Vamos a ver', tajantes con las parejas que se van de 'La isla de las tentaciones' con su tentadores Mi lista "Son amores de verano caribeño" 30 dic | Telecinco 1 MIN La parte favorita de las hogueras de los colaboradores de 'El debate de las tentaciones'. Mi lista "Me divierte mucho" 30 dic | Telecinco 1 MIN Después de un programa rodeado de momentos de tensión como la discusión entre Gerard con los chicos o los continuos reproches entre Sandra y Darío, llega un momento decisivo que marca 'La isla de las tentaciones': el de las hogueras finales. Mi lista Avance | Continúan los encuentros con las solteras y solteros y ¡llega el momento de las hogueras finales! 30 dic | Telecinco 1 MIN Gerard Arias ha ido a por todas en la hoguera de los solteros de 'La isla de las tentaciones'. El manchego no ha dudado en lanzarle varios mensajes a los chicos. Varios de ellos venían de la mano directamente de su atuendo, ya que llevaba una corona y un collar de flores con los que quería transmitirles algo. Mi lista Gerard revoluciona la hoguera de los solteros con su llegada y apunta contra Enrique: "Te vas a ir solo de aquí" 30 dic | Telecinco 6 MIN Juanpi reaccionaba a sus palabras y explicaba si realmente le gusta o no la madre de su pareja. Ante sus palabras, Sandra Barneda le preguntaba directamente: "¿Te parece atractiva la madre de Sandra?" Lo que este respondía: "Es muy guapa, muy buena y la segunda mejor madre del mundo, la primera es la mía". Mi lista Juanpi se sincera en la hoguera sobre si realmente se ha sentido atraído por la madre de Sandra 29 dic | Telecinco 1 MIN Darío comentaba algo y el italiano no dudaba en cortarle en este momento: "Si fuera tú no hablaría tanto, eres el último que puede hacerlo, has tirado una relación de once años en tres semanas". Lo que hacía saltar al novio de Almudena. Mi lista Darío estalla contra Andrea ante sus palabras sobre su relación con Almudena 29 dic | Telecinco 39 SEG Andrea explicaba el motivo de sus respuestas, las que no convencían del todo a Juanpi: "Es un mentiroso". Mi lista Juanpi reacciona a las respuestas de Andrea sobre Sandra: “Tú eres un mentiroso” 29 dic | Telecinco 3 MIN Cuando la presentadora de ‘La isla de las tentaciones 9’ ha pedido a Claudia y a Almudena que abandonen la hoguera, Juanpi ha tenido un bonito gesto con ella. Al verla completamente rota por ver las imágenes de Darío, le ha pedido si podía darle un abrazo, a lo que ella ha respondido: “¿Me estás vacilando?”. Mi lista El gesto inesperado de Juanpi con Almudena 29 dic | Telecinco 39 SEG Juanpi era el primero que iba a enfrentarse a Andrea. El italiano llegaba a la hoguera, donde era recibido por los chicos de una manera muy peculiar que hacía sorprenderse a Sandra Barneda y a partir de aquí, no faltaba la tensión. Mi lista Juanpi y Andrea protagonizan un tensísimo momento en la hoguera de solteros 29 dic | Telecinco 1 MIN Llorando como si no hubiera un mañana, Almudena Porras no ha podido contener su enfado y ha empezado a dedicarle calificativos al que ha sido su novio durante más de una década: “Esto yo no me lo merecía (…) Estoy muy mal, muy dolida, esto no puede dolerme más”. Mi lista Almudena, rota tras ver un nuevo avance de Darío y Cristina 29 dic | Telecinco 3 MIN Los chicos se enfrentaban a la hoguera de solteros de 'La isla de las tentaciones 9', en la que se iban a enfrentar a la tentación favorita de sus parejas y les iban a poder hacer tres preguntas, lo que iba a generar una gran tensión entre todos. Mi lista El recibimiento de los chicos a Andrea en la hoguera deja alucinada a Sandra Barneda: “¿Qué estáis haciendo?” 29 dic | Telecinco 3 MIN Tras su encontronazo con Darío, Sandra ha tenido que hacer frente a la realidad de su vida y ha tenido que ver unas imágenes de Juanpi que no le han gustado nada. En ellas, se desahogaba sobre su novia y decía palabras que han servido como estocada final a su relación. Mi lista Sandra llora con las imágenes de Juanpi 29 dic | Telecinco 8 MIN Las emociones están a flor de piel en ‘La isla de las tentaciones’ y si no que se lo digan a los participantes que han protagonizado la segunda hoguera mixta de la novena edición: Gilbert, Sandra, Darío y Andrea. Mi lista Sandra y Darío se enfrentan en la hoguera mixta 29 dic | Telecinco 2 MIN Gilbert no termina de hacer callo en ‘La isla de las tentaciones 9’ y las imágenes de Claudia junto a Gerard Arias siguen doliéndole como el primer día. Es tal el sufrimiento que siente al verla con el tentador VIP, que en la última hoguera no ha podido contenerse y ha terminado ‘huyendo’. Mi lista Gilbert huye tras ver las imágenes de sexo de Claudia y Gerard 29 dic | Telecinco 8 MIN En una reunión con sus compañeras, Andrea ha querido disculparse con ellas por no estar a la altura durante la hoguera mixta: “Estoy muy decepcionada conmigo misma y sé que mis compañeras también lo pueden sentir así”, empezaba diciendo. Mi lista Andrea se disculpa por fallar a Almudena 29 dic | Telecinco 1 MIN Entre lágrimas, Andrea ha afrontado esas palabras como ha podido y ha terminado derrumbándose: “Se está olvidando de todo lo que tenemos en nuestra relación, que he dado mi vida por la relación”, declaraba ella. Mi lista Andrea se derrumba con la confesión de Enrique 29 dic | Telecinco 7 MIN Las hogueras mixtas de ‘La isla de las tentaciones 9’ han dado para mucho y en ellas se han producido tensos desencuentros como el de Darío y Sandra, ya que esta última no ha dudado en dar la cara por su amiga Almudena, algo muy diferente a lo que ha hecho Andrea. Mi lista El reproche de Almudena a Andrea tras la hoguera mixta 29 dic | Telecinco 56 SEG Pero esto no se quedaba aquí, había más imágenes para Darío, en las que iba a poder ver más besos entre ambos y que compartían una noche durmiendo juntos en su cama, con mucho cariño entre ellos, lo que le generaba dudas y no le gustaba nada: "Esto ya es un no parar". Mi lista La reacción de Darío al ver a Almudena y Borja juntos en la cama: “¿Qué está pasando ahí?” 29 dic | Telecinco 4 MIN Las hogueras mixtas de Darío y Gilbert con Sandra y Andrea estaban envueltas en tensión y reproches, en las que todos podían ver imágenes de sus parejas, comentarlas con los que comparten villa con ellos y provocaban sorpresas, en especial en Darío que ha visto como Almudena ha dado un paso más con Borja. Mi lista El tremendo estallido de Darío al descubrir que Almudena y Borja se han besado: “¿Se ha aguantado a que yo lo haga?” 29 dic | Telecinco 5 MIN ¿Qué entendemos realmente por tentación? María Parrado reflexiona sobre el concepto más comentado de 'La isla de las tentaciones' y se aleja de los clichés para ofrecer una visión mucho más madura y personal. Mi lista ¿Qué es la tentación? 29 dic | Telecinco 1 MIN Los colaboradores de 'La isla de las tentaciones 9' responden a una de las mayores dudas de la audiencia tras ver cada emisión; ¿se puede amar a dos personas a la vez? Mi lista ¿Se puede amar a dos personas al mismo tiempo? 29 dic | Telecinco 1 MIN ¿Es natural tontear con otras personas o es algo que hacen los infieles? Gloria Camila tiene la respuesta junto a demás colaboradores de 'El debate de las tentaciones'. Mi lista ¿Tontear es de infieles? 29 dic | Telecinco 1 MIN El momento de 'La isla de las tentaciones 9' que marcó un antes y un después según los colaboradores de 'El debate de las tentaciones'. Mi lista "¿Tú crees que va a creer en el amor alguien de España?" 29 dic | Telecinco 1 MIN Sandra Barneda ha mostrado unas imágenes inéditas en ‘El debate de las tentaciones’ de lo más esclarecedoras. En ellas, se ve cómo Helena se abre en canal horas antes de su hoguera de confrontación con Rodri y hace una importante confesión. Mi lista Las imágenes que prueban que Helena ya tenía su decisión tomada antes de la hoguera 29 dic | Telecinco 1 MIN Los colaboradores valoran cómo han evolucionado las parejas a nivel emocional con el paso de los días en República Dominicana. Mi lista La persona que más ha evolucionado emocionalmente en 'LIDLT' 28 dic | Telecinco 2 MIN Noelia ha sido una de las solteras más criticadas de ‘La isla de las tentaciones 9’ por haberse acercado a dos participantes: Gilbert y Enrique. Hay que recordar que comenzó la experiencia tentando al primero, pero que la aparición en escena del segundo le hizo cambiar de opinión. Mi lista Noelia confiesa por qué dejó de conocer a Gilbert 28 dic | Telecinco 1 MIN Ha sido tal la conexión entre ellos que hasta Albert Barranco le hizo una promesa de lo más impactante a la participante del programa de Sandra Barneda. Una promesa con la que pretendía demostrarle que los sentimientos que tiene por ella son muy reales. Mi lista La promesa de Barranco a Helena antes de irse juntos de 'la isla' 27 dic | Telecinco 1 MIN Los colaboradores del debate de 'La isla de las tentaciones' analizan la actitud de Claudia con su compañera en 'Villa Playa'. Mi lista ¿Siente Claudia celos o envidia por Andrea? 26 dic | Telecinco 1 MIN Rodri hace balance de su paso por el reality y explica qué cosas cambiaría de su experiencia y las que Helena tendría que haber hecho de forma diferente. Mi lista Rodri, de 'LIDLT': “Barranco no le va a decir lo malo que tiene” 26 dic | Telecinco 2 MIN Después de que varios colaboradores dieran ‘caña’ a Rodri, Claudia Martínez ha querido rebajar la tensión del momento: “La última vez que estuviste aquí, te llamé mal novio. Tampoco digo que seas un novio 10, pero buena persona sí te considero”, decía. Mi lista Rodri rompe a llorar con las palabras de Claudia Martínez: "Se me ha machacado mucho" 26 dic | Telecinco 1 MIN La tentadora ha tenido que ver unas imágenes inéditas en las que se ve al novio de Andrea desahogarse con Érika y decirle todo lo que piensa de Noelia. Una confesión de lo más sincera en la que la tentadora no queda del todo bien parada. Mi lista La 'traición' de Enrique a su tentadora Noelia 26 dic | Telecinco 1 MIN Como era de esperar, en plató, la reacción de ella no ha sido muy buena y se ha quedado en shock al ver todo lo que el chico que le gusta opina de ella: “¿Por qué no tiene los pares de coj**** de decírmelo a la cara y va en corrillo?”, decía ella, visiblemente afectada tras ver lo que ella ha considerado como una traición. Mi lista Noelia estalla contra Enrique al hacerse pública su traición: "No tuvo narices de decírmelo a la cara" 26 dic | Telecinco 1 MIN Antes de decir qué opinaba de Albert Barranco, Rosa ha querido dedicar unas palabras al que fue su yerno, Rodri, al que ha tachado de superficial: “Basaba su enamoramiento en que mi hija estaba muy bien físicamente”, decía ella. Mi lista La madre de Helena opina con sinceridad de Barranco, el tentador que ahora es su 'yerno' 26 dic | Telecinco 2 MIN Todo ha empezado cuando ella ha asegurado que se sentía muy identificada con Helena, la expareja de Rodri de ‘La isla de las tentaciones 9’: “Llega un momento en el que te la suda todo y dices: ‘Te vas a cagar pero bien’. Porque a mí me ha pasado”, decía. “Cuando me veía, me daba asco al ver las imágenes. En ese momento dices ‘me da igual todo’ y no piensas en nada”, decía. Mi lista Anita Williams recuerda con "asco" su affaire con Manuel González y este reacciona: "Allí no estabas tan alterada" 26 dic | Telecinco 1 MIN Rosa ha llegado pisando fuerte al plató de ‘El debate de las tentaciones’ y, con mucha calma, ha ido diciéndole a Rodri todo lo que pensaba de él. Además, ha querido tratar dos puntos importantes sobre la relación de su hija y él y ha desvelado una información hasta ahora desconocida. Mi lista La madre de Helena destapa el pacto que su hija y Rodri hicieron antes de 'La isla de las tentaciones 9': "Dime que es mentira" 26 dic | Telecinco 3 MIN Sandra Barneda, que siempre tiene palabras acertadas para cada momento, ha querido aprovechar su altavoz en ‘El debate de las tentaciones’ para hablar sobre un tema que afecta a bastantes personas en estas fechas tan señaladas, ya que son muchos los que se ven forzados a pasar la Navidad en soledad. Mi lista El emotivo discurso de Sandra Barneda sobre la soledad no deseada en Navidad: "Eso salva vidas" 26 dic | Telecinco 2 MIN El momento más sorprendente de 'La isla de las tentaciones 9', según los colaboradores. Mi lista "Todavía sigo asimilándolo" 26 dic | Telecinco 1 MIN La influencer y sus compañeros de plató han reflexionado sobre la fidelidad dentro de una pareja y la importancia de superar a la tentación juntos. Mi lista Claudia Martínez, sobre la fidelidad: "Si no eres capaz..." 24 dic | Telecinco 1 MIN Los colaboradores se posicionan tras ver las reacciones y situaciones vividas en las hogueras de los chicos y de las chicas. Mi lista ¿Te gustan más las hogueras de ellos o de ellas? 24 dic | Telecinco 1 MIN Alexia Rivas y Kike Quintana reflexionan sobre los celos dentro de una relación de pareja. Mi lista ¿Los celos son señales de amor o inseguridad propia? 23 dic | Telecinco 57 SEG La colaboradora televisiva y sus compañeros se posicionan: ¿una relación intensa o tranquila? Mi lista Fani Carbajo: "Después de todo lo que he vivido..." 23 dic | Telecinco 1 MIN Los colaboradores analizan la actitud de la soltera tras reencontrarse con el novio de Claudia. Mi lista ¿Mari está enamorada de Gilbert? "Perdió la virginidad con él, por eso hay sentimientos" 23 dic | Telecinco 1 MIN Los colaboradores de 'El debate de las Tentaciones' han analizado en exclusiva el rumbo que podría tomar el vínculo entre Claudia y Gerard, tan intenso como inestable. Mi lista "Va a acabar fatal" 23 dic | Telecinco 1 MIN Tras descubrir Almudena los tocamientos de Darío y Cristina bajo las sábanas, una nueva entrega de 'La isla de las tentaciones 9' nos desvelará al completo al reacción de la andaluza, completamente al límite y estallando como pocas veces la hemos visto en su aventura en República Dominicana. Mi lista Avance | Unas nuevas hogueras mixtas revolucionan por completo la experiencia de las parejas de 'La isla de las tentaciones 9', con una novedad 22 dic | Telecinco 1 MIN Enrique se ha roto y, con la voz temblorosa y al borde del llanto ha continuado. "No quiero llorar, me da rabia que mi pareja diga esto. Me duele porque siento mucho por esta mujer. Me he dado cuenta aquí", reconocía. Almudena, Claudia, Juanpi y Sandra Barneda han intentado animarle tras empatizar con él. Mi lista Enrique acaba destrozado y entre lágrimas ante la durísima confesión de Andrea su relación: "Me ha matado" 22 dic | Telecinco 3 MIN Él, por su parte, ha explicado que en esta hoguera está más confiado: "He visto cómo van avanzando los días y he sabido valorar a mi pareja. Me he enterado de cosas que yo no hacía por ella y ahora me estoy dando cuenta que tengo que mejorar. Yo he estado fatal y me he dado cuenta que, a lo mejor no confiaba tanto en ella". Mi lista El toque de atención de Sandra Barneda a Enrique por sus palabras sobre Andrea en la hoguera mixta de 'La isla de las tentaciones 9': "¿Lo dices para que se lo digan?" 22 dic | Telecinco 4 MIN Entre la rabia y el llanto, reconoció algo que la dejó aún más devastada: ya no reconocía a Darío. Ni su mirada, ni su actitud, ni su forma de comportarse: “Después de once años, no sé quién es”, admitió, evidenciando que la herida no solo era de celos, sino de identidad y de amor perdido. Mi lista Almudena estalla en la hoguera y le manda un mensaje a Darío entre lágrimas y rabia: "No te reconozco" 22 dic | Telecinco 4 MIN Sandra Barneda le ha preguntado a Juanpi sobre lo que han vivido en la hoguera mixta, y el ha confesado que le "duele la cabeza" por los gritos de Almudena. La malagueña ha arremetido contra él: "¿Me vas a dejar hablar? Yo me voy, es que me voy", amagaba Juanpi porque la novia de Darío no le dejaba responder a la pregunta de la presentadora. Mi lista Juanpi amaga con irse tras los desgarradores gritos de Almudena: "Me ha roto el corazón" 22 dic | Telecinco 5 MIN "No pienso llorar, no me pienso ir, no pienso hacer nada que esta persona no se merezca porque estoy flipando", asegura recordando su última hoguera. "No es mi novio, no entiendo nada, no he tenido una sola palabra mala para él en toda mi experiencia... Esta persona es capaz de criticarme así con una persona que me ha jurado y perjurado que en la vida tendría un acercamiento", critica. Mi lista La reacción de Claudia al ver que Gilbert cruza sus límites con Mari en las hogueras mixtas: "Estoy flipando" 22 dic | Telecinco 4 MIN Juanpi, por su parte, no ha podido evitar reírse al ver su reacción viendo las imágenes porque le parece incoherente: "Estamos hartos de verla en la cama, en el jacuzzi, en todos lados. Es que no sé qué le molesta. ¿Te molesta eso a ti?". "Sí, me molesta", responde ella contundentemente. Mi lista Claudia explota al ver a Gilbert con su ex en las hogueras mixtas de 'La isla de las tentaciones 9' y Juanpi sale en su defensa: "¿Te molesta?" 22 dic | Telecinco 7 MIN En las hogueras mixtas de 'La isla de las tentaciones', Claudia y Almudena aprovechan para echar en cara a Juanpi las infidelidades que han descubierto a lo largo de la experiencia. Sin embargo, el andaluz no entiende por qué le llaman mentiroso: "¿Cómo vas a decir por qué Juanpi? ¿Tú le habías dicho a tu novia que le habías puesto los cuernos dos veces?". Mi lista Juanpi da más detalles de la noche que le puso los cuernos a Sandra en las hogueras mixtas y sus compañeras se le echan encima 22 dic | Telecinco 4 MIN "Te huele a baba de Borja", le dice el andaluz antes de pedirle que se siente. "Qué bien que todo lo que tengas que decirme sea eso, campeón", le responde Almudena dándole toques en el hombro. Al escuchar sus recriminaciones pide ayuda a Enrique: "¡Son dos contra uno!". "¡No os pongáis así, podéis ser personas y respirar!", contesta la pareja de Andrea. Mi lista Claudia y Almudena cargan contra Juanpi en las hogueras mixtas de 'La isla de las tentaciones 9', mientras él pide ayuda a Enrique: "¡Dos contra uno!" 22 dic | Telecinco 5 MIN Momento que Almudena aprovecha para confesarle a Borja qué es lo primero que piensa que le gustaría hacer cuando termine su aventura en 'La isla de las tentaciones'. "¿Un vuelo para Tenerife?", le pregunta ilusionado. "Te lo juro", es su respuesta. Mi lista Almudena revela a Borja lo único que piensa al terminar su aventura en República Dominicana: "Es lo primero que se me viene" 22 dic | Telecinco 1 MIN Su beso más pasional llega al rato cuando ambos se encuentran un poco apartados del resto de habitantes de 'Villa Playa'. "De Borja lo que más me gusta es lo que me hace sentir. Es que es una persona mágica, yo nunca había conocido a nadie como él. A nadie", confiesa al equipo Almudena antes de continuar besándose fogosamente en el jacuzzi. Mi lista Almudena y Borja se enrollan en 'La isla de las tentaciones' desatando la pasión en 'Villa Playa': "Cada vez sube más la temperatura" 22 dic | Telecinco 1 MIN Darío se rompe en la cama: "Estoy todo el rato subiendo y bajando. Por las noches, cuando me tumbo en la cama, es el peor momento. Empiezo a comerme la cabeza y me siento muy mal". Mi lista La preocupación de Darío se apodera de él por la noche y rompe en llanto en la cama: "Me siento muy mal" 22 dic | Telecinco 1 MIN "Me gusta mucho. Al final, me da miedo que llegue la hoguera final porque va a ver a Almudena. Supongo que le va a remover todos los sentimientos que tiene hacia ella y sí es verdad que por eso tengo miedo porque sí es verdad que algo de ilusión tengo", se sincera la soltera con el equipo. Mi lista Cristina, desmotivada con Darío y envuelta en dudas sobre la decisión que tomará en la hoguera final: "Tengo miedo" 22 dic | Telecinco 1 MIN El andaluz, molesto, se ha alejado de Cristina: "A mí no me haces eso más". Sin embargo, rápidamente vuelve para decirle mirándole fijamente a los ojos: "Hoy estás como si fueses mi novia, pues igual". Es en este momento cuando la tensión entre ellos explota. Mi lista Darío y Cristina protagonizan un tenso enfrentamiento en 'La isla de las tentaciones' lleno de comparaciones: "Estás como mi novia" 22 dic | Telecinco 2 MIN Sandra y Andrea, tras la fiesta hawaiana en Villa Playa, se han ido juntos a la habitación de ella. Lo que comenzó con abrazos y besos, ha terminado en una noche de lo más 'hot' entre ambos, dejándose llevar por la pasión y la lujuria. No han sido los únicos, pues en la otra villa Juanpi y Mara también han vivido una noche de amor. Mi lista Juanpi y Sandra tienen sexo con Mara y Andrea respectivamente y la alarma estalla en ambas villas 22 dic | Telecinco 52 SEG Finalmente, Rodri y Helena han regresado a sus villas y les han contado a sus ya excompañeros todo lo que ha ocurrido. ¿Quieres ver la reacción de estos y cómo ha sido su despedida definitiva de 'La isla de las tentaciones 9'? Mi lista Rodri y Helena se despiden de sus villas tras contar todo lo que ha ocurrido: así han reaccionado sus ya excompañeros 22 dic | Telecinco 5 MIN Barranco se ha dirigido a Helena: "Sabes lo que hay. Te lo dije desde el primer momento". Tras estas palabras, Barranco ha subrayado que a pesar "de ser el más chulo de su barrio", Helena le ha encantado por dentro: "Obviamente, no sé qué va a ser de nosotros fuera. Simplemente quiero que fuera pienses en ti, te voy a tener en el corazón toda la vida". Y ella ha decidido irse con él. Mi lista ¡Helena elige irse con Barranco de 'La isla de las tentaciones 9' ante el dolor de Rodri! Y el tentador toma una decisión definitiva: "Ya sabes lo que hay" 22 dic | Telecinco 7 MIN En un momento dado, Rodri le ha reconocido a Helena que todavía no le ha perdonado. Todo ha ocurrido cuando Helena le ha recriminado a Rodri que nunca le ha perdonado las cosas en la relación, desencadenando la pregunta de Sandra Barneda a Rodri: "¿Has conseguido perdonar a Helena?". Mi lista Rodri reconoce en la hoguera de confrontación que no ha conseguido perdonar a Helena todavía 22 dic | Telecinco 1 MIN Helena y Rodri han protagonizado una hoguera llena de emociones y sentimientos... hasta que Sandra Barneda ha anunciado que dicha hoguera se había acabado, dando así paso a la decisión tanto de Rodri como de Helena Mi lista El momento más lacrimógeno de Rodri y Helena en la hoguera de confrontación, tras ver nuevas imágenes de ellos 22 dic | Telecinco 5 MIN Y es que si algo nos ha dejado claro esta hoguera de confrontación final entre Helena y Rodri es que este último se ha abierto como nunca ante su ya expareja. De hecho, en un momento dado, le ha reconocido que está fatal y muy mal y su experiencia en la villa se ha visto empañada por las imágenes que ha visto de ella. Y aún así, siempre ha "pensado en ella: Sigues siendo la mujer de mi vida". Mi lista Rodri abre como nunca su corazón ante Helena en la hoguera de confrontación final: "Eres el amor de mi vida" 22 dic | Telecinco 2 MIN "Todo lo que he visto me ha dolido muchísimo... pero quiero salir de aquí con ella", ha dicho un Rodri totalmente hundido. Helena, por su parte, no lo tendría tan claro y nos dejaría con un nudo en la garganta envuelta en muchísimas dudas y "bloqueada", antes los continuos "soy capaz de perdonarte" de Rodri: "¿Vas a dejar de machacarme?", le ha preguntado Helena a Rodri. Mi lista Las dudas de Helena en el momento de la decisión final tras el "sí" de Rodri a irse con ella de 'LIDLT 9': "Estoy bloqueada" 22 dic | Telecinco 4 MIN "Me has dicho que tengo suerte de que la nueva no te guste y ahora que quieres conocerla", le contestaba Claudia, muy cerca de la cara del soltero. La tensión entre ambos han estallado con un beso en la boca entre Gerard y Claudia de manera descontrolada. Mientras se dejaban llevar por los deseos de la piel, ambos se han confesado varios "te odios". Mi lista Una auténtica montaña rusa: Gerard y Claudia se besan descontroladamente tras su mayor enfado 22 dic | Telecinco 3 MIN La tensión ha estallado en Villa Playa y ha provocado una crisis sin precedentes llena de reproches. Claudia y Andrea han discutido sobre esta situación: "Es tu movida. Una noche que juego y vienes a recriminármelo a mi. Vete a decírselo a él", decía la asturiana muy enfadada. Por su parte, Claudia se ha disculpado por su comentario y le ha dicho que le da "rabia" que la esté "utilizando". Mi lista Claudia y Andrea, cara a cara en 'LIDLT 9' provocando una crisis sin precedentes entre las chicas 22 dic | Telecinco 3 MIN Gerard ha escogido a Andrea, haciendo que Claudia estallase como nunca porque se siente "vacilada" por el tentador: "Ni me mires, déjame en paz. ¡No le meto un cabezazo...!", afirmaba la novia de Gilbert llena de rabia al ver cómo el de Tomelloso le pasaba el hielo a Andrea. Mi lista Gerard escoge a Andrea en un juego muy 'hot' y Claudia estalla como nunca: "Te está utilizando" 22 dic | Telecinco 4 MIN La novia de Juanpi explica cómo ha sido vivir esta experiencia y lo que cambiaría de su paso por el reality. Mi lista Sandra Barrios hace balance de su paso por 'LIDLT' 22 dic | Telecinco 54 SEG Los colaboradores hablan de las reacciones drásticas y escandalosas como prueba de compromiso en 'La isla de las tentaciones 9'. Mi lista "El amor se demuestra con fidelidad" 22 dic | Telecinco 59 SEG Los colaboradores someten a análisis la sinceridad de los vínculos en el reality. Mi lista ¿Hay conexiones románticas verdaderas en 'La Isla'? 22 dic | Telecinco 1 MIN Los colaboradores cuestionan el episodio de los besos en el jacuzzi delante de la foto de Rodri, el novio de Helena. Mi lista Lo de Helena y Barranco: ¿gracia o crueldad? 22 dic | Telecinco 1 MIN En una conversación con Helena y Almudena, la novia de Gilbert les ha dicho cuál era su plan: “Somos mujeres fuertes y empoderadas”, decía, antes de detallar qué era lo que quería hacer para frenar al soltero de ‘La isla de las tentaciones 9’. Mi lista Inédito | Claudia planea un complot con las chicas contra Gerard Arias: "Somos mujeres fuertes y empoderadas" 22 dic | Telecinco 1 MIN Juanpi parece haberse olvidado de Sandra y no ha dudado en dar rienda suelta a la pasión en el jacuzzi de Villa Montaña. Allí, junto a Mara, su soltera favorita, ha subido la temperatura del programa con un ardiente beso y, después, se ha sincerado: "Si la hubiera conocido fuera, habría tenido algo con ella". Mi lista Juanpi y Mara suben la temperatura del jacuzzi 21 dic | Telecinco 1 MIN En una charla con Darío, el todavía novio de Sandra Barrios se ha olvidado de las cámaras y ha confesado sus verdaderos sentimientos por la soltera. Ha asegurado que ella está “enganchadita” a él y que él también tiene unos sentimientos muy claros por ella. Mi lista Juanpi se sincera sobre lo que siente por Mara 21 dic | Telecinco 1 MIN Claudia ha terminado acercándose a Gerard Arias, que se encontraba descansando en el jardín y no ha dudado en decirle lo que pensaba de él: “Te odio mucho”, decía, antes de lanzarse a darle un beso de lo más pasional. Mi lista Inédito | Gerard Arias y Claudia protagonizan una pasional reconciliación tras su pique: "Te odio" 20 dic | Telecinco 56 SEG Los colaboradores cuestionan el reclamo del concursante a su novia. Mi lista "Rodri entró a 'La isla' para castigar a Helena" 19 dic | Telecinco 1 MIN Los colaboradores analizan los últimos sucesos del novio de Almudena. Mi lista "Darío es indefendible" 19 dic | Telecinco 1 MIN Tras ver unas imágenes en las que Claudia se estaba dejando tentar por Aitor, Gerard Arias no ha dudado en dar su opinión en ‘El debate de las tentaciones’. Era entonces cuando Terelu Campos decidía intervenir para dar su opinión: “¿No te gusta la hipocresía? ¿Por eso la practicas?" Mi lista Terelu Campos tacha de 'hipócrita' a Gerard Arias y hace una reflexión: "No me gustan tus actitudes" 19 dic | Telecinco 2 MIN Andrea Bueno, participante de la séptima edición de ‘La isla de las tentaciones’, ha regresado como colaboradora a ‘El debate de las tentaciones’ y ha relatado a la audiencia del programa de Sandra Barneda cómo está su corazón. Mi lista Andrea Bueno aclara cuál es su situación sentimental: "Voy poco a poco con alguien a quien conocéis" 19 dic | Telecinco 1 MIN Gerard Arias ha acudido como invitado a ‘El debate de las tentaciones’ y ha tenido que hacer frente a unas imágenes en las que se le ve utilizar las mismas artes de seducción con Claudia y con Andrea en Villa Playa. Una actitud que ha llamado poderosamente la atención de los colaboradores y de la propia presentadora. Mi lista Inédito | Gerard usa las mismas técnicas de seducción con Andrea y Claudia 19 dic | Telecinco 1 MIN Sandra Barneda no ha tardado en hacerle una pregunta muy directa al tentador: “¿Cómo tengo los ojos?”, decía ella, haciendo alusión a los piropos que él les decía a Andrea y a Claudia. Una pregunta a la que le ha seguido otra que ha hecho que hasta el soltero se sonroje: “¿Cómo saldrían nuestros hijos si fuésemos pareja?”, decía ella, antes de declarar: “Te hemos pillado”. Mi lista Sandra Barneda consigue sonrojar a Gerard Arias: "Te hemos pillado" 19 dic | Telecinco 58 SEG La hija del que es uno de los toreros más famosos de España se ha sincerado y, tras mirar a los ojos fijamente a Gerard Arias durante 30 segundos, ha confesado si tendría algo con él. Mi lista Gloria Camila aclara si tendría algo con Gerard Arias 19 dic | Telecinco 32 SEG Gloria Camila Ortega ha vuelto como cada semana a ‘El debate de las tentaciones’, donde, además de comentar todo lo acontecido en los últimos días en ‘La isla de las tentaciones 9’, también ha contado un bombazo de su vida personal que ha dejado en shock a todos los colaboradores y la propia Sandra Barneda. Mi lista Gloria Camila Ortega suelta una bomba de ella y Kiko Jiménez 19 dic | Telecinco 1 MIN Después de varias semanas criticando el paso de Sandra Barrios por ‘La isla de las tentaciones 9’, Manuel González ha tenido la oportunidad de tenerla cara a cara y le ha dicho todo lo que pensaba de ella. Unas críticas que no han tardado en tener respuesta en ‘El debate de las tentaciones’. Mi lista Sandra Barrios planta cara a las críticas de Manuel González: "La primera infiel eres tú" 19 dic | Telecinco 2 MIN En su lacrimógeno reencuentro tampoco han faltado las disculpas. Al tenerla justo delante, la participante de ‘La isla de las tentaciones 9’ no ha podido contener la emoción y ha dado el paso de pedir perdón a su suegra con unas sinceras palabras. Mi lista Sandra pide perdón a la madre de Juanpi por insultarla 19 dic | Telecinco 1 MIN Sandra y Carmen, la madre de Juanpi, se vieron las caras hace algunas semanas en una hoguera de alto voltaje en ‘La isla de las tentaciones 9’, en la que no faltó ni la tensión ni los reproches. Un reencuentro de lo más impactante que ahora, tiempo después, ha vuelto a tener lugar en ‘El debate de las tentaciones’. Mi lista Sandra Barneda revela un curioso dato del reencuentro entre Sandra y la madre de Juanpi 19 dic | Telecinco 2 MIN Sandra y Carmen, la madre de Juanpi, se vieron las caras hace algunas semanas en una hoguera de alto voltaje en ‘La isla de las tentaciones 9’, en la que no faltó ni la tensión ni los reproches. Un reencuentro de lo más impactante que ahora, tiempo después, ha vuelto a tener lugar en ‘El debate de las tentaciones’. Mi lista Los reproches de Sandra a la madre de Juanpi en su lacrimógeno reencuentro 19 dic | Telecinco 2 MIN Los colaboradores responden: ¿Mari está enamorada de Gilbert? Mi lista "Perdió la virginidad con él, por eso hay sentimientos" 19 dic | Telecinco 1 MIN Suso Álvarez, Andrea Bueno y Fani Carbajo tienen opiniones diferentes sobre lo que pasó entre la novia de Darío y su tentador. Mi lista Reacciones al beso de Almudena y Borja 19 dic | Telecinco 1 MIN Después de un tensísimo reencuentro entre Rodri y Helena en la hoguera de confrontación, en el próximo programa de 'La isla de las tentaciones 9' se descubrirá la decisión final que toma la pareja, en la que tampoco faltarán los reproches, para marcharse de esta prueba de amor en República Dominicana. Mi lista Avance | La decisión final de Helena y Rodri y unas intensas hogueras mixtas: "Yo no le he puesto los cuernos a mi pareja..." 17 dic | Telecinco 1 MIN "Os quiero mucho, sois mi familia", les decía Rodri y se dirigía directamente a Olatz, en un emotivo momento entre ambos: "Muchas gracias por todo, eres increíble, pase lo que pase, te quiero muchísimo". Mientras todos aplaudían y le abrazaban para que emprendiera su camino a esta hoguera con Helena en el que tantas dudas iba a resolver. Mi lista La emotiva despedida de Rodri de ‘Villa Montaña’ y de Olatz: “Qué bonito, ¿no?” 17 dic | Telecinco 1 MIN Albert Barranco se unía a este momento y reaccionaba cuando ella le contaba que iba a tener esta hoguera con Rodri, al ver a Helena muy afectada: "Me parece muy injusto que él se haya dejado llevar y ahora se quiera ir". Mi lista La reacción de Albert Barranco al enterarse de la hoguera de confrontación entre Helena y Rodri 17 dic | Telecinco 1 MIN Después de que Rodri pidiera la hoguera, Sandra Barneda entraba en 'Villa Playa' para comunicarle a Helena, ante las chicas, que tenía la posibilidad de tener este cara a cara con su pareja, lo que la rompía por completo: "Lo sabía, no me está entendiendo, creo que está destrozado, no entiende mi conexión con Barranco, él solo ve guarreo". Mi lista Sandra Barneda comunica a Helena que Rodri ha pedido una hoguera de confrontación: “Él no sabe que he despertado” 17 dic | Telecinco 5 MIN La espera se hacía complicada para él, que ante la tardanza de su novia, le surgían los nervios: "Está tardando mucho, ¿no? Si no viene me voy a llevar una decepción muy grande". Mi lista Los nervios de Rodri ante la tardanza de Helena en llegar a la hoguera: “Espero que no haya sido capaz de no venir” 17 dic | Telecinco 2 MIN Helena no dudaba en reprocharle de lo que se ha dado cuenta en 'La isla de las tentaciones' sobre su relación: "Me has intentado hundir y he estado reprimida. No eres mi salvador, estaba cegada, vine echa una mierda". Pero él cree que "ella se deja influenciar", no estaba para nada de acuerdo en sus argumentos y le recordaba que habían entrado en el programa "para demostrarle a él". Mi lista Los duros reproches de Rodri y Helena cuando se reencuentran en la hoguera 17 dic | Telecinco 4 MIN Helena atravesaba la pasarela con antorchas, la que llegaba con reproches para su pareja: "Me pareces un egoísta de mierda, ¿por qué me has pedido una hoguera? ¿Has visto una conexión real y te has cagado? Algo que no entendía Rodri: "¿Encima vienes así y tienes los coj* de mirarme a la cara después de lo que me has hecho?" Mi lista Rodri explota en medio de su tensísima hoguera de confrontación con Helena al revivir todo lo ocurrido: “Te vas a arrepentir” 17 dic | Telecinco 6 MIN Sandra Barneda ha irrumpido en 'Villa Playa' y ha hablado con las participantes sobre las cartas que ha recibido de sus novios. Todas menos Almudena, como sanción por saltarse las normas con Darío en 'El espejo'. La malagueña ha explicado que le hubiera gustado leer lo que su pareja pensaba antes de entrar a 'La isla de las tentaciones 9', aunque ya no sea "el mismo Darío". Mi lista Las lágrimas de Almudena con Sandra Barneda al contarle su beso con Borja: "Estoy siendo egoísta" 17 dic | Telecinco 1 MIN Justo antes de dormir, Almudena y Borja han aprovechado para tener una conversación acerca de sus sentimientos. Ambos han hablado sobre lo cómodos que se encuentran el uno con el otro y, sobre todo, lo que han vivido en el programa: "Creo que todas las cosas han sucedido, para que tú y yo estemos así", admitía el soltero. Mi lista La conversación más profunda de Almudena y Borja en 'La isla de las tentaciones 9': "He sentido algo diferente" 17 dic | Telecinco 1 MIN Las idas y venidas de Gerard y Claudia están desconcertando a sus compañeros de Villa Playa. Tan pronto dejan de tentarse, como hacen las paces y continúan su experiencia como amigos. Pero hemos visto un nuevo giro de los acontecimientos entre ellos dos: pues ha habido un nuevo acercamiento con mucha tensión sexual. Mi lista Las noches de pasión de Claudia y Gerard revolucionan ‘Villa Playa’ y provocan el enfado de Sandra en 'La isla de las tentaciones 9': “Ten respeto” 17 dic | Telecinco 3 MIN Ver más GH DÚO - Concursantes Ver vídeos ¡Ya es oficial! Belén Rodríguez se suma al listado de participantes de 'GH DÚO'. Lo hemos podido saber en directo en 'El tiempo justo', donde la mítica colaboradora de televisión anuncia que estará dispuesta a todo en la próxima edición del 'reality' de Telecinco. Mi lista Belén Ro, nueva concursante oficial de 'GH DÚO': "Me paso al otro lado" 30 dic | Telecinco 1 MIN El conocido bailaor, Antonio Canales, es ya concursante para la cuarta edición de ‘GH DÚO’ y se suma a la lista de las concursantes ya confirmadas, Anita Williams y Raquel Salazar. Mi lista Antonio Canales, concursante oficial de 'GH DÚO': "Tengo muchos premios, pero me falta uno" 30 dic | Telecinco 12 SEG Raquel Salazar se une a Anita Williams y concursará en la nueva edición de 'GH DÚO'. Mi lista Raquel Salazar, concursante oficial de 'GH DÚO': "Vais a conocer a la verdadera Raquel" 28 dic | Telecinco 39 SEG Anita Williams se convierte en concursante oficial de 'GH DÚO'. Mi lista Anita Williams, concursante oficial de 'GH DÚO': "Lo hago por mi hijo" 26 dic | Telecinco 3 MIN La casa de ‘Gran Hermano’ vuelve a abrir sus puertas para recibir a una nueva tanda de concursantes. En esta ocasión, serán los famosos quienes convivan en la nueva casa ubicada en Tres Cantos porque… ¡Vuelve ‘GH DÚO’! Próximamente, estreno en Telecinco. Mi lista ¡Vuelve 'GH DÚO'! Estreno, próximamente, en Telecinco 26 dic | Telecinco 20 SEG Actualidad Kiko Rivera ha presentado en sus redes a su nueva novia con un 'storie' donde anuncia que está enamorado. "No esperaba encontrar nada, solo seguía mi rumbo sin buscar respuesta. Pero entonces llegaste tú y entendí que el destino a veces sorprende: se cruzó en mi vida la mejor persona del mundo", dice el texto que acompaña a una foto de su mano agarrada a la de su pareja. Mi lista El tiempo justo 2025 30/12/2025 Episodio completo 30 dic | Telecinco 118 MIN Repasamos las noticias de mayor relevancia política y social del momento: desde la insólita guerra por el Gordo en Villamanín hasta el robo de una caja fuerte valorada en 300.000 euros en Badajoz. Además, analizamos los últimos datos sobre el gasto militar, los movimientos geopolíticos de Trump y otros asuntos de actualidad. Todo esto, hoy, en Todo es mentira. Mi lista Todo es mentira 2025 30/12/2025 Episodio completo 30 dic | Cuatro 142 MIN Este martes una mujer de 25 años ha fallecido a causa de un incendio provocado en una vivienda de Crevillente (Alicante). El fuego fue ocasionado por un vecino conflictivo al que sus vecinos habrían denunciado hasta en 30 ocasiones. Además, la niña superviviente del naufragio en Indonesia ya se encuentra en España. Mi lista Vamos a ver 2025 30/12/2025 Episodio completo 30 dic | Telecinco 64 MIN Los vecinos  del barrio de San Francisco en Bilbao denuncian el miedo que sienten ante la agresividad y la delincuencia que viven a diario por parte de guetos de magrebíes y argelinos. Jorge y Loli han dado la cara por el resto de vecinos: "A partir de las cuatro de la tarde no podemos salir a la calle”. Mi lista En boca de todos 2025 30/12/2025 Episodio completo 30 dic | Cuatro 161 MIN 'El programa de Ana Rosa' aborda la tragedia ocurrida en Panticosa, donde tres alpinistas han fallecido tras quedar atrapados por un alud. El programa analiza las circunstancias del suceso, las labores de rescate y las advertencias sobre el riesgo en la montaña en estas condiciones. Mi lista El programa de Ana Rosa 2025 30/12/2025 Episodio completo 30 dic | Telecinco 184 MIN 'La mirada crítica' analiza el impacto de la inteligencia artificial en el empleo, con expertos que advierten de que podría afectar a más del 20% de los puestos de trabajo. Mi lista La mirada crítica 2025 30/12/2025 Episodio completo 30 dic | Cuatro 58 MIN El análisis de la actualidad deportiva nacional e internacional llega al late night de Cuatro de la mano de Ricardo Reyes. Mi lista El Desmarque T04 29/12/2025 Episodio completo 29 dic | Cuatro 13 MIN 'Fiesta' tiene una noticia bomba sobre Bertín Osborne: el cantante podría despedir el año en muy buena compañía, puesto que ¡está enamorado! Su nueva ilusión se llama Sofía y Luis Rollán cuenta, en exclusiva, todos los detalles de este nuevo romance. Por otra parte, Alexia Rivas y Miguel Frigenti reaccionan a las duras palabras de Olga Moreno. Mi lista Fiesta 2025 28/12/2025 Episodio completo 28 dic | Telecinco 224 MIN '¡Vaya fama!' entrevista, en exclusiva, a David España, quien asegura ser el hijo secreto de uno de los cantantes más conocidos de este país. Por otro lado, el programa analiza las pruebas que delatan una posible traición de Alejandro Sanz a su ya exnovia, Candela Márquez. Mi lista ¡Vaya fama! 2025 27/12/2025 Episodio completo 27 dic | Telecinco 85 MIN Vamos a despedir 2025 con la misma intensidad que le dimos la bienvenida. MQC trae una selección de coches exquisita. Iniciamos con el icónico Renault 4. A continuación, veremos algunos de los modelos que saldrán este 2026. Y para finalizar, el nuevo Audi A3. Mi lista Más Que Coches 2025 Progr. 1.530 - Despidiendo el 2025 con una selección especial de coches Episodio completo 27 dic | Telecinco 45 MIN Entretenimiento Hoy, en el restaurante del amor, diferentes parejas tendrán una cita para conocerse mejor. Algunas de ellas puede que ya se conozcan de antes, incluso a través de aplicaciones de citas. Es el caso de Virginia, sexóloga de 36 años, que ya había visto a Fabio, de 39, e incluso había comido en su restaurante. Mi lista First dates T08 P2243 - Tu cara me suena Episodio completo 30 dic | Telecinco 58 MIN Pablo acusa a su mejor amigo de enrollarse con su novia a sus espaldas. Esta tarde se encontrarán cara a cara. Después, David, un chico con disforia de género, le pide matrimonio a su chica cantando un temazo de India Martínez. Además, una camionera conocerá a la mujer que más admira en el gremio. Mi lista El diario de Jorge 2025 30/12/2025 Episodio completo 30 dic | Telecinco 62 MIN Justo de Castro, el campeón del programa, ha alcanzado 54 victorias y 229.500 euros. Antonio, Nahia, Diego, Inma, Joan y Tania son los seis nuevos contrincantes que intentarán arrebatarle el trono. Mi lista Agárrate al sillón 2025 30/12/2025 Episodio completo 30 dic | Telecinco 48 MIN Xuso Jones, en la víspera de las Campanadas que retransmitirá junto a Sandra Barneda, realiza este programa especial en Cartagena con Tania, una comercial de 33 años que debe superar dos retos para convertirse en la primera concursante. Además, Román, profesor y cantante de 50 años, será otro aspirante a concursante. Mi lista Lo sabe, no lo sabe T5 30/12/2025 Episodio completo 30 dic | Cuatro 64 MIN Altagracia prepara una trampa. Bajo tortura psicológica, busca que Romelia pierda el control y suelte la lengua de todos de sus crímenes, incluso haber sido cómplice del asesinato de Mónica. Mi lista La Doña T2 Cap.195 - La confesión Episodio completo 30 dic | Divinity 41 MIN Boden toma una decisión que afecta a la carrera por el puesto de comisario adjunto. Por otro lado, una tensa llamada trae dolorosos recuerdos a Carver y Damon. Además, Mouch lucha por adaptarse al nuevo camión. Mi lista Chicago Fire T12 Cap.252 - Nunca digas adiós Episodio completo 28 dic | Divinity 40 MIN Cuando Conrad recibe una llamada de su excomandante del ejército, quien se encuentra varado y herido en el bosque, el viaje para rescatarlo le trae a la superficie muchas viejas emociones. Devon y Kit tratan a una paciente con anemia falciforme y la animan a someterse a un reemplazo de cadera para aliviar su dolor. Mi lista The Resident T4 Cap.64 - Momento de héroe Episodio completo 27 dic | Divinity 41 MIN El parque Mágicas Navidades de Torrejón de Ardoz, en Madrid, es un entorno único para disfrutar en familia en estas fiestas navideñas y cuenta con diferentes zonas de restauración con una amplia oferta gastronómica. Además, descubrimos cinco rutas gastronómicas por España de primer nivel y hablamos del chocolate. Mi lista Planes Gourmet T2 P94 - Mágicas Navidades y rutas gastronómicas de primer nivel Episodio completo 28 dic | Cuatro 4 MIN Esta semana cuatro motivos para viajar hasta Jordonia, un destino seguro y estable. Cuatro rincones indiscutibles para describir en la histórica Estambul. Y visitamos, un año más, Mágicas Navidades, el parque de la navidad más grande de España. Mi lista Planes Cuatro T4 P328 - Jordania, Estambul y Mágicas Navidades Episodio completo 27 dic | Cuatro 3 MIN En este programa hablaremos sobre la alimentación funcional, el miedo a la tormenta y el peritaje veterinario. Además, os presentamos a Gauna y os descubrimos al mejor amigo de Muelle. Mi lista Iumiuky T3 P299 - Alimentación funcional Episodio completo 28 dic | Cuatro 5 MIN "El sexo a los 40 es mucho mejor que a los 20". Mi lista Las chicas de la cuarta planta T1 Adriana Dorronsoro, en 'Las chicas de la cuarta planta' Episodio completo 21 dic | Telecinco 7 MIN Canales exclusivos Infinity 24 horas Top Salseo Kiko Rivera confirma por sorpresa su nueva relación. Mi lista Vamos a ver 2025 Kiko Rivera confirma por sorpresa su nueva relación 30 dic | Telecinco 2 MIN La separación de Kiko Rivera e Irene Rosales ha marcado una nueva etapa en sus vidas y hace poco salió a la luz la relación de ella con su nuevo novio Guillermo. Con el paso del tiempo ha habido varios encuentros entre Kiko e Irene debido a compromisos familiares, pero el último ha dejado una imagen para el recuerdo: un caluroso abrazo entre el ex de Irene Rosales y su novio. Mi lista Vamos a ver 2025 La primera reacción de Guillermo, novio de Irene Rosales, al encuentro con Kiko Rivera: ''Siempre es mejor llevarse bien'' 30 dic | Telecinco 7 MIN A 100 metros del Palacio de Liria, en pleno centro de Madrid, más de 75 familias comparten el mismo miedo: una carta recibida hace menos de un mes con un aviso claro, que no renovarán su contrato de alquiler. Se trata de edificios históricos propiedad de la Casa de Alba, que durante décadas han ofrecido alquileres estables y rentas antiguas por debajo del mercado. Mi lista El programa de Ana Rosa 2025 Cayetano Martínez de Irujo, sobre los desalojos por un negocio inmobiliario de la Casa de Alba: "No tengo nada que ver" 30 dic | Telecinco 6 MIN Nacho Palau parece que regresa de forma momentánea a la vida de su expareja Miguel Bosé. La hermana de este, Lucía Dominguín, ha sido la encarga de hacerlo posible al depositar en él una responsabilidad que permanecerá para toda la vida. La socialité ha decidido que el exconcursante de 'Supervivientes' sea el padrino de su nieto. Así lo confirma en exclusiva en la revista 'Lecturas'. Mi lista El tiempo justo 2025 Miguel Bosé, traicionado por su hermana Lucía Dominguín al darle a Nacho Palau un papel clave en su familia 29 dic | Telecinco 3 MIN La revista 'Lecturas' trae esta semana una imagen que confirma lo que se lleva comentando desde hace días sobre el entorno de Anabel Pantoja. Las Navidades de la colaboradora parecen haber estado divididas entre la familia de David Rodríguez, su pareja, y su madre, Merchi. Mi lista El tiempo justo 2025 Las imágenes que confirman el distanciamiento entre Merchi y David Rodríguez, el novio de Anabel Pantoja, en Navidades 29 dic | Telecinco 4 MIN Kiko Rivera parece haber tomado una decisión clara tras conocerse que Irene Rosales estaría de nuevo enamorada de otro hombre después de haber roto su relación. El DJ prefiere tener buenos lazos con Guillermo, la nueva pareja de la madre de sus hijas. Prueba de ellos son unas imágenes que la revista 'Diez Minutos' lanza esta semana. Mi lista El tiempo justo 2025 El bonito gesto de Kiko Rivera con Guillermo, el nuevo novio de Irene Rosales, en el cumpleaños de su hija: "Hay mucha cordialidad" 29 dic | Telecinco 2 MIN Sonia Moldes será la protagonista de uno de los primeros enlaces mediáticos del 2026. La modelo, que acaparó buena parte de las portadas de la crónica social durante los años 90, se casará a comienzos de año por quinta vez. Así lo ha adelantado Jorge Borrajo, el director de la revista 'Semana' en directo en 'El tiempo justo'. Mi lista El tiempo justo 2025 Sonia Moldes anuncia que se casa por quinta vez: la fecha, su futuro marido y sus dardos a su ex 29 dic | Telecinco 3 MIN 'Fiesta' tiene una noticia bomba sobre Bertín Osborne: el cantante podría estar nuevamente enamorado de una mujer llamada Sofía. Mi lista Fiesta 2025 Bertín Osborne, enamorado: todo sobre Sofía, la nueva ilusión del cantante 28 dic | Telecinco 7 MIN Raquel Salazar se une a Anita Williams y concursará en la nueva edición de 'GH DÚO'. Mi lista GH DÚO GH DÚO 4 Raquel Salazar, concursante oficial de 'GH DÚO': "Vais a conocer a la verdadera Raquel" 28 dic | Telecinco 39 SEG Miguel Frigenti arremete contra Olga Moreno:  "Dijo que nosotros, sus compañeros, éramos un cero a la izquierda. Eso sí que es una falta de respeto". Mi lista Fiesta 2025 Miguel Frigenti reacciona a las palabras de Olga Moreno: "Nunca habla y se lo lleva calentito" 28 dic | Telecinco 3 MIN Alexia Rivas y Miguel Frigenti responden a las críticas de Olga Moreno en su entrevista de '¡De viernes!' Mi lista Fiesta 2025 Alexia Rivas reacciona al ataque de Olga Moreno y responde tajante: "No me sorprende su golpe bajo" 28 dic | Telecinco 8 MIN Rappel se sienta en '¡Vaya fama!' para dar los mejores consejos para atraer la buena suerte en este 2026. Mi lista ¡Vaya fama! 2025 Los consejos y rituales de Rappel para tener suerte en 2026: "Se debe hacer en Nochevieja" 28 dic | Telecinco 6 MIN El inesperado ataque de Sonia a Selena tras separarse definitivamente como dúo musical. Mi lista ¡Vaya fama! 2025 Sonia arremete contra Selena por la traición que ha llevado a cabo: "Es una oportunista" 28 dic | Telecinco 1 MIN Antonia Muñoz y Kike Calleja dan un dato clave en 'Fiesta' para intentar demostrar que ella dice la verdad sobre que el padre de su hijo Curro es Antonio Rivera, padre de Paquirri. Mi lista Fiesta 2025 La prueba definitiva de Antonia Muñoz para intentar demostrar que su hijo Curro es hermano de los Rivera 27 dic | Telecinco 5 MIN Chaboli, hijo de Jero de 'Los Chichos' y marido de Niña Pastori, se pronuncia ante la polémica de su supuesto hermano secreto. Mi lista Fiesta 2025 Chaboli, el hijo de Jero de 'Los Chichos', reacciona a la demanda de paternidad de su supuesto hermano 27 dic | Telecinco 9 MIN Al más puro estilo flamenco, Luis Rollan y Alexia Rivas se han llenado de arte para enfrentarse a un pasodoble muy especial de Isabel Pantoja, 'Garlochí': "Yo no he hecho flamenco en mi vida, si yo soy de Ponferrada", reconocía la colaboradora. A pesar de estos nervios, los dos se han esforzado al máximo. ¿Habrán convencido al jurado? Mi lista Fiesta 2025 Luis Rollán y Alexia Rivas lo dan todo con su coreografía flamenca en 'Fiesta ¡A bailar!' 27 dic | Telecinco 1 MIN '¡Vaya fama!' analiza las pruebas de una posible traición por parte de Alejandro Sanz a Candela Márquez. Mi lista ¡Vaya fama! 2025 Las pruebas de una posible traición de Alejandro Sanz a Candela Márquez: "Ha dejado un rastro en redes" 27 dic | Telecinco 9 MIN '¡Vaya fama!' entrevista, en exclusiva, a David España, un joven que reclama justicia porque asegura ser hijo de uno de los cantantes más conocidos de este país. Mi lista ¡Vaya fama! 2025 El hijo secreto de un conocido cantante rompe su silencio: una prueba de ADN le da la razón 27 dic | Telecinco 11 MIN Olga Moreno se sincera y hace balance de su tres años de relación con Agustín Etienne. Mi lista ¡De viernes! T3 Olga Moreno se sincera sobre su relación con Agustín Etienne: "Pensaba que era un poquito gay" 26 dic | Telecinco 3 MIN Olga Moreno se sincera en '¡De viernes!' y desvela por qué rompió a llorar en el directo de 'El tiempo justo'. Mi lista ¡De viernes! T3 Olga Moreno aclara el motivo de sus lágrimas: "Ese día discutí con Agustín, no nos entendemos" 26 dic | Telecinco 2 MIN Anita Williams se convierte en concursante oficial de 'GH DÚO'. Mi lista GH DÚO GH DÚO 4 Anita Williams, concursante oficial de 'GH DÚO': "Lo hago por mi hijo" 26 dic | Telecinco 3 MIN Olga Moreno dice no entender las críticas y que digan que se inventa sus sentimientos o reacciones para trabajar y no duda en referirse concretamente a Alexia Rivas, una de las más críticas con ella durante estos días. Mi lista ¡De viernes! T3 Olga Moreno responde a Alexia Rivas por sus críticas: "Quiero recordarle de dónde viene" 26 dic | Telecinco 2 MIN Anita ha desvelado en 'De viernes' que, actualmente, Montoya y ella no están juntos. Además, la joven ha confesado los motivos por los que les es imposible estar juntos. Mi lista ¡De viernes! T3 Anita Williams desvela por qué es imposible su amor con Montoya: "Nadie sabe lo que hay detrás" 26 dic | Telecinco 3 MIN Olivia y David, los hijos de Blanca Fernández Ochoa, se han sentado en '¡De viernes!' y han recordado con emoción a su madre, la primera española en conseguir una medalla olímpica. Mi lista ¡De viernes! T3 Los hijos de Blanca Fernández Ochoa recuerdan los once días que tardaron en encontrar a su madre 26 dic | Telecinco 8 MIN Los del Río se sientan en el plató de '¡De viernes!', donde cuentan con pelos y señales su encuentro con el rey Juan Carlos I en Abu Dabi. Mi lista ¡De viernes! T3 Los del Río revelan el comentario que dijo el rey emérito durante su concierto en Abu Dabi 26 dic | Telecinco 2 MIN Miguel Frigenti ha sido otro de los colaboradores de 'El tiempo justo' que se ha mostrado muy crítico con Olga Moreno. Mi lista El tiempo justo 2025 Las tajantes palabras de Miguel Frigenti sobre Olga Moreno: "Me parece muy mal compañera" 26 dic | Telecinco 4 MIN Se han encendido todas las alarmas del corazón: Rosalía e Ilia Topuria, dos de las figuras más mediáticas del panorama internacional, podrían estar protagonizando una relación que va mucho más allá de una simple amistad. Mi lista El tiempo justo 2025 ¿El romance de Rosalía y Topuria? Todos los detalles de esta posible relación: "Ha habido algo" 26 dic | Telecinco 4 MIN Continúa la guerra entre Olga Moreno y los colaboradores: la última en unirse, Alexia Rivas. La colaboradora ha calificado estas palabras hacia ella como "bajuno" y ha comentado que eso "le define a ella". Mi lista El tiempo justo 2025 Alexia Rivas se une a la 'guerra' entre Olga Moreno y los colaboradores de 'El tiempo justo': "Lo que ha hecho es muy bajuno y machista" 26 dic | Telecinco 5 MIN 'El tiempo justo' ha hablado con Merchi y le ha preguntado sobre la polémica con su yerno tras la Nochebuena: "¿Son ciertos los rumores que dicen que David hizo elegir a Anabel entre pasar la Nochebuena con él o con usted?". Mi lista El tiempo justo 2025 Las primeras imágenes de Merchi, madre de Anabel Pantoja, tras la polémica con su yerno 26 dic | Telecinco 5 MIN Antonio Albella, musico y actor, llegó al plató de 'Fiesta' en este día tan especial de Navidad para recordar a Encarnita Polo, una de las artistas más singulares de la música española y una amiga muy especial para él. Un testimonio cargado de cariño con el que quiso rendir homenaje a su figura, tanto personal como artística, después de su fallecimiento. Mi lista Fiesta 2025 Antonio Albella recuerda a su amiga Encarnita Polo en 'Fiesta': "Fue una transgresora" 25 dic | Telecinco 5 MIN La tranquilidad habitual del plató de 'Fiesta' saltó por los aires tras la intervención de Pipi Estrada, que llevaba tiempo guardando silencio y decidió romperlo lanzando un durísimo alegato contra la familia Campos. Un discurso cargado de reproches, ironía y viejas heridas que no dejó indiferente a nadie y que provocó una reacción inmediata de Bea Jarrín, visiblemente molesta.. Mi lista Fiesta 2025 El dardo envenenado de Pipi Estrada para las Campos en 'Fiesta' provoca el enfado de Bea Jarrín: "No hay empatía en esta familia" 25 dic | Telecinco 2 MIN En ese momento, Carmen Borrego se ha venido arriba animada por nuestros presentadores, Cristina Lasvignes y Fran Ramírez, y ha comenzado a cantar 'Cuéntame al oído' de 'La oreja de Van Gogh'. Al principio ha estado algo tímida, pero luego lo ha dado todo con el estribillo: "Yo no tengo voz para cantar y se me va a quemar el cochinillo", terminaba bromeando ella. Mi lista ¡Vaya fama! 2025 Carmen Borrego se anima a cantar por 'La oreja de Van Gogh' al recoger el premio de '¡Vaya Fama!' para Amaia Montero: "Yo no tengo voz" 25 dic | Telecinco 5 MIN Al ver los mensajes que le han enviado los celebrities a Joaquín Prat entre los que se encuentra el de Anabel Pantoja, Kike Quintana bromea: "Con lo cariñosa que es Anabel contigo tendrías que ir tú a cenar en vez de Merchi". Una broma a la que Joaquín Prat responde: "Lo único que lamento es que si se confirman todas estas informaciones que, desde luego no se lo merece". Mi lista El tiempo justo 2025 La reacción de Joaquín Prat a la situación familiar por la que atraviesa Anabel Pantoja en Nochebuena: "No se lo merece" 24 dic | Telecinco 2 MIN El presentador le pide que diga en el programa qué le diría si pudiera. "A mi madre le diría que la echo muchísimo de menos. Además, era mi mejor amiga", afirma entre lágrimas. Este es el motivo por el cual se alegra de haber conseguido que Charly vuelva a casa: "Me apetece". Mi lista El tiempo justo 2025 Lydia Lozano le dedica unas emotivas palabras a su madre y revela qué hizo con sus cenizas: "Era mi mejor amiga" 24 dic | Telecinco 3 MIN Iván ha contado que esta mañana Lydia recibió a su marido entre gritos de ánimos y aplausos: "Estoy feliz, pero súper agobiada. Lo tenía todo montado y ha sido muy emocionante", afirmaba la periodista entre lágrimas. Ella se ha mostrado visiblemente emocionada al recordar cómo ha vivido los complicados meses en los que Charly estaba ingresado. Mi lista El tiempo justo 2025 La confesión de Lydia Lozano sobre su madre y "sus cenizas" al hacer balance de su año: "Desde arriba no me echa un cable" 24 dic | Telecinco 8 MIN Isabel Pantoja se encuentra disfrutando de su nueva vida en Canarias. Kike Calleja ha traído en exclusiva a 'Vamos a ver' todos los detalles de las exigencias que pondría la tonadillera para sus giras, tanto en España como en América, y las ha expuesto por puntos en el plató del programa: "Vais a alucinar. Son seis puntos importantes", ha anunciado. Mi lista Vamos a ver 2025 Las exigencias de Isabel Pantoja para sus giras: jets privados, caterings, suites presidenciales o fisioterapia y seguridad exclusiva 23 dic | Telecinco 4 MIN 'Pinocho', como es conocido Luis Manuel Vicente Rico, no ha podido evitar la emoción al acordarse de Bernardo Pantoja, su presunto padre, en 'El tiempo justo'. El supuesto hermano de Anabel Pantoja se enfrentará en un juicio a la influencer para conseguir que esta se someta a un test de ADN. Mi lista El tiempo justo 2025 'Pinocho', el presunto hermano de Anabel Pantoja, explica su última lucha para someter a la influencer a un test de ADN: "Hizo caso omiso" 22 dic | Telecinco 8 MIN La hija de la tonadillera no da crédito ante el mensaje que ha lanzado en redes, según la colaboradora Mi lista El tiempo justo 2025 La reacción de Isa Pi a la felicitación navideña de Isabel Pantoja, según Alexia Rivas: "Me dijo una palabra que me quedé flipando" 22 dic | Telecinco 1 MIN El colaborador cree que Antonia Muñoz debería contactar con toda su familia para, según él, que se sostenga su teoría. Mi lista El tiempo justo 2025 La indignación de Canales Rivera con la mujer que dice ser madre de un hermano secreto de Paquirri: "Me parece un absurdo total" 22 dic | Telecinco 7 MIN La colaboradora de 'Vamos a ver' se ha pronunciado al respecto este lunes 22 de diciembre en el plató de nuestro programa. Mi lista Vamos a ver 2025 Alejandra Rubio apoya a su suegro: "Carlo no tiene ninguna condena. Solo le estoy dando una oportunidad" 22 dic | Telecinco 6 MIN La respuesta de Canales a la petición Curro, supuesto hijo ilegítimo de Antonio Rivera, de que se someta a una prueba de ADN. Mi lista Fiesta 2025 José Antonio Canales Rivera desvela si va a hacer las pruebas de ADN que le reclama Curro, el supuesto hermano secreto de Paquirri 21 dic | Telecinco 2 MIN Antonia Muñoz rompió su silencio este sábado en el plató de 'Fiesta'. Asegura que, cuando tenía 18 años, mantuvo una serie de encuentros íntimos con Antonio Rivera (padre de Paquirri) y que, fruto de esas relaciones, nació Curro, un joven que, en la actualidad, tiene 38 años. Durante todos estos años, Antonia Muñoz ha luchado por demostrar que su hijo es hermano secreto de Paquirri. Mi lista Fiesta 2025 Teresa Rivera reacciona a las duras acusaciones de Antonia Muñoz contra ella y su familia 21 dic | Telecinco 1 MIN Hace unos días, Olga Moreno sorprendió en el plató de 'El tiempo justo' al romper a llorar sin motivo aparente en pleno directo del programa presentado por Joaquín Prat. Ana Luque visita el plató para aclarar lo que piensa de las lágrimas de Olga Moreno. Mi lista Fiesta 2025 Ana Luque siembra la duda sobre Olga Moreno tras verla llorar en un plató y se enfrenta a Gloria Camila 21 dic | Telecinco 7 MIN Isabel Pantoja ha sorprendido con una inesperada felicitación navideña a través de sus redes sociales. De esta manera, la tonadillera ha enviado un mensaje de paz y armonía para estas fechas tan señaladas. Mi lista ¡Vaya fama! 2025 Los mensajes ocultos de la inesperada felicitación navideña de Isabel Pantoja 21 dic | Telecinco 1 MIN Desde que se separaron, la expareja ha protagonizado un duro conflicto personal que terminó siendo llevado a los juzgados, pues Jessica Bueno reclamaba una manutención para sus hijos que contrastaba con los intereses del futbolista. Mi lista Fiesta 2025 Jessica Bueno arremete contra Jota Peleteiro tras salir la sentencia de su batalla judicial 20 dic | Telecinco 3 MIN Gabriela Guillén cuenta cómo va a celebrar el día de su cumpleaños y desvela si Bertín Osborne la ha felicitado. Mi lista ¡Vaya fama! 2025 Gabriela Guillén revela si Bertín Osborne la ha felicitado por su cumpleaños y si estaría abierta a una reconciliación 20 dic | Telecinco 1 MIN Tras hacer pública su separación en verano de 2025, Kiko Rivera e Irene Rosales se han reencontrado de nuevo. El motivo no ha sido otro que la fiesta navideña del colegio de las hijas que tienen en común. El hijo de Isabel Pantoja ha coincidido públicamente con su exmujer en esta gala de Navidad, siendo esta la segunda vez que coinciden desde que pusieron fin a su relación. Mi lista Vamos a ver 2025 El motivo por el que Kiko Rivera e Irene Rosales han coincidido de nuevo tras su separación 19 dic | Telecinco 3 MIN 'El tiempo justo' ha mostrado en primicia una última hora que va a causar gran revuelo en los próximos días: las primeras imágenes de Olga Moreno y Agustín juntos. Y es que llevamos toda la semana con los rumores de si han roto o no. Pues bien, el programa de Telecinco presentado por Joaquín Prat ha podido hablar con ellos para salir de dudas. Mi lista El tiempo justo 2025 Las primeras imágenes de Olga Moreno y Agustín tras los rumores de crisis: "Llama la atención la frialdad" 19 dic | Telecinco 56 SEG ¡Blanca Navidad! Un Papá Noel ruidoso y poco ortodoxo está luchando para salvar su negocio en decadencia. Mientras tanto, Billy, un niño precoz y descuidado de 12 años, contrata a un sicario para que mate a Santa después de recibir un trozo de carbón en su calcetín. Mi lista CINE Matar a Santa Acción | 95 min 95 MIN Courtney, excampeona de patinaje, se enfrenta al ayuntamiento cuando deciden cerrar la pista pública y cancelar el Carnaval de Navidad, que se traslada al recinto del apuesto Noah. Ambos idean un plan para evitar el cierre, surgiendo el amor en el camino. Mi lista CINE Amor sobre hielo Comedia | 83 min 83 MIN Llega la Navidad y Santa Claus se enfrenta a un completo desastre. Los noventa y dos mil elfos que trabajan con él en su misión de llevar los regalos a los niños de todo el mundo han enfermado simultáneamente. Mi lista CINE Santa Claus & Cía. Familiar | 96 min 96 MIN Nochebuena de 1914. En medio de la Gran Guerra en varias zonas del frente, por unas horas soldados alemanes, franceses y británicos dejarán el fusil en sus trincheras y acabarán compartiendo comida, cigarrillos e incluso un partido de fútbol. Mi lista CINE Feliz Navidad Drama | 111 min 111 MIN Papá Noel no quiere retirarse pero debe entrenar a alguien para que lo sustituya. El afortunado debe llamarse Nicolás, ser huérfano y tener un corazón puro. Mi lista CINE El aprendiz de Papá Noel Dibujos animados | 77 min 77 MIN Chantal y Christian viven una jubilación tranquila. Pero desde que sus hijos dejaron el nido, han empezado a espaciar sus visitas y a olvidarse de ellos. Cuando anuncian que no irán a casa por Navidad, los padres idean un alocado plan para recuperarlos fingirán que han ganado la lotería y son multimillonarios. Mi lista CINE Mis queridísimos hijos Comedia | 91 min 91 MIN Durante unas vacaciones estivales, Felicia y Charles tienen un apasionado romance, pero debido a una confusión de direcciones pierden el contacto. Cinco años después, en Navidad, Felicia vive en París con su madre y con su hija nacida nueve meses después de aquel verano. Mi lista CINE Cuento de invierno Comedia | 109 min 109 MIN Christine es una sintecho que vive en París. Una noche de invierno encuentra a Suli, un niño eritreo de 8 años, sollozando frente a su refugio y que no habla francés. Unidos por sus condición de marginales, ambos se embarcarán en un viaje para intentar encontrar a la madre del niño en la ciudad. Mi lista CINE Bajo las estrellas de París Drama | 82 min 82 MIN Episodio especial sobre el nacimiento de Jesús a través de los ojos de María y José Mi lista The Chosen T2 Los Mensajeros (Episodio especial Navidad) Drama 37 MIN Los habitantes de Esperanza Sur participan en un concurso de belenes vivientes en un capítulo navideño que acoge el 'cameo' del presentador de televisión Ramón García. Mi lista Aída T08 Capítulo 142 Episodio completo Comedia 66 MIN Reunirse a la mesa junto a sus hijos el día de Nochebuena es el principal deseo de Amador y Maite, que se hará realidad cuando Patricia (Silvia Alonso), la asistente social, les confirma que podrán pasar esta velada junto a los pequeños. Mi lista La que se avecina T08 Capítulo 104 Episodio completo 22 dic 2014 | Telecinco 94 MIN Aunque gracias a las Navidades ve incrementar notablemente la facturación de su emporio, Antonio Recio odia estas fechas porque le obligan a tener que compartir mesa y mantel con su familia. Mi lista La que se avecina T09 Capítulo 128 Episodio completo 19 dic 2016 | Telecinco 99 MIN Gonzalo le comenta a Mónica que cada año por navidad se organiza un Belén viviente para recaudar fondos para los más desfavorecidos. A pesar de que éste año le toca al Casi ke no organizarlo, Mónica se opone a participar. Mi lista 7 vidas T10 Capítulo 179 Episodio completo 09 jul 2018 | FDF 53 MIN Hoy toca montar un belén viviente, todos los parroquianos del gimnasio quieren formar parte de este evento... pero hay uno que tiene un trauma especial con estas fechas tan 'familiares'. Mi lista Gym Tony T03 Capítulo 257 Episodio completo 06 ene 2016 | Cuatro 25 MIN En este episodio emitido en directo, Sole se siente desesperada por su precaria situación económica: ya no puede hacer frente a los pagos que le exige el banco y está dispuesta a abandonar su piso e irse a vivir al campo. Mi lista 7 vidas 12 Capítulo 200 Episodio completo 18 jul 2018 | FDF 63 MIN El día que Diego se muda a casa de Marga, Sofía le cuenta que Alba tiene un tumor. Para apoyarla, Diego comienza a pasar más tiempo con Alba. Mi lista Cuestión de Sexo T01 Capítulo 12 Episodio completo Comedia 54 MIN Desde Pan Bendito a Laponia, Omar Montes acompaña a Jesús Calleja en una aventura muy especial por suelo nórdico en el que no faltará la montaña, la velocidad y la tradición. Mi lista Planeta Calleja T9 Programa 61 Episodio completo Viajes 76 MIN El programa viaja hasta una de las zonas más frías de Europa para conocer el hogar de Papá Noel. Los reporteros participan en carreras de motonieves, entre otras cosas. Mi lista Callejeros Viajeros T02 Programa 37 Episodio completo 25 dic 2009 | Cuatro 37 MIN Dicen que si uno solo tiene una oportunidad en la vida de visitar Nueva York tiene que visitarlo por Navidad. 46 millones de turistas visitan la Gran Manzana cada año. Mi lista Callejeros Viajeros T02 Programa 90 Episodio completo 27 dic 2010 | Cuatro 49 MIN Vuelve la vida en directo. Próximamente Regresa el mayor espectáculo de la televisión, regresa el talento en estado puro. Próximamente La tentación nunca fue tan irresistible. Ver ahora Llega una nueva temporada con las más divertidas aventuras de los Jiménez y los Salazar. Próximamente Presentado por Guanyar y Misho, el dúo perfecto para recuperarnos de la tensión de cada combate de MMA. T2 Próximamente Nuevos destinos, nuevas aventuras y nuevos invitados con Jesús Calleja. Próximamente Jon Sistiaga cuenta la realidad "desde dentro" en un nuevo programa de investigación. Próximamente La Nave del Misterio está lista para iniciar el despegue de la mano de Iker Jiménez y Carmen Porter. Ver ahora La mesa está preparadas para acoger a los solteros que llegan en busca del amor. Ver ahora Lucas se somete a terapia en el momento más importante de su carrera. Ver ahora Son mujeres famosas, pero además son madres y vamos a conocerlas un poco más en profundidad. Ver ahora First dates Ver programas Es la última noche del año y, cómo no, en First Dates hemos preparado el gran guateque del amor para celebrarlo. Varias parejas llegan con la ilusión de cumplir sus propósitos de Año Nuevo. Arelis, de 56 años, quiere romper su "mala racha"… ¿será Juan, de 57, el indicado para ello? Y Ángela busca a su príncipe azul: ¿será Paco Pepe el caballero que tiene en mente? Mi lista P2244 - Especial Nochevieja Episodio completo 31 dic | Cuatro 113 MIN Hoy, en el restaurante del amor, diferentes parejas tendrán una cita para conocerse mejor. Algunas de ellas puede que ya se conozcan de antes, incluso a través de aplicaciones de citas. Es el caso de Virginia, sexóloga de 36 años, que ya había visto a Fabio, de 39, e incluso había comido en su restaurante. Mi lista P2243 - Tu cara me suena Episodio completo 30 dic | Telecinco 58 MIN Nuevas parejas intentarán conocerse una vez más en el restaurante del amor. Entre ellas está María Teresa, modista jubilada de 82 años que vuelve a 'First Dates' con ganas de encontrar a alguien muy activo y con sentido del humor. Su cita será Pedro, mecánico jubilado de la misma edad en busca de una pareja con la que convivir. Mi lista P2242 - El gran dilema de volver a casarse Episodio completo 29 dic | Cuatro 60 MIN ¿Qué mejor momento para encontrar el amor que la Navidad? En First Dates hemos preparado unas citas especiales: Mari Carmen, vedette de 65 años, cenará con Antonio, actor y agente inmobiliario de 70. ¿Conectarán desde la teatralidad? También se conocerán Any, creadora de contenido, y José, patrón de barco. Y regresan Pepa y Vicente para vivir otra Navidad juntos… ¿habrá algún cambio? Mi lista P2241 - Especial Navidad Episodio completo 25 dic | Cuatro 63 MIN En este especial navideño, Carlos Sobera vive un encuentro muy especial con Papá Noel y todo el equipo de 'First Dates' se une para cantar y celebrar la Navidad. Además, el restaurante del amor abre sus puertas a nuevas parejas dispuestas a conocerse. Entre ellas está Jorge, que cuenta con el apoyo de su madre, Lourdes, decidida a ayudarle a encontrar al primer amor. Mi lista P2240 - Especial Nochebuena Episodio completo 24 dic | Cuatro 65 MIN Roberto, el "rey de la panceta" busca alguien con quien compartir su reinado. Lejos de poder cumplir la fantasíadrag
de Natalia, su cita de hoy, Roberto ofrece tradición. ¿Será verdad que los polos opuestos se atraen? Mientras, Fresi, estudiante de literatura, viene desde el barrio al restaurante del amor a probar suerte ¿Conquistará a Marina, su cita, con textos de Petrarca o necesitará más? Mi lista P2239 - Polos opuestos Episodio completo 23 dic | Cuatro 60 MIN Patricia, psicóloga, confiesa que tras varias malas experiencias cerró su corazón… aunque podría volver a abrirlo si su cita cumple todos sus requisitos. ¿Será Víctor, también psicólogo, cariñoso, romántico e intenso, el indicado? Además, Frandasi, adiestrador, se sienta frente a Belén, esteticista y masajista, en busca de alguien con quien compartir algo más que una cita...¿Un debate? Mi lista P2238 - De cita a debate Episodio completo 22 dic | Cuatro 59 MIN Hoy, enFirst Dates
, Almudena y Montse, dos hermanas vienen dispuestas a abrir de nuevo su corazón. Lo que ellas no imaginan es que lo que el restaurante del amor les ha preparado un giro inesperado: cada una tendrá una cita a ciegas con los mismos candidatos, Nacho y Diego. ¿Saltarán chispas? ¿Con quién conectará cada una? Mi lista P2237 - Dos hermanas, dos citas, ¿un mismo amor? Episodio completo 18 dic | Cuatro 61 MIN Fran, con 75 años ha sufrido tanto en el amor... Nos cuenta que se quedó viudo dos veces, pero aún espera un golpe de suerte con Fina, de 71. Javier, “el caballero lancelot”, dice no necesitarla. ¿Conquistará a Cristina, 56? ¡Si hasta son vecinos! Si no hay match, al menos podrán disimular en el ascensor. Mi lista P2236 - La que se avecina... Episodio completo 17 dic | Cuatro 61 MIN Maite, de 60 años, busca a alguien que le ponga freno a su locura… ¿será Jesús, de 61 y del pueblo más tranquilo del mapa, esa serenidad que necesita o le parecerá demasiada calma? Por otro lado, José, carnicero y artista de 25, asistirá a su cita con Venus, 20, fan de los musculosos… ¿o lo que la enamore será un buen corte de humor de nuestro carnicero? Mi lista P2235 - Flechazo o filetazo Episodio completo 16 dic | Cuatro 57 MIN Esta noche conoceremos a Juan, peluquero y creador de contenido, un amante de los viajes y de las emociones fuertes. ¿Será Camilo, estudiante y camarero, la persona que busca? Mientras tanto, el amor vuelve a demostrarnos que no entiende de edades. Pilar, de 71 años, llega dispuesta a vivir una nueva oportunidad. Su cita será Valeriano, un viudo de 76 años. ¿Nacerá la magia entre ellos? Mi lista P2234 - Tiempo de amar Episodio completo 15 dic | Cuatro 60 MIN Sof, creadora de contenido, es una apasionada del té matcha y de los modernos malasañeros con bigote. Su cita será Igors, un DJ y diseñador de Barcelona que a priori no es todo lo moderno que Sof desearía... Mi lista P2233 - Té matcha, bigote y lo que surja Episodio completo 11 dic | Cuatro 60 MIN Enrique, estudiante y empresario de 25 años, es de Valencia. Pese a ligar mucho, hasta ahora no ha encontrado el amor y viene en busca de una chica con carácter. Su cita será Alba, estudiante y camarera de 23 años. Al verse, ambos se dan cuenta de que ya se conocían… ¿Se darán una nueva oportunidad? Mi lista P2232 - Nuevas oportunidades Episodio completo 10 dic | Cuatro 62 MIN Ana, ganadera ecológica de 35 años de Toledo, viene en busca de una chica que la acompañe en su día a día ya que hasta ahora le ha ido regular en el amor. Su cita, Miriam, informática y cuidadora de perros de 38 años, es de Madrid y llega abierta a una nueva relación tras dos años desde su última ruptura. Mi lista P2231 - Un nuevo comienzo Episodio completo 09 dic | Cuatro 58 MIN Jesús llega en moto en busca de una compañera de aventuras. ¿Será Nina la copiloto ideal? Al mismo tiempo, Esther, fiel seguidora de Bisbal, espera encontrar a alguien con quien bailar sus canciones favoritas, pero no sabe si Josep será su pareja perfecta o si desafinará en el intento. Además, Vicente intenta conquistar a Amelia con flores, aunque no sabemos si será suficiente para enamorarla. Mi lista P2230 - Motos, Bisbal y Flores: ¿Qué Puede Salir Mal? Episodio completo 08 dic | Cuatro 58 MIN Noche perfecta para encontrar el amor, hoy:pijama party.
Christian, de 34 años, entrenador personal y tiktoker, llega en busca de la "chica ideal". Su cita es Mirtha, también de 34, una empresaria muy segura de sí misma. Desde el primer momento surge una conexión evidente entre ambos, pero... ¿serán realmente lo que están buscando? Mi lista P2229 - Especial Pijama party Episodio completo 04 dic | Cuatro 66 MIN Benji es un artista que se dedica a hacer feliz a la gente. Vale para un roto y un descosido, y busca a alguien como él, a su medio limón. ¿Será Encarni, la persona que busca Benji? Maite ha venido al restaurante del amor, a pesar de que ella odia el romanticismo. ¿Será esta visión compatible con la de su cita? Mi lista P2228 - Medio limón busca media naranja Episodio completo 03 dic | Cuatro 60 MIN Marcell, empresario florista de 28 años, llega desde Valladolid al restaurante del amor en busca de un chico divertido y “efervescente”. Raúl, su cita, dependiente y camarero de 35 años, viene desde Madrid con la chispa que Marcell necesita. Desde el primer momento, el sentido del humor se convierte en el puente que los une. ¿Lo cruzarán juntos? Mi lista P2227 - Amor efervescente Episodio completo 02 dic | Cuatro 60 MIN Saray, una apasionada de las energías y las estrellas, cena con Eleazar, una persona autista en busca del amor. Mientras, Brooks, en plena crisis de los 19 y con ganas de apuntarse a cualquier aventura, patina cuando se trata de demostrar dotes artísticas a Carmen. Mi lista P2226 - Entre estrellas y estrellados Episodio completo 01 dic | Cuatro 57 MIN Todas las familias esconden secretos, y algunos tienen precio... Próximamente La primera temporada, solo en Infinity +. Ver ahora Lo último de los Originals Oriana Marzoli y Facundo González se reencuentran después de cuatro meses y toman una importante decisión sobre su relación: "Es un ultimátum. Mi lista Algo pasa con Oriana T1 Cap.21 - Oriana y Facundo toman una decisión tras cuatro meses separados Episodio completo videoblog 15 MIN Fiama Rodríguez y Marcello Falzerano han elegido el canal 'Ya eras todo' de mtmad para presentar a su primer hijo en común y mostrar su rostro en exclusiva. Mi lista Ya eras todo by Fiama Rodríguez T1 Cap.7 - Fiama y Marcello presentan a su primer hijo en común Episodio completo videoblog 24 MIN Edi Insua y Violeta Crespo regresan a su canal mtmad por todo lo alto después de haberse comprometido. Los que fueran concursante de ‘Gran Hermano’ cuentan todos los detalles de esta pedida, que se gestó en completo secreto, y cuentan qué reacción han tenido sus familiares a esta noticia. ¿Habrá boda en 2026? ¡No te pierdas los detalles! Mi lista #VIOLEDI by Violeta y Edi T1 Cap.43 - Edi y Violeta cuentan los detalles de la pedida Episodio completo videoblog 21 MIN Jennifer Lara regresa a su canal de mtmad tras el sorprendente anuncio de su ruptura con Rubo Blanco. Tras unos días en los que ha podido digerir su nueva situación, la que fuera tronista de ‘MyHyV’ actualiza los detalles de su relación con el futbolista y habla de la custodia de su hijo en común. Además, rompe su silencio para contestar al hermano de su expareja tras sus críticas. ¡Descúbrelo! Mi lista Un nuevo amanecer by Jennifer Lara T1 Cap.11 - Jennifer Lara habla de la custodia de su hijo: su situación con Rubo Episodio completo videoblog 27 MIN Patri Pérez y Lester Duque regresan juntos a mtmad para comunicar una noticia que no va a dejar a nadie indiferente. Los exparticipantes de ‘LIDLT’ anuncian su reconciliación y confiesan que vuelven a estar juntos. La pareja protagoniza uno de sus capítulos más emotivos en los que hacen un balance de todo lo que han pasado y cuentan los detalles de su situación. ¡No te pierdas lo que han contado! Mi lista Renaciendo by Patri Pérez T1 Cap.32 - Patri Pérez y Lester Duque anuncian su reconciliación Episodio completo videoblog 18 MIN ¡Ha llegado el gran día! Después de haberse sincerado con sus seguidores durante estos meses de embarazo, La Rebe ha dado a luz a Bianca, su hija en común con José Navarro. La protagonista de ‘Los Gipsy Kings’ ha acudido al hospital, tras varios amagos, y ha compartido todos los detalles de su parto. ¡No te lo pierdas! Mi lista Mi embarazo, by La Rebe T1 Cap.12 - La Rebe da a luz a su Bianca y comparte los detalles de su parto Episodio completo videoblog 5 MIN Disfruta todos los domingos en directo en Mediaset Infinity, y a la carta cuando quieras, de los mejores partidos de la NFL. Ver ahora José Antonio Ponseti e Iker Sagasti conducen este espacio concebido para acercar la esencia de la NFL al público español. Ver ahora Deportes Originals Espacio concebido para acercar la esencia de la NFL al público español. Con un enfoque divulgativo y entretenido, ofrece los mejores momentos de cada jornada, explicaciones sobre las reglas y conceptos básicos del juego y un repaso a momentos históricos y jugadores de leyenda de este. Mi lista El Desmarque Quarterback Deporte Podcast de deportes presentado por Rafa Mainez, periodista y reportero de ElDesmarque, en el que charla con diferentes figuras del deporte sobre anécdotas, experiencia, consejos, actualidad... Un sitio donde los protagonistas vienen a relajarse, a divertirse y a abrirse como no lo harían en una rueda de prensa o en una entrevista a pie de campo. Mi lista Palabra de Capitán Deporte El salseo del mercado de fichajes, candente durante toda la temporada. Rumores, información, análisis, opinión y debate sobre las llegadas y salidas de los principales equipos de nuestro fútbol. ¡Todo eso es ElDe$market! Todos los lunes a las 12h. Mi lista ElDesmarket Fútbol Doce deportistas amateurs de MMA entran en la primera academia de Warrior Games de la historia donde convivirán y asistirán a duros entrenamientos para convertirse en auténticos luchadores. Mi lista Warrior Games Reality El reality de competición deportiva basado en las Artes Marciales Mixtas (MMA), donde un grupo de chicos y chicas semiprofesionales lucharán por lograr el ansiado cinturón de su categoría, y un contrato que les catapultará a la liga profesional. Presentado por Guanyar y Misho, el dúo perfecto para recuperarnos de la tensión de cada combate de MMA. Mi lista The Ultimate Warrior Reality En el verano de la competición más importante del deporte, llega 'Desmarcadas Rumbo a París'. El programa de entrevistas en el que conoceremos a fondo a nuestras deportistas más importantes. Mi lista Desmarcadas Rumbo a París Deporte Divinity Extra Ver vídeos El test capilar de Anna Padilla: "Últimamente solo recibo cumplidos de mi pelo" Mi lista "Me lo he currado" 29 dic | Divinity 57 SEG La influencer ha revelado los trucos que hace con su pelo y cuáles son sus mejores herramientas para tenerlo tan cuidado. Mi lista El test capilar de Elena Gortari 27 dic | Divinity 1 MIN Estos son los deseos y propósitos que quieren que se cumplan los famosos en el año 2026. Mi lista Los influencers se sinceran sobre sus propósitos para 2026 26 dic | Divinity 1 MIN Gloria Camila, Chanel, Jessica Bueno y otras famosas nos cuentan qué regalos son los mejores que han recibido. Mi lista El mejor regalo que han recibido las famosas por Navidad 24 dic | Divinity 1 MIN Concha Calleja, nuestra experta en realeza, analiza en este vídeo cómo están las relaciones entre el rey y su padre. Mi lista Juan Carlos I y Felipe VI: la tregua fría de los reyes, analizada por Concha Calleja 23 dic | Divinity 3 MIN En exclusiva para Divinity, las famosas e influencers nos cuentan sus planes para estas fiestas. Mi lista Los planes navideños de las famosas: "En familia" 20 dic | Divinity 1 MIN La influencer ha desvelado las sorpresas y la tradición familiar que hacen cada 24 por la noche y que encanta a los más pequeños de la casa. Mi lista Gloria Camila explica qué hacen en Nochebuena en casa de su padre 19 dic | Divinity 40 SEG Jessica Bueno habla en exclusiva con Divinity sobre cómo viven la Navidad sus hijos y las tradiciones que más ilusión les hace. Mi lista Jessica Bueno, sobre la Navidad con sus hijos: “Ilusión” 19 dic | Divinity 30 SEG La colaboradora ha hablado de cómo se encuentra tras hablar abiertamente del problema capilar que sufre. Mi lista Alexia Rivas actualiza cómo evoluciona su alopecia areata 17 dic | Divinity 47 SEG Laura Escanes y otras influencers confiesan sus malas experiencias tras recibir un regalo no esperado. Mi lista El peor regalo que han recibido las famosas en Navidad: "Un chasco" 16 dic | Divinity 46 SEG Tania Medina ha reaccionado a las dudas de Alejandro Nieto sobre volver a ser padre, pues ya tiene un hijo de una relación anterior y es consciente del reto que supone la crianza. Mi lista Tania Medina responde a las declaraciones de Alejandro Nieto sobre su paternidad 15 dic | Divinity 21 SEG Montoya ha aclara en qué punto está actualmente su relación con Gabriella Hahlingag, que ha roto recientemente con Manuel González, y con Carmen Alcayde. Mi lista Montoya habla de su vínculo con Gabriella Hahlingag y Carmen Alcayde 15 dic | Divinity 37 SEG Jonan Wiergo, Laura Escanes y otros famosos nos cuentan cómo celebran la Navidad y qué rituales son imperdibles. Mi lista Las tradiciones navideñas más bonitas de los influencers 12 dic | Divinity 1 MIN Anabel Pantoja ha abordado el tema de la diferencia de edad con su novio y padre de su hija Alma, el fisioterapeuta David Rodríguez, que tiene 28 años. Mi lista Anabel Pantoja habla de la diferencia de edad con su novio 12 dic | Divinity 44 SEG Jessica Bueno ha contado lo que sabe de la situación de los perros que compartía con Jota Peleteiro, que se dijo que los había puesto en adopción a través de una protectora. Mi lista Jessica Bueno habla de la situación de los perros de Jota Peleteiro 12 dic | Divinity 37 SEG Iván González se ha pronunciado sobre su curiosa historia familiar y ha aclarado cómo es la relación actual con su madre. Mi lista Iván González habla de su historia familiar 12 dic | Divinity 1 MIN Jessica Bueno ha revelado si quiere retomar su relación sentimental con Luitingo tras las declaraciones de Kike Calleja en 'Vamos a ver'. Mi lista Jessica Bueno aclara si quiere volver con Luitingo 12 dic | Divinity 32 SEG Jonan Wiergo ha abordado la polémica que rodea a Adara Molinero, que ha dejado de seguir en Instagram a compañeros de 'Supervivientes' con los que tenía buena relación. Mi lista Jonan Wiergo habla de Adara Molinero y sus 'unfollows' a compañeros de 'SV' 12 dic | Divinity 1 MIN Susana Molina ha hablado por primera vez públicamente de su polémica con Malbert, que la criticó en redes por sus declaraciones en un podcast. Mi lista Susana Molina aborda su polémica con Malbert 12 dic | Divinity 1 MIN Teresa Bass ha revelado si tuvo celos de la relación de su novio, Iván González, con Gloria Camila durante el paso de ambos por 'Supervivientes All Stars'. Mi lista Teresa Bass habla sobre la relación de Gloria Camila e Iván González en 'Supervivientes' 12 dic | Divinity 19 SEG Claudia Martínez revela en exclusiva si ha retomado su relación con Mario González tras hacer autocrítica en una conversación con Sandra Barneda en 'El debate de las tentaciones'. Mi lista Claudia Martínez aclara si ha vuelto oficialmente con Mario González 12 dic | Divinity 1 MIN Anabel Pantoja aclara en exclusiva cómo se encuentra tras recibir su diagnóstico médico y desvela que tiene que seguir un tratamiento. Mi lista Anabel Pantoja cuenta cómo evoluciona su lesión 12 dic | Divinity 23 SEG Las influencers reflexionan en exclusiva sobre la decisión de Australia de prohibir las redes sociales a menores de 16 años. Sus respuestas abren un debate que ya planea sobre España. Mi lista ¿Prohibir las redes a menores de 16? 12 dic | Divinity 2 MIN La atleta conoce a su marido desde los 18 años y ha compartido qué dificultades han superado juntos. Mi lista Verdeliss desvela cómo lo hacen ella y Aritz para mantener su relación después de tantos años 12 dic | Divinity 1 MIN Ver más Todos los detalles de su historia de amor. Ver ahora Tras divorciarse de Lester Duque, Patri Pérez comienza una nueva vida llena de cambios. Ver ahora ¡Sandra Ferriz ha dado a luz a su hija Gia! Ver ahora Siempre copiada, nunca igualada. Oriana Marzoli, la única, la original, regresa con más fuerza que nunca. Ver ahora Rebeca Jiménez (La Rebe) tiene una feliz noticia que compartir. La estrella de ‘Los Gipsy Kings’ está embarazada por segunda vez. Ver ahora Informativos y Deportes 'Informativos Telecinco', uno de los informativos de mayor éxito y prestigio en toda España. Con noticias de última hora, entrevistas e información de actualidad. Presentado por Carlos Franganillo, Isabel Jiménez, Ángeles Blanco, María Casado, Arancha Morales y Bricio Segovia. Mi lista Porque la mirada es importante, Noticias Cuatro visualiza un mundo de historias desde una perspectiva única, poniendo foco y eligiendo lo que verdaderamente importa. Pasión por la información de la mano de Alba Lago, Diego Losada, Mónica Sanz, Roberto Arce y Marta Reyero. Mi lista Toda la actualidad deportiva del día de la mano de Manu Carreño, Ricardo Reyes y Matías Prats. Mi lista Toda la actualidad deportiva del día de la mano de Manu Carreño, Ricardo Reyes y Matías Prats. Mi lista La principal liga profesional de fútbol americano de Estados Unidos, considerada la más alta de este deporte a nivel mundial. Mi lista Espacio concebido para acercar la esencia de la NFL al público español. Con un enfoque divulgativo y entretenido, ofrece los mejores momentos de cada jornada, explicaciones sobre las reglas y conceptos básicos del juego y un repaso a momentos históricos y jugadores de leyenda de este. Mi lista ¿Te gusta el fútbol? ¿Te gusta la polémica? ¿Te gusta el VAR... o no te gusta el VAR? Pues te va a gustar El Desmarque. Aquí lo vas a tener todo, te vas a divertir. No te quedes quieto... ¡Desmárcate! Mi lista Podcast de deportes presentado por Rafa Mainez, periodista y reportero de ElDesmarque, en el que charla con diferentes figuras del deporte sobre anécdotas, experiencia, consejos, actualidad... Un sitio donde los protagonistas vienen a relajarse, a divertirse y a abrirse como no lo harían en una rueda de prensa o en una entrevista a pie de campo. Mi lista El salseo del mercado de fichajes, candente durante toda la temporada. Rumores, información, análisis, opinión y debate sobre las llegadas y salidas de los principales equipos de nuestro fútbol. ¡Todo eso es ElDe$market! Todos los lunes a las 12h. Mi lista Doce deportistas amateurs de MMA entran en la primera academia de Warrior Games de la historia donde convivirán y asistirán a duros entrenamientos para convertirse en auténticos luchadores. Mi lista WAR MMA, no es solo un evento; es un fenómeno revolucionario y un portal directo para que sus luchadores tenga acceso directo al escenario mundial de la UFC. En un momento donde el interés por las MMA está en su punto más alto, WAR MMA se establece como el evento más relevante y mediático de España, ofreciendo una plataforma donde los talentos emergentes pueden catapultarse a la fama global. Con WAR MMA, el sueño de todo luchador se vuelve palpable: entrar al ring como un competidor y salir como una leyenda. Bajo la dirección de Jorge y Agustín Climent, WAR MMA se distingue por ser el único evento en España que presenta exclusivamente a todos los luchadores de Climent Club, los más mediáticos y aclamados en el panorama nacional. Esta exclusividad no solo eleva el nivel competitivo, sino que también garantiza una noche de combates donde el carisma y la destreza de estos atletas brillan en su máximo esplendor. Mi lista El reality de competición deportiva basado en las Artes Marciales Mixtas (MMA), donde un grupo de chicos y chicas semiprofesionales lucharán por lograr el ansiado cinturón de su categoría, y un contrato que les catapultará a la liga profesional. Presentado por Guanyar y Misho, el dúo perfecto para recuperarnos de la tensión de cada combate de MMA. Mi lista Deportistas, periodistas y expertos se aproximan a diversos temas que importan a nuestra sociedad desde la experiencia personal y profesional. Mi lista 32 equipos de las seis confederaciones continentales se enfrentan por alzarse con la primera edición del Mundial de Clubes FIFA 2025. España está representada por el Real Madrid y el Atlético de Madrid. Mi lista Debate futbolero sobre la participación de Atlético de Madrid y Real Madrid en el Mundial de Clubes FIFA 2025 que se disputa en Estados Unidos. Los partidos, las polémicas y el mercado de fichajes, entre muchos otros, serán los temas que se traten en este particular terreno de juego. Mi lista Ver más Todas las telenovelas Una historia de venganza, ambición y seducción que narra la vida de Altagracia, una mujer legendariamente hermosa, elegante, exitosa, reconocida en sociedad y dueña de un imperio. Siendo joven fue víctima de una violación, y como consecuencia tuvo a su hija Mónica, a la que no podrá criar por ser el recuerdo de ese acto terrible que marcó su vida. Pero terminará unida a ella cuando se vuelvan a encontrar y ambas se enamorarán de Saúl, un abogado defensor que batalla contra el maltrato a las mujeres. Mi lista Bahar es una joven que, a pesar de toda la oscuridad que la rodea, lucha por mantener la bondad dentro de su corazón. Después de presenciar el asesinato de su padre, Bahar sospecha que Aysun, su madrastra, se encuentra detrás del crimen y lucha por probar su culpabilidad. Mientras tanto, la relación amorosa que inició con Demir, a quien conoció poco antes de la muerte de su padre, crece día a día, pero las cosas se complican cuando Aysun también se obsesiona con él e intenta conquistarle a cualquier precio. Mi lista Una familia rica está esperando que su hijo favorito, Kahraman, les dé un heredero. Cuando su esposa, Defne, tiene dificultades para concebir, buscan un vientre de alquiler. Elif está desesperada por conseguir dinero y acepta alquilar su vientre, pero es engañada por la matriarca de la familia Yörükhan. Cuando descubre que en realidad ella es la madre biológica del bebé, emprende una lucha por recuperar a su hijo. Pero todo se complica se complican por el amor que crece entre Elif y Kahraman, mientras que los Yörükhan se niegan a entregar a su heredero. Mi lista Ambientada en Estambul, desgrana la vida de las familias más ricas y poderosas de la ciudad. Sus sirvientas, que están expuestas a los secretos, misterios y crímenes que se esconden tras las puertas cerradas de estas casas, muchas veces pasan a formar parte de ellos. Mi lista Mete y Naz, nacidos en familias acomodadas e influyentes, están unidos por una promesa de la infancia después de un desafortunado incidente. Su historia de amor es una montaña rusa de pasión y conflicto impulsada por su espíritu competitivo. Cuando Mete regresa del extranjero para casarse con Naz, su destino dará un giro tras reencontrarse con İncila, la leal doncella de Naz. A partir de ahí, conexiones inesperadas sumergirán sus vidas en una red de secretos, rivalidades y pasiones ocultas que amenazan con poner sus mundos patas arriba. Mi lista Mustafá, el hijo del alcalde de una pequeña ciudad, está enamorado de su prima Narin. Ella no le ama, pero se ve obligada a casarse con él. Un día, un joven médico llega a la ciudad y, tras darse cuenta del sufrimiento al que está sometida Narin, se jugará la vida por ayudarla. Sin embargo, Mustafá no permitirá que la chica se escape y jura deshacerse de cualquiera que se interponga entre ellos. Mi lista Bayram y su mejor amigo, Salih, deciden casar a sus hijos en un esfuerzo por salvar su amistad. Bayram, un exitoso hombre de negocios con una empresa multimillonaria, tiene dos hijos y vive en Estambul. Mientras, Salih vive con sus dos hijas, Hulya y Melek, en un pueblo pequeño. Cuando Kerim, el hijo mayor de Bayram, se gradúa de la Universidad, se mudan cerca de Salih. Ambos quieren cumplir con su promesa de casar a sus hijos. Sin embargo, los jóvenes ya tienen otros planes y han encontrado otras soluciones: Hulya ha puesto en marcha un plan en el que nadie había pensado. Mi lista Aslan es el jefe del clan mafioso de los Soykan y el encargado de gestionar el club nocturno, herencia familiar, del que todos dependen. Es un hombre exitoso, pero su numerosa familia no hace más que darle problemas por lo que decide comenzar a ver a un psicólogo que le ayude a manejar estas situaciones. En ese punto, su vida se cruzará con la de Devin, una joven y exitosa profesional que también arrastra una pesada historia familiar. Ambos buscarán curar sus heridas juntos entre las contradicciones del amor y del odio familia. Mi lista Después de perder a su padre en una disputa sangrienta cuando era niño y ser exiliado a Estambul, Halil Ibrahim regresa a su ciudad natal en el Mar Negro dos décadas después. Su plan es casarse con su amada Yasemin y empezar de nuevo. Sin embargo, acontecimientos imprevistos trastocan sus planes, lo que le hacen deambular por un camino de venganza hasta que Zeynep, una de los Letos, entra en su vida… Mi lista Aparenta ser un hombre de negocios joven, guapo y carismático, pero Han está lleno de recuerdos dolorosos y tragedias asociadas a su familia. Tras regresar de Estados Unidos, dedicará su vida a sus hermanas y a su padre. Sus hermanas sufren problemas fisiológicos, como consecuencia trágica de sus traumas infantiles y antecedentes familiares. Mi lista En los ricos viñedos de la Toscana las cosas son perfectas... solo en la superficie Allí, Aurora, una heroína de hoy en día se ve obligada a luchar por su libertad y su independencia contra todos aquellos que han conspirado contra ella. Y en el trasfondo de todo se encuentra una despiadada lucha por la patria, una vieja disputa entre familias rivales, conspiraciones, secretos y pecados inconfesables. Mi lista Esta historia de amor y drama ambientado en la Italia de 1913  en un contexto de guerras civiles y luchas de clase, cuenta las vidas entrelazadas de Corrado Corradi, hijo de un reputado empresario y encargado de gestionar, sin ningún tipo de escrúpulos, las canteras familiares, su esposa Silvia, una enfermera de origen humilde que cree ciegamente en su esposo, y de Brando Prizzi, un cantero de ideales firmes que luchará por los derechos de los trabajadores. Mi lista Sara es una ambiciosa joven entrenadora de tenis. Junto con su novio Ismael, trabaja en una exclusiva academia de deportes. La vida de ambos cambia drásticamente cuando conocen a Selenia, una joven millonaria. Un día, Selenia se desmaya durante una clase de tenis y su secreto es revelado: sufre de leucemia y pronto morirá. Tras descubrir esto, Sara no tardará en maquinar un plan para heredar la fortuna de Selenia. Mi lista Güneş es profesora de literatura de Izmir. A sus 35 años, vive una vida feliz con sus tres hijas: Nazli, Selin y Peri. Un día, el camino de Haluk Mertoglu, un empresario de Estambul, se cruza con el de Güneş y se enamoran el uno del otro. Haluk le propone matrimonio, pero Nazli está totalmente en contra del enlace mientras que Selin y Peri piensan que es una gran oportunidad para ellas. Con la familia de Güneş y la de Mertoglu reuniéndose, todos los secretos saldrán a la luz y nada volverá a ser lo mismo. Mi lista La idílica localidad de Çeşme, a orillas del mar Egeo, es el lugar donde han crecido y se han enamorado Kenan y Hazal. Están decididos a casarse, por lo que trabajan duro para poder pagar su futura boda: él como pescador y ella como camarera en un lujoso hotel. Mientras espera a que llegue el gran día, la joven se aferra a la perla negra que Kenan recuperó del fondo del mar y que le entregó como muestra de su amor. Sin embargo, Vural se interpondrá en el camino de ambos, tras conocer a Hazal y encapricharse de ella debido a su extraordinario parecido con su exmujer Naz, a quien mató cuando ella le amenazó con dejarlo. Mi lista Un hospital privado propiedad de un profesor está al borde de la quiebra. Veysel, que se ha dedicado a salvar vidas sin esperar nada a cambio, atraviesa momentos difíciles para mantenerlo en funcionamiento. Uno tras otro, los médicos comienzan a renunciar y, tras recibir varias negativas de posibles candidatos, Veysel busca desesperadamente una salida. Decide ofrecer estos puestos a sus antiguos alumnos que, viajando desde diferentes partes del país para pagar sus cuotas, lucha por mantener vivo el legado de su profesor. A pesar de su ilusión, este comienzo prometedor no es tan fácil como parece para Veysel y su joven equipo. Mi lista Kemal Ipekçi es un exitoso hombre de negocios que una vez tuvo que escuchar a sus padres y cambiar su vida. Ahora tiene una vida envidiable en Estambul junto a su esposa Suzan y sus hijos Mert y Çiçek, pero un incidente sacará a la luz su secreto. Kemal tiene dos hijos mellizos ocultos en su ciudad natal junto al amor de su juventud, Nilgün Kayalar. Kemal ha vivido una doble vida hasta entonces y ahora tendrá que luchar contra todo por su amor y sus hijos. Mi lista Lale es una pediatra que ama profundamente a su marido y a sus dos hijas. Un día sufre un desmayo y los exámenes médicos revelan que tiene un cáncer cerebral. Esta mortal enfermedad la hará decidir buscar por sí misma a una nueva esposa para su marido y madre para sus hijas. Encontrará a Zeynep, la joven profesora de sus hijas y la mujer perfecta para que ocupe su lugar. Mi lista La felicidad de Elif salta por los aires al enterarse del fallecimiento de su marido. Pero por si fuera poco, la muerte de Hakan saca a la luz un secreto con el que la joven tendrá que lidiar. Rota de dolor deberá encontrar la forma de superar la pérdida de su gran amor ,y a la vez perdonarle su terrible traición. Hakan llevaba una doble vida, tenía otra familia y era padre de una niña. Sin embargo, Elif no estará sola en su renacer. Mientras intenta recuperar las riendas de su vida, el amor volverá a aparecer en su vida gracias a Firat junto al que vivirá una controvertida y complicada historia. Mi lista Sevda es una joven hermosa que sueña con convertirse en supermodelo, pero su familia está sumida en una precaria situación económica. Para hacer frente a esos problemas de dinero, Koksal, el padre de Sevda, acepta la ayuda que le ofrece Uygar, pero este quiere algo a cambio: casarse con su bella hija. En el otro lado de la historia está Alí, un hombre que lucha por mejorar su vida marcada por un turbio pasado que aún le persigue. Sevda y él se encontrarán de forma inesperada y entre ellos se irá desarrollando una relación que irá despertando sus sentimientos. Mi lista Neslihan, Murat y dos hijos viven una aparente felicidad familiar o al menos eso es lo que ella cree. Pero todo cambia cuando una supuesta amiga de la infancia llamada Damla remueve los cimientos del matrimonio haciendo que Neslihan se arrepienta de su bondad tras invitarla a vivir junto a ellos sin saber que en realidad se trata de la amante de su marido. Mi lista Hicran se despierta todos los días con la misma pesadilla: la muerte de su hija recién nacida. Aún así, no pierde la esperanza de volver a verla y lucha por encontrarla. Un día, cuando Hicran salva a la pequeña Melek de ser herida, es acusada de intento de secuestro. Al resolverse la situación, el padre le ofrece ser la niñera de Melek, quien está traumatizada desde la muerte de su madre. Mi lista Durante un viaje en coche, la familia de las trillizas Ana Laura, Ana Leticia y Ana Lucía sufre un grave accidente y se estrella junto a un río. Los resultados son catastróficos: ambos padres mueren, Ana Laura pierde una pierna y Ana Lucía, inconsciente, es arrastrada por la corriente. Únicamente Ana Leticia, quien causó el accidente, sale ilesa. Soledad, una mujer que sufre tras la pérdida de su hija, ayuda a Ana Lucía tras encontrarla moribunda. Se entera de quién es, pero se aprovecha de que la niña no tiene ningún recuerdo, ni del accidente ni de su familia, y decide quedarse con ella haciéndole creer que es su mamá. A pesar de que todos la dan por muerta, Ernestina, la abuela, y Ramiro, el tío de las trillizas, no se rinden y hacen todo lo posible por encontrar a Ana Lucía, pero los años pasan al igual que sus esperanzas de poder hallarla. Quien tampoco pierde estas esperanzas de reencontrase con su hermana es Ana Laura, quien se ha convertido en una joven hermosa y de buen corazón, pero muy solitaria a causa de su discapacidad. Ana Leticia es todo lo contrario: una mujer ambiciosa y chantajista, quien por ningún motivo quiere a su hermana de vuelta, pues esto significaría dividir su herencia, así como la atención y el amor de todos los que la rodean, incluyendo el cariño de su tío Mariano, por quien siente un deseo enfermizo. Mi lista Ebru es una mujer que ve como su vida da un giro inesperado cuando su marido, Murat, desaparece misteriosamente durante un viaje. Es entonces cuando descubre que él ha perdió todo su patrimonio y, ante esta terrible situación, Ebru se traslada a Halfeti, ciudad natal de su marido, para intentar encontrarle, vivo o muerto. Lo que no imagina es que cuando llegue allí, lo que encontrará será un secreto que ella desconocía hasta ese momento. Mi lista Ver más Cine en alquiler Julien y Marie son una familia feliz y una pareja sólida, hasta el día en que Anaëlle, la ex de Julien, vuelve a ponerse en contacto con él. Cegada por los celos, Marie inicia por despecho un romance con Thomas, su nuevo jefe. Pronto se ve envuelta en una peligrosa espiral que amenaza algo más que su matrimonio. Mi lista Acosada thriller | 106 min Un repartidor de comida perezoso y con deudas se ve envuelto en una persecución mortal en los gélidos bosques de Minnesota, perseguido por un conductor de quitanieves enloquecido, enfrentándose a situaciones que ponen en peligro su vida y viéndose obligado a burlar por sí solo a su implacable perseguidor. Mi lista El diablo sobre hielo Acción | 77 min Nico es un chaval de quince años inteligente e introvertido que sufre acoso escolar porque sus padres son propietarios de la única funeraria del pueblo. Con la esperanza de conseguir un amigo, participa en un programa de intercambio cultural. El chico de intercambio resulta ser una chica, Gabrielle, una francesa de espíritu desafiante acostumbrada a todo menos a vivir rodeada de muertos. Mi lista Los Muértimer Aventuras | 86 min Tras veinte años de ausencia, Ulises aparece demacrado e irreconocible. El rey ha regresado, pero muchas cosas han cambiado desde que partió a la guerra de Troya. Su amada Penélope es acosada por ambiciosos pretendientes, y su hijo, Telémaco, se enfrenta a la muerte a mano de los que ven en él un obstáculo. Ulises se verá obligado a enfrentarse a su pasado para recuperar su familia y su reino. Mi lista El regreso de Ulises Aventuras | 111 min Mahin, de 70 años, vive sola en Teherán desde que murió su marido y su hija se marchó a Europa. Una tarde, un té con amigas la lleva a romper su solitaria rutina y a revitalizar su vida amorosa. Pero cuando Mahin se abre a un nuevo romance, lo que comienza como un encuentro inesperado se convierte rápidamente en una velada imprevisible e inolvidable. Mi lista Mi postre favorito Comedia | 93 min Michel y Cathy, casados desde hace mucho tiempo, llevan una vida tranquila pero monótona en la montaña. Cuando un oso irrumpe delante del coche de Michel, se produce un accidente de tráfico que mata a dos traficantes de droga y revela un botín de dos millones de euros. La vida de la pareja da un giro imprevisible, especialmente cuando deciden encubrir el incidente y quedarse con el dinero. Mi lista Misterioso asesinato en la montaña Comedia | 108 min Lily, una veinteañera solitaria, se hace amiga por internet de un desconocido con el mismo nombre que su padre ausente. El apoyo de este nuevo Bob Trevino, un hombre bondadoso y sin hijos, cambiará la vida de los dos. Inspirada en la historia real de la directora. Mi lista Un "like" de Bob Trevino Comedia | 97 min Hace 11 años, el inspector Malik no pudo resolver un secuestro y una niña murió. Ahora, a pocos días de que prescriba el crimen, decide reabrir el caso. Malik se lo debe a la madre y a sí mismo. Mientras indaga en el pasado, otra niña es secuestrada. El patrón es el mismo que hace una década y no es casualidad. Malik sabe que dispone sólo de seis días para cazar al asesino y hacer justicia Mi lista Seis días: Caza al asesino Acción | 97 min En la Roma de los años 70, un prestigioso taller de costura dirigido por dos hermanas se convierte en un mundo lleno de pasiones, lealtades y conflictos. Entre telas, pruebas de vestuario para una gran película protagonizada por estrellas glamurosas, y secretos compartidos, las mujeres que habitan ese espacio enfrentan sus deseos, rivalidades y sueños en una época de grandes transformaciones Mi lista Diamanti Comedia | 129 min El doctor Béranger es un exitoso psicoanalista. Su vida sería perfecta si no fuera por un paciente muy ansioso y pegajoso: Damien Leroy. Para librarse por fin de él, le hace creer que la única forma de curarse es encontrar el amor. Mientras el doctor se prepara para celebrar su 30 aniversario de boda, su hija, le cuenta que ha encontrado al hombre de su vida que no es otro que... Damien. Mi lista Algo le pasa a mi yerno Comedia | 87 min Ver más A reformar se ha dicho La búsqueda del hogar perfecto y la decoración de interiores están a la orden del día en las aventuras de los hermanos Scott. Su objetivo: reformar por completo una vivienda para atraer a posibles compradores y cerrar una venta perfecta. Mi lista Vender para comprar Docureality Programa que cuenta con la diseñadora Hilary Farr y con el agente inmobiliario David Visentin. En cada episodio, una familia tiene que decidir si continúa viviendo en su actual casa reformada por el equipo de Hilary Farr o mudarse y adquirir una nueva casa propuesta por David Visentin. Mi lista Tu casa a juicio Docureality Propietarios canadienses que residen en inmuebles que ya no se ajustan a sus necesidades y familias que se enfrentan al difícil dilema de vender o no el hogar en el que han vivido algunos de los años más felices de sus vidas en Vancouver. Mi lista Tu casa a juicio Vancouver Casa Los hermanos Scott se encargan de atender las listas de deseos de varias parejas y familias que quieren cambiar su hogar. No solo se trata de decoración, ¡también hay que tirar tabiques! Pero, ojo, siempre con cuidado de no pasarse del presupuesto. Mi lista La casa de mis sueños Docureality Universo mtmad El salseo llega gracias a ‘En todas las salsas’, el videopodcast presentado por Vai Between My Clothes que promete traernos los mayores bombazos de los personajes de redes. Acompañados de distintos colaboradores, cada semana se tratan los temas más virales del momento: rupturas, amistades y nuevos romances. Mi lista En todas las salsas Actualidad Violeta y Edi se unen a la familia de mtmad con #VIOLEDI, su propio canal donde cada semana nos van a hacer partícipes de sus aventuras y van a aclarar todos los detalles de su historia de amor. Viajes, cada paso que van a dar en su relación y muchas exclusivas... Cada jueves, los exconcursantes de 'Gran Hermano' nos adentrarán en sus vidas para que conozcamos su faceta más personal. Mi lista #VIOLEDI by Violeta y Edi Actualidad Tras divorciarse de Lester Duque, Patri Pérez comienza una nueva vida llena de importantes cambios y drásticas decisiones que marcarán su futuro para siempre. La exparticipante de ‘La isla de las tentaciones’ empieza esta nueva etapa con el estreno de ‘Renaciendo’, su propio canal de mtmad en el que mostrará todos los detalles cada semana. ¡No te lo pierdas! Mi lista Renaciendo by Patri Pérez Actualidad Jennifer Lara llega a mtmad con muchas ganas de compartir con todos sus seguidores uno de los momentos más especiales de su vida. Tras saltar a la fama por su paso por ‘Mujeres y Hombres y Viceversa’ y después de hacer partícipes a sus ‘followers’ de una de sus situaciones más complicados, la influencer viene dispuesta a que se la conozca como nunca. La creadora de contenido mostrará la realidad de su embarazo y su día a día en ‘Un nuevo amanecer’. Mi lista Un nuevo amanecer by Jennifer Lara Actualidad Siempre copiada, nunca igualada. Oriana Marzoli, la única, la original, regresa a Mtmad con más fuerza que nunca y dispuesta a regalar altas dosis de sinceridad a todos sus seguidores. En 'Algo pasa con Oriana’, los más fans de la reina del 'pinkygloss' podrán disfrutar de su día a día sin filtros y de su faceta más auténtica e intensa. Mi lista Algo pasa con Oriana videoblog Fiama Rodríguez regresa a mtmad para hacernos partícipes de su embarazo. Después de mucho esfuerzo y tiempo intentándolo, la participante de 'MyHyV', 'La isla de las tentaciones' y 'Secret Story' está cargada de ilusión y con muchas ganas de compartir este momento tan importante de su vida. Junto a su marido, el futbolista italiano Marcello Falzerano, la influencer canaria mostrará toda la realidad de esta preciosa etapa en ‘Ya eras todo’. ¡No te pierdas la llegada de su bebé! Mi lista Ya eras todo by Fiama Rodríguez videoblog Apasionada de la moda y convertida en toda una influencer, Sandra Férriz llega pisando fuerte a mtmad anunciando que está embarazada. La alicantina quiere dejar atrás todo lo que sucedió en su paso por ‘La isla de las tentaciones’ y compartir su nueva vida junto a Darío Sellés. Sandra contará todos los detalles de su relación y mostrará la realidad de su embarazo sin dejar de lado su faceta como empresaria tras este giro totalmente ‘Inseperado’. ¡Solo en mtmad! Mi lista Inesperado by Sandra Férriz videoblog Tras su paso por ‘Warrior Games’, Claudia Bavel aterriza en mtmad dispuesta a mostrar su verdadero yo. La exconcursante de ‘Mujeres y Hombres y Viceversa’ es toda una luchadora y, en ‘Alta intensidad’, dejará al descubierto su faceta más inesperada. Sin filtros y como un libro abierto, la influencer revelará cómo es su vida lejos de las redes sociales y afrontará de frente todas las polémicas que la rodean. ¡No te lo puedes perder! Mi lista Alta intensidad by Claudia Bavel videoblog Desde que la conociéramos en su paso por 'La isla de las tentaciones', la vida de Lucía Sánchez ha dado un giro por completo. Tras romper con Manuel González, inició una relación con Isaac Torres, con quien tuvo a su hija Mía. Tras algunos altibajos, Lucía decidía participar en 'Gran Hermano DÚO' sin imaginar que acabaría ganando. Ahora, la influencer en ‘Para mí’, nos pone al día de su nueva vida, comparte su día a día con su pequeña y se sincera sobre su vida personal. Conoce todos los detalles cada miércoles en mtmad. Mi lista Para mí by Lucía Sánchez videoblog Sthefany Pérez llega a mtmad con la ilusión de enseñar a sus seguidores su lado más auténtico. A través de su canal, ‘Con sazón’, la exconcursante de ‘La isla de las tentaciones’ compartirá todas sus aventuras y los avances en su relación con Tadeo Corrales. Sin filtros y con total naturalidad, la influencer cubana nos abre las puertas de su vida tras su paso por ‘Los vecinos de la casa de al lado’. ¡No te lo puedes perder! Mi lista Con sazón by Sthefany Pérez videoblog El salseo llega gracias a ‘En todas las salsas’, el videopodcast presentado por Vai Between My Clothes que promete traernos los mayores bombazos de los personajes de redes. Acompañados de distintos colaboradores, cada semana se tratan los temas más virales del momento: rupturas, amistades y nuevos romances. Mi lista En todas las salsas Actualidad Adara Molinero y Elena Rodríguez estrenan 'En las mejores familias', un nuevo formato de Mtmad en el que recibirán semanalmente a parejas de famosos con un vínculo familiar, para hacer frente los temas más desconocidos sobre su vida: maternidad, vida sentimental, lazos de sangre y temas de actualidad. Madre e hija se unen en una nueva aventura profesional que sacará a la luz todos los secretos de su relación... ¡Y los de sus invitados! Mi lista En las mejores familias Actualidad Rebeca Jiménez (La Rebe) tiene una feliz noticia que compartir. La estrella de ‘Los Gipsy Kings’ está embarazada por segunda vez y quiere hacernos partícipes de este emocionante proceso. A través de este íntimo reality, la influencer nos mostrara todos los detalles de esta nueva aventura, de principio a fin. ¡Así es el diario de embarazo de La Rebe! ¿Estáis listos para vivirlo con ella? Mi lista Mi embarazo, by La Rebe Corazón La vida de Andrea Arpal ha cambiado radicalmente de la noche a la mañana. Tras su participación en ‘La isla de las tentaciones’, la catalana ha pasado de ser una joven enfermera con una relación estable a comenzar una nueva etapa como influencer… ¡Y soltera! ¿Cómo es este apasionante capítulo que acaba de empezar tras su ruptura con Joel? ¡Descúbrelo cada semana en ‘Mi rinconcito’, disponible en el canal mtmad de mitele! Mi lista Mi rinconcito by Andrea Arpal Actualidad Hay veces en la vida que toca parar, sentarse a reflexionar y volver a los orígenes. Recordar lo que fuiste y aprender de tus errores para poder recomponerte. En este docureality, acompañamosOriana Marzoli
para conocer su
verdadera histori
a desde el principio. Un largo e intenso viaje interior lleno de reencuentros y cuentas pendientes donde descubriremos todo lo que hay dentro de la polifacética influencer… ¡Bienvenidos a
‘Inside Oriana
’! Mi lista Inside Oriana Actualidad Apasionada de la moda y convertida en toda una influencer, Sandra Férriz llega pisando fuerte a mtmad anunciando que está embarazada. La alicantina quiere dejar atrás todo lo que sucedió en su paso por ‘La isla de las tentaciones’ y compartir su nueva vida junto a Darío Sellés. Sandra contará todos los detalles de su relación y mostrará la realidad de su embarazo sin dejar de lado su faceta como empresaria tras este giro totalmente ‘Inseperado’. ¡Solo en mtmad! Mi lista Inesperado by Sandra Férriz videoblog Tras divorciarse de Lester Duque, Patri Pérez comienza una nueva vida llena de importantes cambios y drásticas decisiones que marcarán su futuro para siempre. La exparticipante de ‘La isla de las tentaciones’ empieza esta nueva etapa con el estreno de ‘Renaciendo’, su propio canal de mtmad en el que mostrará todos los detalles cada semana. ¡No te lo pierdas! Mi lista Renaciendo by Patri Pérez Actualidad Violeta y Edi se unen a la familia de mtmad con #VIOLEDI, su propio canal donde cada semana nos van a hacer partícipes de sus aventuras y van a aclarar todos los detalles de su historia de amor. Viajes, cada paso que van a dar en su relación y muchas exclusivas... Cada jueves, los exconcursantes de 'Gran Hermano' nos adentrarán en sus vidas para que conozcamos su faceta más personal. Mi lista #VIOLEDI by Violeta y Edi Actualidad En mtmad queremos dar voz a todas aquellas personas que están viviendo "su momento": desde una ruptura o una etapa de bajón hasta tener que anunciar un cambio muy importante en sus vidas. Para ello, estrenamos 'Mi momento', un canal donde diversos rostros nos colarán en su rutina para confesarnos todo aquello que necesiten (y se atrevan). ¿Empezamos? Mi lista Mi momento videoblog Un hijo te cambia la vida porque, cuando nace una bebé, también nace un nuevo padre, una nueva madre y una nueva pareja. En esta docuserie, conoceremos a tres parejas de influencers con problemas de comunicación, falta de tiempo e inexperiencia, en un viaje que nunca acaba. En 'Recién nacidos', estos influencers se enfrentarán a todos sus miedos tras convertirse en padres primerizos de la mano de Lucía Galán. Las parejas sacarán a relucir sus inseguridades y tratarán de crear cimientos sólidos para su relación y su papel como padres. Tres relatos que esconden mucha emoción e incertidumbre en esta nueva etapa que tienen que afrontar. Mi lista Recién nacidos Docureality Maica Benedicto aterriza en mtmad tras su salida de ‘Gran Hermano’. Después de tantos meses aislada del mundo real, la modelo comienza una nueva vida y quiere hacernos partícipes de todos los detalles. Muy emocionada de compartir cada nueva aventura con todos sus seguidores, la de Cartagena estrena ‘Obvio Microbio’, su canal de mtmad. ¡No te lo pierdas cada semana en Mediaset Infinity! Mi lista Obvio microbio by Maica Benedicto Actualidad Claudia Martínez y Mario González comienzan una nueva aventura. La pareja, después de superar tiempos difíciles en su relación, ha dado un importante paso... ¡Y vamos a ser testigos de todos los detalles! Los exconcursantes de 'Supervivientes' van a irse a vivir juntos y quieren que los acompañemos en la ardua tarea de buscar casa. ¿Conseguirán encontrar su nidito de amor perfecto? ¿Qué requisitos tiene que tener el nuevo hogar de Claudia y Mario? ¡Empieza una nueva etapa para la pareja y puedes vivirla junto a ellos! Mi lista Buscando casa con Claudia y Mario Actualidad Tras poner a prueba su relación con Ana Solma en ‘La isla de las tentaciones’ y estrenarse como padre con su primer hijo en común, llega la hora de que el influencer cuente todos los detalles sobre su vida. El valenciano, que ha acumulado seguidores en redes gracias a sus vídeos de humor, hablará de su día a día como padre, su relación y otros aspectos de su día a día en ‘Anatomía de Borja’. Mi lista Anatomía de Borja videoblog Jennifer Lara llega a mtmad con muchas ganas de compartir con todos sus seguidores uno de los momentos más especiales de su vida. Tras saltar a la fama por su paso por ‘Mujeres y Hombres y Viceversa’ y después de hacer partícipes a sus ‘followers’ de una de sus situaciones más complicados, la influencer viene dispuesta a que se la conozca como nunca. La creadora de contenido mostrará la realidad de su embarazo y su día a día en ‘Un nuevo amanecer’. Mi lista Un nuevo amanecer by Jennifer Lara Actualidad Sergio Bolaños, más conocido como ‘Peldanyos’, coge las riendas de la versión más exquisita de ‘Callejeros’. El conocido creador de contenido visitará distintos lugares para conocer de primera mano sus costumbres culinarias. Sincero como siempre y con sus reacciones tan famosas, el influencer mostrará la verdad de todos los locales a los que asista: desde los barrios más peligrosos del país hasta las zonas más exclusivas, Peldanyos pondrá sus críticas sobre la mesa. Mi lista Callejeros Foodies Actualidad Formato en el que sus protagonistas se enfrentarán a los aspectos que no les dejan avanzar en su vida con ayuda de una psicóloga. Se trata de un espacio seguro en el que se profundizará en todas las etapas vividas y experiencias para poder dejar atrás la crisis personal que atraviesan. Mi lista Me quedo conmigo Docuserie Después de sus últimos varapalos amorosos, Bayan Al Masri se une a mtmad para compartir con sus seguidores su proceso de aprender a estar sola. La exconcursante de ‘La isla de las tentaciones’ ha tomado la decisión de pensar en sí misma y busca mostrar su día a día en ‘Yo primero’, donde se abrirá como nunca antes para que todo el mundo pueda conocer qué hay detrás de la imagen que ha proyectado en televisión. Mi lista Yo primero by Bayan videoblog Marieta viene a mtmad con mucha fuerza con ganas de mostrarse sin filtros. Directa desde ‘La isla de las tentaciones’, la alicantina llega para contar toda la verdad sobre lo que ha ocurrido en el reality y enseñarlo todo sobre su día a día. ¡Descubre el lado más desconocido de Marieta en ‘De pura raza’! ¿Te lo vas a perder? Mi lista De pura raza by Marieta videoblog La youtuber más polémica llega a mtmad con 'Ahora o nunca', donde Danna Ponce nos introducirá en su mundo: bromas, viajes, retos... La exconcursante de 'Pesadilla en el Paraíso' se abrirá en canal para todos nosotros, porque si hay algo que la caracteriza es la sinceridad sin filtros. Pese a las críticas, Danna opina de todo y de todos y nos pone al día sobre su relación con Xavi. ¿Te atreves a empezar los lunes con una nueva aventura? Ya sabes, ahora o nunca. Mi lista Ahora o nunca by Danna Ponce videoblog Siendo conocida por su paso por programas como 'La isla de las tentaciones' y 'Pesadilla en el paraíso', Tania Déniz se lanza ahora con su videoblog en Mtmad. Tras sus relaciones fallidas con Samuel Chávez, Hugo Paz y Albert Barranco, la canaria viene dispuesta a contar su verdad, sumergirnos en la realidad de su vida y mostrarnos su día a día. Mi lista En estado puro by Tania Déniz videoblog A pesar de todo, Fani Carbajo ha luchado contra viento y marea frente a las críticas y especulaciones sobre su vida. Tras su comentado paso por 'La isla de las tentaciones' y 'Supervivientes', la influencer muestra la realidad de su vida a través de su canal de mtmad cada semana. Madre de un adolescente y esperando su primera hija en común con Fran Benito, Estefanía quiere que conozcamos todas las novedades de su día a día, y de la familia que ha formado. ¡Un nuevo capítulo te espera cada viernes en su canal! Mi lista A pesar de todo by Fani Carbajo videoblog Desde que la conociéramos en su paso por 'La isla de las tentaciones', la vida de Lucía Sánchez ha dado un giro por completo. Tras romper con Manuel González, inició una relación con Isaac Torres, con quien tuvo a su hija Mía. Tras algunos altibajos, Lucía decidía participar en 'Gran Hermano DÚO' sin imaginar que acabaría ganando. Ahora, la influencer en ‘Para mí’, nos pone al día de su nueva vida, comparte su día a día con su pequeña y se sincera sobre su vida personal. Conoce todos los detalles cada miércoles en mtmad. Mi lista Para mí by Lucía Sánchez videoblog María Aguilar tiene muchas cosas que contarnos. Después de su participación en 'La isla de las tentaciones', la influencer, también conocida como María Brun en redes sociales, nos hace partícipes de su vida cada semana en 'Mi reino', donde también nos contará todos los detalles de su relación con David Vaquero. ¡No te lo pierdas! Mi lista Mi reino by María Aguilar Actualidad ¡Marina Ruiz regresa a mtmad con muchas novedades que contarnos! Tras su salto a la fama en ‘Mujeres y Hombres y Viceversa’, la influencer volvía a ponerse en el punto de mira mediático por su relación con Omar Sánchez, a quien conoció en ‘Pesadilla en el paraíso’. Después de terminar su relación con el canario y someterse a una dura terapia en 'Me quedo conmigo', la andaluza llega con ‘Sabor a mar’ para hablar del dulce momento en el que se encuentra tras comenzar una nueva relación sentimental. ¡Entérate de todo! Mi lista Sabor a mar by Marina Ruiz videoblog Ver más Madres Ver programas La actriz Loles León se sincera junto a Cruz Sánchez de Lara de su experiencia como madre soltera y de su faceta como abuela en una nueva entrega de 'Madres
: desde el corazón'. Mi lista P19 - Loles León Episodio completo Actualidad 30 MIN La influencer y organizadora profesional Begoña Pérez, conocida en redes sociales como La Ordenatriz (@la_ordenatriz en Instagram, donde acumula 1,9 millones de seguidores), protagoniza la nueva entrega de ‘Madres: desde el corazón’. Mi lista P18 - La Ordenatriz Episodio completo Actualidad 33 MIN La doble medallista olímpica de plata en Pekín 2008 Gemma Mengual es la protagonista de la nueva entrega de 'Madres: desde el corazón'. Mi lista P17 - Gemma Mengual Episodio completo Actualidad 29 MIN La madre de Omar Montes protagoniza el último capítulo de 'Madres: desde el corazón', programa de Mediaset Infinity presentado por Cruz Sánchez de Lara. Mi lista P16 - Mari Ángeles Montes Episodio completo Actualidad 30 MIN La influencer Laura Matamoros protagoniza la nueva entrega de ‘Madres: desde el corazón’, donde ahonda en su faceta como madre de dos hijos, Matías y Benjamín. Mi lista P15 - Laura Matamoros Episodio completo Actualidad 31 MIN Samanta Villar habla de su maternidad a los 40 años y de las dificultades que afrontó en el primer año de vida de sus mellizos, en ‘Madres: desde el corazón’. Mi lista P14 - Samanta Villar Episodio completo Actualidad 30 MIN Susana Díaz, expresidenta de la Junta de Andalucía, habla de su maternidad tardía en primera línea de la política y de las dificultades de su segundo embarazo, en ‘Madres: desde el corazón’. Mi lista P13 - Susana Díaz Episodio completo Actualidad 32 MIN Nueva entrega de 'Madres desde el corazón', esta vez con Noelia López como protagonista. La viuda de la leyenda del fútbol José Antonio Reyes, que perdió la vida el 1 de junio de 2019 en un accidente de tráfico a los 35 años de edad, se sincera con Cruz Sánchez de Lara en la que es su primera entrevista tras la tragedia. Mi lista P12 - Noelia López Episodio completo Actualidad 31 MIN Claudia Rodríguez, pareja del futbolista del Chelsea y de la selección española Marc Cucurella, ha sido la última protagonista de la segunda temporada de 'Madres: desde del corazón', de Mediaset Infinity. Mi lista P11 - Claudia Rodríguez Episodio completo Actualidad 29 MIN La periodista deportiva Mina Bonino es entrevistada por Cruz Sánchez de Lara en la nueva entrega de 'Madres: desde el corazón'. La mujer del centrocampista uruguayo del Real Madrid Fede Valverde habla de su faceta como madre y desgrana diversos episodios de su vida. Mi lista P10 - Mina Bonino Episodio completo Actualidad 31 MIN Eugenia Osborne es la protagonista de la nueva entrega de 'Madres: desde el corazón', formato en el que la hija de Bertín ahonda junto a Cruz Sánchez de Lara en el papel que la maternidad juega en su vida y en las principales experiencias que han marcado su biografía. Mi lista P9 - Eugenia Osborne Episodio completo Actualidad 32 MIN Nuria Fergó es la protagonista del primer programa de la segunda temporada de 'Madres: Desde el corazón'. En él, de la mano de Cruz Sánchez de Lara, la cantante recuerda cómo transcurrió su embarazo y los momentos más importantes que ha vivido como madre. Mi lista P8 - Nuria Fergó Episodio completo Actualidad 34 MIN Irene Villa es un ejemplo de superación. Cuando tenía 12 años, sobrevivió a un atentado de ETA, en el que perdió las dos piernas y tres dedos de la mano izquierda. Con ayuda de su madre, que también fue víctima, aprendieron a superar el trauma. El hecho de no tener piernas no supuso un obstáculo en su vida ya que consiguió ser campeona de esquí en España. Se casó dos veces y es madre de 3 niños. Mi lista P7 - Irene Villa Episodio completo Actualidad 32 MIN La cantante María Meneses despuntó como concursante de 'Operación Triunfo 2002' y se convirtió en número 1 en todo el país con su grupo Nena Daconte. En su conversación con Cruz Sánchez de Lara, María habla de cómo afrontó el éxito y su caída en las adicciones. También explica su experiencia de maternidad, su salud mental, y cómo aparcó su carrera musical para cuidar a sus dos hijos. Mi lista P6 - María Meneses (Nena Daconte) Episodio completo Actualidad 29 MIN Melani Olivares comparte con Cruz Sánchez de Lara su experiencia como madre biológica y adoptiva, una aventura tan dura como gratificante, llena de episodios para recordar que ha podido compaginar con su carrera como actriz. Mi lista P5 - Melani Olivares Episodio completo Actualidad 33 MIN Mayte es psicóloga, coach y la exmujer del futbolista Santiago Cañizares. Juntos afrontaron la pérdida de su hijo Santi, el varón de sus trillizos, en 2018 a consecuencia de un tumor cerebral. En esta impactante entrevista, Mayte reflexiona sobre la pérdida de su hijo y le cuenta a Cruz cómo afrontó ese duro momento. Ahora ayuda a otras familias a pasar dificultades parecidas. Mi lista P4 - Mayte García Episodio completo Actualidad 32 MIN A los 68 años sorprendió a todos al convertirse en madre-abuela por gestación subrogada, tras el fallecimiento de su hijo Aless, que fue el donante de esperma. Ahora su nieta Anita es su mayor prioridad en la vida y le ha devuelto las ganas de vivir. Cruz Sánchez de Lara habla con la presentadora en su entrevista más emotiva y personal. Mi lista P3 - Ana Obregón Episodio completo Actualidad 30 MIN Begoña Villacís se pasó su último embarazo en plena campaña electoral y dio a luz a pocos días de las elecciones. Cuando nació Inés, sus otras dos hijas ya eran adolescentes. Siempre la hemos visto como política y, por primera vez, ahora la veremos como madre. Cruz Sánchez de Lara charla con Begoña Villacís sobre la maternidad y el episodio más doloroso de su vida: el asesinato de su hermano Borja Villacís. “Yo se lo tuve que contar a mi mami”, dice Villacis. “¿Y cómo se hace eso, Begoña?” Le... Mi lista P2 - Begoña Villacís Episodio completo Actualidad 30 MIN Aurah Ruiz cuenta aCruz Sánchez de Lara
su emocionante historia de madre, cómo vio que le quitaban a su hijo de los brazos nada más nacer en lo que era solo el comienzo de una dramática lucha por intentar salvar la vida de Nyan, el hijo que tiene con el futbolista Jesé Rodríguez.. Mi lista P1 - Aurah Ruiz Episodio completo Actualidad 35 MIN En todas las salsas Ver programas Diego Matamoros acude a ‘En todas las salsas’ para actualizar los detalles de su vida tras un tiempo alejado de los focos. El exconcursante de ‘Supervivientes’ se sincera sobre sus relaciones, la paternidad y un gran cambio. Además, Vai, junto con Miguel Frigenti, Chema Martínez y Alba Carrizo desvelan todos los salseos de los influencers como la verdad de la ruptura de Omar Sánchez y su novia. Mi lista P96 - Diego Matamoros se sincera: relaciones, paternidad y un gran cambio Episodio completo Actualidad 83 MIN Diego Matamoros ha visitado el plató de 'En todas las salsas' para contar toda la verdad sobre su vida y sincerarse acerca de algunas cosas de las que no ha hablado nunca. El que fuera concursante de 'Supervivientes' ha admitido haber sido infiel durante sus relaciones y se ha sincerado por completo sobre este tema. Mi lista Diego Matamoros habla de la relación que tuvo su hermana Laura con Daniel Illescas y dedica unas palabras al influencer Episodio completo 17 dic | Telecinco 2 MIN Diego Matamoros desvela todo sobre sus planes de construirse una casa. Tras haber formado parte de la reforma de las casas de sus exparejas, el influencer da un paso al frente y cuenta lo que quiere hacer con su propia casa. Mi lista Diego Matamoros se sincera sobre sus planes de construirse una casa 08 dic | Telecinco 56 SEG Diego Matamoros llega dispuesto a sincerarse como nunca durante su entrevista en el videopodcast de ‘En todas las salsas’. El que fuera concursante de ‘Supervivientes’ habla abiertamente sobre lo que motivó su gran cambio físico y desvela si este cambio le ha ayudado con su enfermedad. Mi lista Diego Matamoros habla de lo que motivó su gran cambio físico 08 dic | Telecinco 1 MIN Muchos años han pasado ya desde que Diego Matamoros y su hermana Anita dejaron de hablarse. En su visita al videopodcast de ‘En todas las salsas’ el influencer se ha sincerado sobre aspectos de su vida personal como sus planes de paternidad y sobre su situación familiar y aclara si ha vuelto a mantener relación con su hermana ¿Habrá habido reconciliación en la familia Matamoros? Mi lista Diego Matamoros aclara si mantiene relación con su hermana Anita 06 dic | Telecinco 1 MIN La historia de desamor entre Manuel González y Gabriella Hahlingag continúa generando mucha polémica. Después de semanas marcadas por indirectas y acusaciones, una nueva información sale a la luz. En una llamada en directo a ‘En todas las salsas’, Nicole Delgado destapa un bombazo: Manuel le ha pedido a Gabriella todos los regalos que le hizo durante su relación. Mi lista Manuel González le pide a Gabriella Hahlingag todos los regalos que le hizo durante su relación 05 dic | Telecinco 1 MIN Diego Matamoros llega pisando fuerte al plató de ‘En todas las salsas’ y se atreve a desvelar su verdadero nombre. Algo que no había hecho hasta ahora porque la realidad es que no le gusta ¡Descúbrelo! Mi lista Diego Matamoros revela su verdadero nombre: así se llama realmente 05 dic | Telecinco 39 SEG Diego Matamoros habla sobre el encuentro que ha tenido con Javier Tudela. Después de mucho tiempo alejado del foco mediático, el exconcursante de 'Supervivientes' aclara en qué punto se encuentra su relación con él. Tras muchos enfrentamientos y declaraciones cruzadas, el exmodelo le dedica unas palabras. ¡Descúbrelo! Mi lista Diego Matamoros habla del encuentro que ha tenido con Javier Tudela 05 dic | Telecinco 42 SEG Diego Matamoros aterriza en ‘En todas las salsas’ con intención de contestar a todas las preguntas de los colaboradores. Después de tocar temas como el contrato de confidencialidad que tiene con Carla Barber o sus planes de paternidad, el exconcursante de ‘Supervivientes’ opina abiertamente sobre la relación de Rodri Fuertes con Adara Molinero. Mi lista Diego Matamoros opina sobre la relación de Rodri Fuertes con Adara Molinero 04 dic | Telecinco 2 MIN Gabriella Hahlingag no puede más y explota contra Manuel González un mes y medio después de su ruptura. Gabriella cuenta la verdad sobre su relación con Manuel y desvela que empezó de forma pactada dejando en shock a todos los presentes en el plató de 'En todas las salsas'. Mi lista Gabriella Hahlingag explota contra Manuel González y desvela que su relación empezó de forma pactada 04 dic | Telecinco 44 SEG Dani Güiza ha vuelto a colocarse en el ojo mediático tras llevar mucho tiempo alejado de los focos y no por un motivo profesional, sino personal. En pleno centro de la polémica, el futbolista ha celebrado el cumpleaños de su hija por todo lo alto. El que fuera jugador en la selección española de fútbol se ha gastado un auténtico dineral en este evento y las reacciones no se han hecho esperar. Mi lista El dineral que Dani Güiza se ha gastado en el cumpleaños de su hija 03 dic | Telecinco 2 MIN Zoe Bayona alarmaba hace unos días a todos sus seguidores publicando unas imágenes ’ ingresada en el hospital para pasar por quirófano y realizarse una operación. Ahora, desde ‘En todas las salsas’ se han puesto en contacto con ella para que aclare cómo se encuentra. Mi lista Zoe Bayona aclara cómo se encuentra tras entrar a quirófano para someterse a una operación 03 dic | Telecinco 44 SEG Antes de que Gerard Arias entrara como tentador VIP a ‘La isla de las tentaciones’, tuvo un fugaz romance con Lucía Sánchez. Los colaboradores de ‘En todas las salsas’ han querido saber qué opina Gerard de la posible reconciliación de Lucía con Manuel González y la respuesta que da el influencer deja a todos más que sorprendidos. Mi lista Gerard Arias reacciona ante la posible reconciliación de Lucía Sánchez con Manuel González 03 dic | Telecinco 1 MIN Diego Matamoros visita, por primera vez, el plató de ‘En todas las salsas’ para contar todos los detalles sobre su vida tras haber estado un tiempo alejado de los focos. El que fuera concursante de ‘Supervivientes’ se sincera sobre ser padre y sorprende a todos los colaboradores al asegurar que ha estado "a punto" de serlo con algunas de sus exparejas. ¡Descúbrelo! Mi lista Diego Matamoros se sincera sobre ser padre 03 dic | Telecinco 1 MIN Después de que saliera a la luz que había un negocio de matcha en París con el mismo nombre, sus seguidores se han preguntado si ha resuelto ya el problema. En ‘En todas las salsas’ han descubierto que la exconcursante de ‘Supervivientes’ ha tomado una drástica decisión sobre su negocio de matcha que tiene importantes consecuencias internacionales. Mi lista Violeta Mangriñán toma una drástica decisión sobre su negocio de matcha que tiene importantes consecuencias internacionales 02 dic | Telecinco 2 MIN Desde que hicieron público su embarazo, han hecho a todos partícipes de los avances a través de sus redes sociales. Sin embargo, hay algo que han preferido mantener en secreto. Desde ‘En todas las salsas’ se han puesto en contacto con el exconcursante de ‘Gran Hermano’ para que cuente el motivo por el que no va a hacer público el nombre de su hija. Mi lista Exclusiva | Rodri Fuertes desvela el motivo por el que no va a hacer público el nombre de su hija en común con Marta Castro 02 dic | Telecinco 1 MIN Tras ser pillados juntos, Manuel aclaró la situación con Lucía dedicándole un bonito texto donde mostraba su arrepentimiento por haberle hecho tanto daño. Desde ese momento, la expareja no ha dejado de subir contenido juntos a sus redes sociales. Ahora, Gabriella Hahlingag estalla ante la posible reconciliación de ambos y desvela la verdad detrás de esto. Mi lista Gabriella Hahlingag estalla ante la posible reconciliación de Manuel González con Lucía Sánchez 02 dic | Telecinco 2 MIN Diego Matamoros pisa por primera vez el plató de ‘En todas las salsas’ para actualizar su vida personal y profesional. Entre las muchas cosas que cuenta, Diego recuerda el acuerdo de confidencialidad que tiene con Carla Barber, con quién compartió su vida durante el 2020. Mi lista Diego Matamoros, sobre el acuerdo de confidencialidad que tiene con Carla Barber: “Es un salvoconducto absoluto” 02 dic | Telecinco 1 MIN A finales de agosto, Omar Sánchez sorprendía a todos sus seguidores haciendo pública una nueva relación. El influencer gritaba a los cuatro vientos su amor por Guacimara, una joven canaria con la que estuvo alrededor de seis meses. Hace unos días, Omar emitía un comunicado anunciando su separación. ¡Descubre el motivo real de la ruptura! Mi lista Exclusiva | El motivo real de la ruptura de Omar Sánchez y su novia Guacimara 02 dic | Telecinco 3 MIN Tras unos meses marcados por complicados momentos familiares, Anita Matamoros reaparece ante los medios respondiendo a todo con la mayor sinceridad. La influencer habla abiertamente sobre sus planes de boda con su novio, Jhonny Garso. Mi lista Anita Matamoros se sincera sobre sus planes de boda 02 dic | Telecinco 34 SEG Oriana Marzoli e Iván González protagonizaron hace años una de las historias de amor más seguidas y deseadas. Ahora, varios años más tarde, Oriana opina sobre Teresa Bass, la novia de Iván González, tras tener un inesperado encuentro con ella. Mi lista Oriana Marzoli opina de Teresa Bass, novia de Iván González, tras tener un inesperado encuentro con ella 02 dic | Telecinco 49 SEG Rocío Osorno se enfrenta a las preguntas de ‘En todas las salsas’ y aclara si su exmarido Coco Robatto está invitado a su 40 cumpleaños. Con su día a la vuelta de la esquina, la influencer desvela además si van a asistir otras influencers. Mi lista Rocío Osorno aclara si su exmarido está invitado a su 40 cumpleaños 02 dic | Telecinco 13 SEG Sin ningún tipo de reparo, Iván Rubio ha entrado en directo por llamada al plató de ‘En todas las salsas’ para aclarar qué tipo de relación tiene con Ruth Basauri y qué pasó realmente con Lola Mencía, su expareja. El influencer se muestra arrepentido y reconoce que se portó muy mal en su relación con Lola.. Mi lista Iván Rubio reconoce que se portó mal en su relación con Lola Mencía: “No estoy orgulloso” 01 dic | Telecinco 29 SEG Tras las declaraciones de Aitana Soriano sobre si se imagina un futuro lejos de las redes sociales, ha sido Marina Barrial en pronunciarse al respecto. La influencer desvela si daría el salto a la televisión y confiesa si le gustaría participar en la próxima edición de ‘Supervivientes’ . Mi lista Marina Barrial confiesa si le gustaría participar en la próxima edición de ‘Supervivientes’ 01 dic | Telecinco 17 SEG Sofía Hamela, una de las creadoras de contenido galardonadas en los premios ‘GenZ Awards’ de este mismo año en la categoría ‘Lifestyle by Hyundai’, habla de sus ganas de dar el salto a la televisión y desvela si participaría en un reality. Mi lista Sofía Hamela habla de sus ganas de dar el salto a la televisión 01 dic | Telecinco 37 SEG Ver más Drama y romance en estado puro Engánchate Las mejores telenovelas turcas Atrévete The Chosen Nueva temporada Pilatos manda llamar a Atticus para hablar de los alborotadores. El Sanedrín está que arde. La última cena acaba. Mi lista Cap.40 - La sala superior, Parte II Episodio completo Drama 59 MIN Jesús llega a la última cena. Los discípulos temen por su seguridad, ya que los enemigos de Jesús los acechan. Mi lista Cap.39 - La sala superior, Parte I Episodio completo Drama 59 MIN Mientras los discípulos de Jesús se juntan para la cena de Pascua, sus enemigos se preparan para cazarlo. Judas se reúne en secreto. Mi lista Cap.38 - Reencuentros Episodio completo Drama 57 MIN La decisión de detener a Jesús provoca un encarnecido debate. Los soldados romanos localizan un grupo problemático. Alguien inesperado ayuda a Samuel. Mi lista Cap.37 - Por mi causa Episodio completo Drama 44 MIN Temeroso de las críticas y de hacer más el ridículo, Caifás decide detener a Jesús de noche. Solo hay un problema: nadie sabe dónde encontrarlo. Mi lista Cap.36 - La misma moneda Episodio completo Drama 53 MIN Jesús predica por última vez ante la multitud que ha venido por la Pascua y los líderes religiosos intentan que acabe atrapado por su propio discurso. Mi lista Cap.35 - Ay de vosotros Episodio completo Drama 56 MIN ¿Por qué matar a Jesús si puede hacerlo Roma? El sumo sacerdote maquina para derribar a Jesús, pero este ataca primero: pone el templo patas arriba. Mi lista Cap.34 - Castillo de naipes Episodio completo Drama 49 MIN Jesús entra en la ciudad santa como rey, pero descubre que la casa de su padre, lugar de oración, ahora es un mercado de corrupción. Mi lista Cap.33 - Entrada Episodio completo Drama 60 MIN Todo el cine acontra+ Una nueva interpretación de la clásica historia de Carlo Collodi sobre un niño de madera que cobra vida mágicamente para hacer compañía a su creador, el carpintero Geppetto, y un relato de sus múltiples aventuras cuando escapa por el mundo, intentando convertirse en niño de verdad. Mi lista Pinocho Dibujos animados | 83 min Inglaterra, 1888. Louis Wain es un insólito artista e inventor cuyos grandes logros atraen a las principales publicaciones del momento. Mientras intenta compaginar su creatividad con el cuidado de sus cinco hermanas pequeñas y su madre, dos acontecimientos cambiarán su futuro: conocer a Emily, que será el amor de su vida; y adoptar a Peter, la mascota que inspirará su arte. Mi lista Mr. Wain Drama | 106 min Sebastien, de 10 años, pasa de mala gana sus vacaciones en las montañas con su abuela y su tía. Ayudarlos con las ovejas no es una perspectiva emocionante para un chico de ciudad como él, pero eso sin considerar su encuentro con Belle, un perro enorme maltratado por su dueño. Mi lista Belle y Sebastián. La nueva generación Aventuras | 93 min Basada en hechos reales, esta película narra la historia de Dietrich Bonhoeffer, un hombre cuya fe y principios lo llevaron a convertirse en un espía y participar en un complot para asesinar a Hitler. Comprometido con la resistencia y en contra de su propio pueblo, su valentía trascendió más allá de su tiempo, dejando un legado de resistencia contra la opresión. Mi lista Bonhoeffer, el espía Drama | 126 min Palma, un pastor alemán, es abandonado en el aeropuerto por su dueño. Allí conoce a Kolya, de nueve años, cuya madre fallece, dejándolo con un padre al que apenas conoce. Película basada en hechos reales que tuvieron lugar en el Aeropuerto Internacional de Moscú en 1977. Mi lista Una amistad para siempre Drama | 105 min Los Ángeles, 2008. La ciudad está asolada por la peor ola de calor de su historia. Mientras, la vida de Boxer Santaros, un héroe de cine de acción con amnesia, se complica cuando conoce a Krysta Now, una estrella de cine para adultos que sueña con tener su propio reality show, y a Roland Taverner, un oficial de policía que posee las claves para desvelar una gran conspiración. Mi lista Southland Tales Comedia | 138 min Jack es un conductor de limusinas en Nueva York, muy introvertido y recluido en sí mismo. Clyde, su compañero de trabajo, y su esposa Lucy deciden prepararle una cita a ciegas con Connie, una chica tan aislada como él. Mientras Jack y Lucy afianzan su relación, transformándose el uno al otro en el proceso, el matrimonio de Clyde y Lucy comienza a hacer aguas. Mi lista Una cita para el verano Drama | 87 min Londres. Una fría noche invernal, Kate va a coger el metro pero, mientras espera en un banco del andén, se queda dormida. Cuando se despierta, todo el mundo ha desaparecido. Presa del pánico, intenta salir de la estación, pero todas las salidas están cerradas. De pronto, llega un tren completamente vacío, y ella sube. A Kate la esperan sucesos terroríficos que pondrán a prueba su cordura. Mi lista Creep Terror | 81 min A finales de la Segunda Guerra Mundial un grupo de científicos nazis lanzó un cohete en dirección a la cara oculta de la Luna. Una vez allí, establecieron un campamento secreto que les permitió recomponerse y formar un nuevo ejército. 2018 es el año que han escogido para regresar a la Tierra, con una misión muy clara: dominar, de una vez por todas, a la Humanidad. Mi lista Iron sky ciencia ficcion | 88 min Elena, 35, y Jake, 26, se conocen por casualidad en Nochevieja luchando por coger el mismo taxi para volver a su casa. En lugar de ir cada uno por su cuenta, comparten el viaje y acaban empezando una relación. A las pocas semanas ya están viviendo juntos y poco después, hablando de formar una familia. Pero poco a poco la realidad se irá imponiendo y complicará las cosas. Mi lista Solo tú Drama | 113 min Jonas Ambler es un rico hombre de negocios cuya esposa es asesinada por un comando terrorista. Atormentado, el hombre decide vengarse. Para ello contrata a un mercenario, exmiembro de un grupo especial de operaciones, para que encuentre y mate a los secuestradores. Solo hay una condición: él quiere formar parte del equipo. Mi lista Mercenary Acción | 98 min Tres delincuentes juveniles llegan a un correccional y quedan bajo la custodia de un veterano guardián. Mi lista Dog Pound (La perrera) Drama | 87 min En París suceden tres historias que, en principio, parece que no tienen nada que ver entre sí. Un viajante sale a comprar cerillas y regresa veinte años más tarde. Un catedrático de Universidad se hace pasar por mendigo. Finalmente, un hombre de negocios se inventa una familia ficticia en el extranjero para ocultar oscuros asuntos financieros. Mi lista Tres vidas y una sola muerte Comedia | 120 min Dar, hijo de un rey, es perseguido por un sacerdote tras su nacimiento, pero su nuevo padre adoptivo lo rescata de un ritual de culto y lo lleva a criarse a una humilde aldea, donde aprende que tiene la capacidad de comunicarse con los animales. Años más tarde, cuando ya es adulto, los seguidores del sacerdote asesinan a su padre adoptivo, y Dar comienza su búsqueda de venganza. Mi lista El señor de las bestias Acción | 113 min Charlotte se siente atrapada en su matrimonio con un marido rico y controlador. Comienza una aventura con otro hombre, que un día desaparece sin dejar rastro. Decide iniciar una investigación sobre su paradero, asociándose con la hermana de su amante. Pronto queda claro que nada es lo que parece y ambas se ven envueltas en un oscuro, retorcido y peligroso juego del gato y el ratón. Mi lista Un extraño en nuestra cama thriller | 86 min La venganza por la muerte de William Medina y el interés en recuperar unos dólares perdidos son el pretexto inicial que une a los protagonistas de este relato. Víctor Peñaranda y Eusebio Benítez tienen que someterse a las órdenes de El Orejón, un poderoso empresario devoto de la brujería, deseoso de vengar la muerte de su ahijado y obsesionado por encontrar su dinero. Mi lista Perro come perro thriller | 98 min Película que, a través de la ficción, denuncia de forma transgresora temas universales con un revés final que unirá a todos los personajes. La directora profundiza en las vidas de estas nueve personas que se enfrentan a las alegrías y desilusiones de la vida, con una actitud que es a la vez esperanzadora y desgarradora. Mi lista Piezas Drama | 82 min Un adolescente desarrolla poco a poco un odio visceral hacia su madre, una mujer muy pasiva que le transmite sentimientos de culpa. Todo en ella le resulta irritante, desde su comportamiento vulgar hasta su mal gusto en el vestir. Pero, por mucho que el chico la cubra de reproches, ella o finge indiferencia o se limita a afearle su conducta. Mi lista Yo maté a mi madre Drama | 96 min Anna vive sola y aislada en las montañas de Suiza para escapar de su inquietante pasado. Un día descubre que su casa tiene micrófonos ocultos y que está siendo vigilada. Atrapada por su vida anterior como agente secreta de inteligencia, sólo podrá contar con sus habilidades para sobrevivir. Mi lista La espía thriller | 93 min Esta es la vida de un asesino que debe realizar su último trabajo antes de retirarse: asesinar a las hijas de un millonario. Pero en lugar ello decide salvarlas, topándose por el camino con un misterioso colgante que le teletransporta a una tierra mágica en la que deberá cumplir su destino, salvar a los lugareños de los facinerosos que les mantienen oprimidos. Mi lista En el nombre del rey 3: La última misión Aventuras | 82 min A mitad de camino entre el Cielo y la Tierra, los que acaban de morir son recibidos por unos guías que les ayudan a examinar sus recuerdos con el fin de rememorar un momento decisivo de sus vidas. Cada uno de los muertos debe escoger un único recuerdo para que sea plasmado en una película y poder así llevarlo con ellos cuando vayan al Cielo. Mi lista After Life Drama | 114 min A finales del siglo pasado, en un monasterio situado en las montañas del Magreb, ocho monjes cistercienses viven en perfecta armonía con sus hermanos musulmanes. Pero una ola de violencia y terror se apodera lentamente de la región. A pesar del creciente peligro que los rodea y de las amenazas de los terroristas, los monjes deciden quedarse y resistir. Mi lista De dioses y hombres Drama | 117 min Un soldado de las fuerzas especiales se ve atrapado en un agujero temporal y conducido a la Edad Media. Allí descubre que es el único superviviente del reino de Ehb y que ha sido elegido para salvar a su pueblo. Secuela de "In the Name of the King", donde Dolph Lugdren es el hijo del personaje interpretado por Jason Statham en la primera parte. Mi lista En el nombre del rey 2 Aventuras | 92 min Presionada por su madre, Karen, una adolescente, dio en adopción a su hija. Después de 37 años, Karen sigue lamentando la pérdida de su hija, pero encuentra a un hombre que está dispuesto a darle una familia y a aportar un poco de alegría a su vida. Por otra parte, están Elizabeth, una mujer adulta que tiene problemas que resolver, y Lucy, una mujer negra que quiere adoptar a un niño. Mi lista Madres e hijas Drama | 121 min Ver más Gastro Ver vídeos La hospitalaria y bellísima villa cántabra de Potes ha tenido el gesto de concederme el titulo de Orujero Mayor 2025 durante su Fiesta del Orujo. Un reconocimiento que agradezco muy especialmente por los valores que entraña como el del respeto a la memoria y a los modos artesanales de elaboración con las clásicas alquitaras y al territorio y el producto. Mi lista P24 - Orujero Mayor 2025 Episodio completo Cocina 2 MIN Si buscas un roscón vegano para estas navidades puedes hacerlo casero con esta receta que incluye el producto estrella: el pistacho. Mi lista El roscón de pistacho casero y vegano: la receta para hacerlo perfecto y triunfar 29 dic | Telecinco 1 MIN Una nutricionista da su recomendación en el vídeo sobre qué hacer con esos mejillones que se quedan cerrados después de cocinarlos. ¿Es seguro comerlos? Mi lista ¿Hay que comerse los mejillones que se quedan cerrados tras cocinarlos? Una nutricionista responde 24 dic | Telecinco 1 MIN Isi nos da un nuevo batch cooking con el que por menos de 12 euros pueden comer cuatro casero y saludable durante toda la semana. Mi lista Batch cooking semanal para 4 por 12 euros por persona: judías con pescado, alcachofas y wok de gambones 18 dic | Telecinco 1 MIN Ana Valverde enseña en vídeo cómo hacer una crema de marisco perfecta y con un sabor espectacular para servir en las cenas de esta Navidad. Mi lista Crema de marisco: la receta fácil y llena de sabor para sorprender esta Navidad 15 dic | Telecinco 1 MIN Sin leche ni huevos, así es el flan de turrón vegano que BeginVeganBegun nos enseña a hacer para servir de postre en las comidas de esta Navidad. Mi lista Flan de turrón vegano sin leche ni huevos: igual de rico para disfrutarlo esta Navidad 15 dic | Telecinco 32 SEG Seleccionamos los sabores que le dan identidad a la capital alavesa con un experto. Dale Play para saber qué es lo que no te tienes que perder si quieres conocer su gastronomía. Mi lista Los pintxos y gildas que hay que probar en Vitoria-Gasteiz 12 dic | Telecinco 1 MIN La dietista-nutricionista da las claves sobre cómo integrar en la dieta de los niños productos como las galletas o las palmeritas. Mi lista Es bueno darle una galleta o una palmerita a un niño? Boticaria García da las claves 01 dic | Telecinco 2 MIN Si quieres disfrutar de una crema diferente, puedes aprovechar los champiñones y setas de temporada para hacer una buenísima y reconfortante... Mi lista Crema de setas variadas y queso azul: la receta con sabor a otoño para días de frío 25 nov | Telecinco 52 SEG Marga Díaz nos da una mezcla casera y viral con la que limpiar los electrodomésticos y otras superficies y olvidarnos de las marcas en los cristales. Mi lista El truco viral para limpiar los electrodomésticos y que no queden huellas en los cristales 30 oct | Telecinco 1 MIN Latoneira nos da las claves para hacer unos rollitos de berenjena riquísimos, saludables y fáciles de hacer perfectos para cualquier momento. Mi lista Rollitos de berenjena rellenos de jamón serrano y queso: una receta fácil y rápida para chuparse los dedos 23 oct | Telecinco 1 MIN La influencer y chef nos da tres recetas sencillas para hacer en horno y triunfar siempre que las hagas. Mi lista Las tres recetas para hacer al horno recomendadas por Paula Casado 22 oct | Telecinco 1 MIN La dietista-nutricionista da las claves sobre cómo usar el cacao, aunque para ella siempre es mejor beber la leche sola. Mi lista Qué tipo de cacao es mejor en la alimentación infantil, según Boticaria García 21 oct | Telecinco 2 MIN Un batch cooking barato, sano y rico que propone Isi con el que preparar en un rato la comida de toda la semana. Mi lista Batch cooking semanal sano en una hora: caldo, pollo asado, lasaña y distintas guarniciones 16 oct | Telecinco 1 MIN Para la experta Boticaria García el omega-3 es esencial durante el crecimiento de los niños, tanto a nivel físico como cognitivo. Mi lista Qué alimentos mejoran la concentración de los niños, según Boticaria García: "El omega-3 es clave" 14 oct | Telecinco 3 MIN Ana Valverde nos da una nueva versión del ajoblanco con un toque thai y un tartar de atún y frutas para chuparse los dedos. Mi lista Ajoblanco thai y tartar de atún, fresas y mango: un plato cremoso y lleno de sabor 13 oct | Telecinco 57 SEG ¿Todo lo que vemos en Internet sobre plantas en la cocina es de verdad viable? Cuando la estética no es tan funcional como parece. Mi lista Cocinas bonitas con plantas: desmontando los mitos de la estética que vemos en Internet 13 oct | Telecinco 1 MIN La experta en decoración nos enseña a crear un espacio funcional dedicado a todos los utensilios y alimentos del desayuno. Mi lista Crear un rincón de desayuno en la cocina: los consejos de Decor by Maggie para ordenarlo bien y dejarlo bonito 13 oct | Telecinco 56 SEG La responsable de la fábrica de Aguinamar en Cambados cuenta con detalle qué pasa después de que el mejillón sea recogido de la batea. Mi lista Dory Solla explica el proceso por el que pasa el mejillón hasta llegar a nuestra mesa 08 oct | Telecinco 1 MIN El bateiro de la ría de Arousa expone paso a paso cómo se cultiva, cuida y recoge el mejillón en las bateas de Cambados. Mi lista Oscar Otero explica cómo es el proceso del mejillón desde que se cultiva en la batea hasta que se recoge 08 oct | Telecinco 1 MIN La fibra es uno de los grandes alimentos para las bacterias buenas que se encuentran en nuestro organismo. Mi lista Cómo afecta a las bacterias buenas la fibra del pan integral, según Boticaria García 07 oct | Telecinco 1 MIN BeginVeganBegun nos enseña cómo hacer unas lentejas estofadas veganas igual de ricas y sabrosas, pero aún más saludables. Mi lista Lentejas veganas exprés: BeginVeganBegun nos da su receta más rápida y nutritiva 06 oct | Telecinco 35 SEG La experta Boticaria García nos da las claves de la leche y, entre otras cosas, las diferencias entre las de vaca y la de cabra. Mi lista Qué tipo de leche es mejor para los niños, según Boticaria García: "Tiene todos los mitos" 03 oct | Telecinco 3 MIN La dietista-nutricionista da algunos consejos para hacer bocadillos saludables y completos para las meriendas de los más pequeños. Mi lista Boticaria García explica cómo hacer un bocadillo completo para la merienda de los niños: "Las opciones son infinitas" 23 sep | Telecinco 2 MIN La dietista-nutricionista nos explica cuál de los dos tipos es mejor y cómo introducirlo en la dieta infantil. Mi lista ¿Es mejor el pan blanco o el integral en la dieta infantil? Boticaria García responde 16 sep | Telecinco 3 MIN Ver más Descubre nuestras suscripciones Copyright © Conecta 5 Telecinco, S. A. CIF2025. Sede Legal Carretera de Fuencarral a Alcobendas, 4, 28049, Madrid. Todos los derechos reservados. Con respecto a los contenidos y datos personales transmitidos y/o reproducidos, queda prohibido cualquier uso funcional para el entrenamiento de sistemas de inteligencia artificial generativa. También está expresamente prohibido el uso de medios automatizados de extracción de datos. Información Corporativa Condiciones Generales Gestión Publicitaria Configuración de cookies Política de cookies Política de privacidad Aviso Legal Contacta