Mediotiempo | Líder en información deportiva en tiempo REAL en México martes, 30.12.2025 / 20:04 Hoy interesa: Metro CDMX INAPAM Bancos en México Puentes 2026 Copa Pacífica 2026 Futbol de estufa Xavi Hernández Iniciar sesión Newsletter Notificaciones Liga Mx (Clausura) VER CLASIFICACIÓN Champions League Europa League Copa Mundial LaLiga Premier League Serie A Ligue 1 Bundesliga Eredivisie Pro League Primeira Liga Atlas Puebla vie. 9.01 - 21:00 +128 +240 +205 Club Tijuana América vie. 9.01 - 21:00 +285 +265 -112 Mazatlán FC Juárez vie. 9.01 - 21:00 +190 +225 +146 Chivas Pachuca sáb. 10.01 - 17:00 -112 +250 +300 León Cruz Azul sáb. 10.01 - 19:00 +355 +275 -136 Santos Necaxa sáb. 10.01 - 19:00 +280 +295 -118 Monterrey Toluca sáb. 10.01 - 21:00 +102 +270 +235 Pumas Club Querétaro dom. 11.01 - 12:00 -200 +320 +525 Atlético San Luis Tigres dom. 11.01 - 19:00 +300 +255 -112 Secciones Cerrar Nacional Cerrar Elige tu edición Nacional Norte Iniciar sesión Alertas Newsletter Buscar Última Hora Norte Liga MX Calendario Tabla General Estadísticas Liga MX Liga de Expansión MX Liga MX Femenil Calendario Tabla General Copa Mundial Futbol Champions League Ligue 1 MLS LaLiga Serie A Premier League Eredivisie Bundesliga Liga Portugal Fórmula 1 NFL NBA Lucha Libre Selección Mexicana MT Mujeres Actualidad Consejos Trámites Virales Comunidad Streaming Tecnología Otros Mundos esports Cine Comics Anime Videojuegos Opinión Visítanos en Facebook X YouTube Instagram Threads Whatsapp DESTACADAS 16:25 Formador de Xavi Hernández como técnico será auxiliar de Márquez en Selección 14:05 América apenas pudo vencer al Puebla en su primer juego de pretemporada Suma experiencia Formador de Xavi como DT será auxiliar de Rafa Márquez en Selección Enrique Martínez Villar Para tomar ritmo América apenas pudo vencer al Puebla en su primer juego de pretemporada Enrique Martínez Villar Defensa cotizado César Montes podría volver a Liga MX y no con Rayados Editorial Mediotiempo Imperdibles Chivas participará ¿Cuándo inicia la Copa Pacífica 2026? Fechas y horarios Pablo Fernández Todo en uno Ex de Xolos de Tijuana ahora funge como jugador, DT, presidente y hasta utilero de club argentino Erick Maya ¿No se va a Pumas? Marcelo Flores reporta a entrenamientos con Tigres Jorge Rosales Futbol de Estufa CL2026 Consulta los últimos rumores AL MOMENTO de transferencias y fichajes en la Liga MX Julio Gutiérrez Ver más última hora 19:41 - Delantero de Chivas apunta a salir del equipo para reforzar al Atlante 19:29 - 'Va a una liga que nadie ve': Fans argentinos DESTROZAN a Miguel Borja por llegar a Cruz Azul 19:15 - Manchester City rompería el mercado en la Premier League con la contratación de un delantero 19:06 - Futbol de Estufa Clausura 2026: Revisa los últimos rumores AL MOMENTO de transferencias y fichajes en la Liga MX Video no disponible FUTBOL MEXICANO Cantera para resurgir Pumas, ¿el club de las ‘segundas oportunidades’? Mario Badillo ¡Gira de adiós! ¿Cuánto costará ver al Mazatlán de local en su último torneo en Liga MX? Fidel Ambriz asegura que es 'vital' terminar en primero en fase regular para no tener problemas en Liguilla Partidos amistosos Liga MX: Fechas y horarios previo al arranque del Clausura 2026 Le fue mal en España Pachuca anuncia el regreso de Rondón tras su paso por el Real Oviedo Extraña imagen ¿Chicharito besando a Iker Casillas? El polémico mural en casa de Sia ¡Viva el amor! Jugadoras de Tigres Femenil anuncian compromiso matrimonial Buenas sensaciones Atlas golea al Necaxa en pretemporada OPINIÓN Más opinión El Bolero Jugadores de América no salen ni en rifa Mis compas de Coapa han tocado las puertas de Tijuana y Necaxa porque ahí está el material que desean". Francisco Arredondo Sepúlveda y Hormiga, por la titularidad Ambos jugadores buscan hacer un puesto en la nómina de convocados para la Selección Mexicana en la Copa del Mundo de 2026". Rafa Quiroz El 'turco' refuerza a Torque GC Un concepto que venía a cambiar las reglas del golf en donde el PGA Tour habría dominado el golf profesional". Javier Balseca eventos deportivos que movieron el negocio El deporte se posicionó como un activo confiable para marcas, ciudades sede y plataformas de medios". Futbol internacional ¡Campeón de invierno! Arsenal golea al enrachado Aston Villa y es más líder que nunca en la Premier Agencia EFE Revelan detalles La realidad detrás del engaño de Piqué en caso Neymar, le dijeron que 'no tenía huevos' Del Mainz La joya de Bundesliga que puede elegir entre México, Armenia y Estados Unidos Será Füllkrug Gimenez tiene más competencia en el AC Milan, que suma a goleador alemán Va por Pepi Fulham quiere competencia para Raúl Jiménez Más deportes Ver más ¡Ya viene el final! Semana 18 de la NFL: horarios y canales para ver todos los juegos Editorial Mediotiempo ¡Tenía máscara! Revelan detalles de la extraña muerte del atleta Sivert Bakken ¡Lista de lujo! NFL revela a los 15 nominados para el Salón de la Fama Stefon Diggs Estrella de New England Patriots, denunciado por estrangulamiento 2 personas muertas Anthony Joshua sufre fuerte accidente automovilístico en tendencia Ver más ¡Toma previsiones! Estas son las ofertas en frutas y verduras del Martes de Frescura de Walmart HOY 30 de diciembre Pablo Fernández Todos los detalles Lanzan tráiler de 'Malcolm el de en medio: Life’s Still Unfair' y confirman fecha de estreno | VIDEO Pablo Fernández ¡Flossie cumple 30 años! La gata más longeva del mundo entra en una nueva década Editorial Mediotiempo ¡Más días de descanso! Este es el calendario completo del 2026 con festivos y vacaciones en México Erick Maya Enfoque MT Orgullo nacional Isaac del Toro, el mexicano que conquistó al ciclismo mundial Michel Cruz El naufragio de Mazatlán FC: un desfile de técnicos y números de escándalo Yarbrough, el portero mexicano que compartió vestidor con Messi; asegura que Leo no tiene pique con México LMB y su estrategia para montarse al Mundial 2026 Todo cuenta ¿Cómo el rendimiento deportivo del América puede influir en la bolsa mexicana? Narco con privilegios 'El Mencho' tiene boletos para el Mundial 2026 Gran representante Tala Rangel, el portero que 'revivió' a Chivas en la Selección Mexicana Estay lo elogió DT de Gallos fue campeón con desconocido club en Chile Otros mundos Cuenta regresiva ¡Qué no te falte amor, dinero ni viajes! Los rituales infalibles para recibir el año 2026 Mediotiempo IA ¡Pon atención! ¿Abren los bancos en México este 31 de diciembre y 1 de enero? Horarios oficiales Pablo Fernández Esto sabemos ¿Se debe de renovar la credencial de INAPAM para 2026? Editorial Mediotiempo ¿Te toca reemplacar? Estos estados exigirán el trámite obligatorio en 2026 Fátima Vázquez LO MÁS VISTO 1 Liga MX América apenas pudo vencer al Puebla en su primer juego de pretemporada Enrique Martínez Villar 2 Liga MX Femenil Jugadoras de Tigres Femenil anuncian compromiso matrimonial Editorial Mediotiempo 3 NFL Playoffs NFL: candidatos, eliminados y el panorama general de la última semana de temporada regular Sebastián Faed 4 Liga MX Pumas, ¿el club de las ‘segundas oportunidades’? Mario Badillo 5 Comunidad Atención | ¿Abren los bancos en México este 31 de diciembre y 1 de enero? Horarios oficiales Pablo Fernández 6 Liga MX ¡Técnicos mexicanos a la baja! Otra vez sólo tres nacionales iniciarán el torneo en Liga MX Édgar Malagón Medel mUNDIAL 2026 ¡Una fortuna! FIFA revela los MILLONES que se llevará el campeón del Mundial 2026 y las otras selecciones Editorial Mediotiempo ¡Que no se te pase! Filtran el balón de la Final del Mundial 2026: así será su diseño | FOTO Pablo Fernández Los detalles FIFA anuncia nueva categoría de boletos del Mundial 2026 desde mil pesos, ¿cómo se venderán? Erick Maya Videos Ver más Paunovic se arrepiente de haber salido de Chivas Adama Traoré ilusiona con jugar en América Tigres hace oficial la salida de Sebastián Córdova rumbo al Clausura 2026 LOS JEFES David Faitelson y los gajes del oficio: fue amenazado por un personaje del crimen organizado Édgar Malagón Medel Pepe Segarra, la alma rockera de la crónica deportiva mexicana: ‘Somos portadores de emoción’ Mario Badillo Roberto Gómez Junco: ‘El micrófono se abarató, cualquier exfutbolista habla de futbol’ Jessika Méndez Raúl Orvañanos y la lucha de poder en el futbol mexicano: 'En la FMF son operadores' Édgar Malagón Medel Fernando Schwartz y lo difícil del periodismo: 'Hay mucho ego, envidia e hipocresía' Mario Badillo Anúnciate Aviso Legal y de Privacidad Términos y Condiciones Aviso de política de cookies Derechos Reservados © Mediotiempo 2025 Anúnciate Aviso Legal y de Privacidad Términos y Condiciones Aviso de política de cookies Visítanos en Facebook X YouTube Instagram Threads Whatsapp Utilizamos Cookies Utilizamos cookies para darte la mejor experiencia de usuario y entrega
        de publicidad, entre otras cosas. Si continúas navegando el sitio, das
        tu consentimiento para utilizar dicha tecnología, según nuestra Política de cookies . Puedes cambiar la configuración en tu navegador cuando gustes. Quiero saber más Estoy de acuerdo