GRATIS VERSAND ab 19 € in Deutschland
Bücher & Medien verkaufen
Kleidung verkaufen
Bücher & mehr kaufen
Kleidung kaufen
GRATIS VERSAND ab 19 € in Deutschland
MerkzettelAnmelden
Alle Kategorien
Alle
x
19,00 € bis Gratisversand
Topseller
Das Café am Rande der Wel…
John Strelecky
6,69 €
Harry Potter und der Stei…
Rowling, J. K.
4,49 €
22 Bahnen: Roman | Liebli…
Caroline Wahl
11,47 €
Alte Sorten: Roman
Ewald Arenz
7,79 €
Harry Potter und die Kamm…
Rowling, J. K.
5,89 €
Das Kind in dir muss Heim…
Stefanie Stahl
13,99 €
Für dich empfohlen
‌

‌
‌
‌

Kaufen
‌

‌
‌
‌

Kaufen
‌

‌
‌
‌

Kaufen
‌

‌
‌
‌

Kaufen
Neu bei medimops
Die LET THEM Theorie: Zwe…
unbekannt
16,47 €
Da braut sich was zusamme…
Santiano
14,77 €
EA SPORTS FC 26 Standard …
Electronic Arts
50,87 €
GUINNESS WORLD RECORDS 20…
unbekannt
18,47 €
Tax 2025 DVD Box (für Ste…
Buhl Data Service
8,47 €
Pass auf, was du sagst: W…
Emma Hegemann
7,45 €
medimops App
medimops Bestseller
Bücher ab 0,99 €
Bücher verkaufen
Second Hand Bücher und Medien online kaufen bei medimops

medimops ist dein Onlineshop mit der größten Auswahl für gebrauchte Bücher, Filme, DVDs, Blu-rays, CDs, Vinyl und Spiele. Hier findest du über vier Millionen Second-Hand Bücher und Medienartikel bis zu 70 Prozent günstiger – von aktuellen Bestsellern bis hin zu Klassikern. Jeder Artikel wird von uns vor dem Ankauf per Hand geprüft.

medimops: gebrauchte Artikel suchen und finden leicht gemacht

Stöbere dich durch unseren Shop oder suche gezielt nach einem Artikel über unsere Suchfunktion. medimops ist übersichtlich in Rubriken und Kategorien unterteilt, so kannst du dich auch einfach inspirieren lassen. Bei medimops hast du auch die Möglichkeit, nach Preisen zu filtern. So kannst du zum Beispiel gezielt nach Schnäppchen unter 2 € oder unter 10 € suchen. Ein regelmäßiger Blick in unser Inventar lohnt sich, denn täglich können bis zu 100.000 gebrauchte Artikel zu unserem Sortiment hinzu kommen. Dein Wunschartikel ist gerade ausverkauft? Kein Problem, du kannst ihn einfach auf deinem Merkzettel speichern und auf Wunsch benachrichtigen wir dich per E-Mail, wenn der Artikel wieder verfügbar ist. Deshalb zeigen wir dir im Shop teilweise auch ausverkaufte Artikel an, denn diese können schon morgen wieder verfügbar sein.

Second Hand Medienartikel – qualitätsgeprüft und in sehr gutem Zustand

Du liebst es, zu lesen, Filme zu schauen oder an der Konsole oder dem PC zu spielen? Dann bist du bei uns genau richtig. Denn du bekommst dein nächstes Lieblingsbuch nicht nur günstiger, sondern du tust auch noch etwas für die Umwelt. Mit einem Kauf bei medimops kurbelst du die Kreislaufwirtschaft an und hilfst dabei, Ressourcen zu schonen. Außerdem sind Second Hand Medien sehr viel günstiger - du sparst mit dem Kauf von Gebrauchtem bei medimops bis zu 70 % gegenüber dem Neupreis. Lass dich auch von unserem Sale begeistern, hier kannst du noch einmal zusätzlich sparen und immer ein sehr gutes Schnäppchen machen!

Ein weiterer Vorteil von medimops: Second Hand schont nicht nur deinen Geldbeutel, sondern auch die Umwelt. Gebraucht kaufen bedeutet, dass du verantwortungsvoll konsumierst und einen kleinen Beitrag gegen die Wegwerfgesellschaft leistest, indem du Büchern und Medien ein zweites Zuhause schenkst.

Gebraucht kaufen – deine Vorteile bei medimops:

Bei medimops sind alle Second Hand Medien qualitätsgeprüft. Unser Anliegen ist es, sie dir im bestmöglichen Zustand zu verkaufen. Unsere Artikel gibt es daher in drei verschiedenen Zuständen: neuwertig, sehr gut, gut und akzeptabel. Je nach Zustand variiert der Preis. Du kannst auch in unseren Kategorien nach den Qualitätszuständen filtern und dir zum Beispiel nur neuwertige Artikel anzeigen lassen. Qualitätskontrolle ist ein wichtiger Teil unseres Prozesses: Jeder einzelne gebrauchte Artikel wird in unserem Lager auf seinen optischen Zustand und auf einwandfreie Nutzung geprüft. Gebraucht kaufen bei medimops - Jetzt mitmachen:

zuverlässig & sicher shoppen
bis zu 70% günstiger als neu
über 4 Mio. qualitätsgeprüfte Artikel
sei Teil der Second Hand Community

Bestellung & Versand bei medimops

Ab einem Bestellwert von 19 Euro ist der Versand innerhalb Deutschlands kostenlos. Bei einem Bestellwert unter 19 Euro fallen lediglich Versandkosten in Höhe von 1,99 Euro pro Bestellung an. Du kannst beim Checkout zwischen den gängigen Zahlungsmethoden wie PayPal, Lastschrift, Kreditkarte, Sofortüberweisung, Rechnung oder Amazon Payments wählen. Hast du Fragen zu deiner Bestellung oder benötigst du weitere Informationen zum Shop? Unser Supportteam ist über Telefon, Kontaktformular oder E-Mail für dich erreichbar!

medimops ist von Trusted Shops zertifiziert.

medimops Magazin: Spannende Einblicke in die Welt der Bücher, Filme, Musik und Games

Im medimops Onlineshop gibt es noch mehr zu entdecken als nur gebrauchte Medienartikel zu günstigen Preisen. Das medimops Magazin bietet eine Fülle von spannenden Artikeln zu Top-Titeln aus Büchern, Filmen, Musik und Games. Tauche ein in faszinierende Welten und lass dich inspirieren. Hier findest du neben Rezensionen und Empfehlungen auch Hintergrundinformationen zu deinen Lieblingswerken. Besuche das medimops Magazin und entdecke noch mehr Möglichkeiten für dein Second-Hand-Shopping-Erlebnis.

Wie verkaufe ich bei medimops oder momox?

Hier in unserem Onlineshop medimops kannst du nur gebrauchte Sachen kaufen. Um deine alten Bücher, CDs, DVDs oder Spiele schnell und einfach zu verkaufen, kannst du unsere Ankaufsseite momox nutzen. Hier kaufen wir in nur wenigen Schritten deine gebrauchten Sachen zum Festpreis an. Einfach Barcode oder ISBN eingeben oder per App easy scannen, Ankaufspreis erhalten, Ware einpacken und alles kostenlos an momox senden. Nach Prüfung deiner Artikel erhältst du schnell und sicher dein Geld aufs Konto.

Dein medimops Team wünscht dir viel Spaß beim Second Hand Shopping.

Bücher
2-5 €
6-9 €
Romane
Kinder & Jugendbücher
Krimis & Thriller
Fachbücher
Ratgeber
Englische Bücher
Religion & Esoterik
Comics & Mangas
Schule & Lernen
Biografien & Erinnerungen
Kochen & Genießen
Karriere & Business
Fantasy & Science Fiction
Reise & Abenteuer
Ernährung & Gesundheit
Hörbücher
weitere Bücher
Spiele
2-5 €
6-9 €
9-12 €
Playstation 4
PC
Wii
Playstation 3
Nintendo 3DS
Nintendo DS
Xbox One
weitere Spiele
Filme
2-5 €
DVD
Blue-Ray
Serien- & Filmboxen
Action & Abenteuer
Kinder & Familie
Drama
Komödie
Dokumentationen
Thriller
weitere Filme
Musik
2-5 €
6-9 €
Pop
Rock
Klassik
Metal & Hardrock
Kindermusik & Hörspiele
Alternative
Filmmusik & Musical
weitere Musik
Kundenservice
Kontakt
Hilfe & FAQ
Zustandsbeschreibung
Versandkosten
Zahlungsarten
International
momox-shop.fr
momoxbooks.com



Sicher bestellen
Geprüfter Onlineshop
Käuferschutz durch Trusted Shops



medimops Magazin
Das neue medimops Magazin
Über uns
Über medimops
Impressum
Datenschutz
AGB
Karriere
Partnerprogramm
Nachhaltigkeit
Barrierefreiheit
Newsletter
Sonderaktionen, Gutscheine und Vieles mehr! Abonniere den Newsletter und sicher dir einmalig 10 % Rabatt auf deinen nächsten Einkauf. Mit Abonnieren des Newsletters willigst du ein, dass deine Daten für Newslettertracking und zu kanalübergreifenden Werbezwecken von Werbepartnern genutzt werden, um dir personalisierte Empfehlungen und Werbung auszuspielen. Deine Einwilligung kannst du jederzeit mit zukünftiger Wirkung widerrufen. Weiterführende Informationen erhältst du in der Datenschutzerklärung.
Abonnieren
Lust, mehr zu entdecken?
Kleidung kaufen
Bücher & Medien verkaufen
Kleidung verkaufen
Sicher bezahlen
Versandpartner
Du findest uns auch hier
Impressum
Datenschutz
AGB
Datenschutz-Einstellungen

© 2026 momox SE Berlin. Gebrauchte CDs, DVDs, Bücher, Filme und Spiele günstig und sicher online kaufen.

Newsletter

10% RABATT**