Lab Market Overview | Vastian | MediaLab Solutions Laboratories Hospitals & Health Systems Laboratories Overview Discover how Vastian can help your laboratory meet all compliance requirements and show your higher standards. Record Management Policy & Documentation Management Personnel Documentation Management Incident & Event Management Lab Operations Management training & assessments Competency Management Education & CE Simulations & Test Prep CAP Competency Assessment Hub Audit readiness Inspection Preparedness Community-Powered Collaboration Analytics & Performance Artificial Intelligence (AI) Hospitals & Health Systems Overview See how Vastian can help your hospital or health system meet every compliance requirement and show your higher standards. Record Management Policy & Documentation Management Incident & Event Management Quality Tracers Survey Readiness Accreditation Survey Preparedness Quality Rounding Action Planning & QAPI Competencies & Performance Competency Management Community-Powered Collaboration Analytics & Performance About About Us Careers Press The Latest Vastian to Showcase Connected Quality in Action at 2025 IHI Forum Read more Resources Blog Events & Webinars Customer Stories CE Courses The Latest Constancy in Nursing: The 24/7 Presence That Drives Quality, Compliance, and ROI Read more Solutions Solutions Laboratories Laboratories Overview Discover how Vastian can help your laboratory meet all compliance requirements and show your higher standards. Record Management Policy & Documentation Management Personnel Documentation Management Incident & Event Management Lab Operations Management training & assessments Competency Management Education & CE Simulations & Test Prep CAP Competency Assessment Hub Audit readiness Inspection Preparedness Community-Powered Collaboration Analytics & Performance Artificial Intelligence (AI) Hospitals & Health Systems Hospitals & Health Systems Overview See how Vastian can help your hospital or clinic meet every compliance requirement and show your higher standards. Record Management Policy & Documentation Management Incident & Event Management Quality Tracers Survey Readiness Accreditation Survey Preparedness Quality Rounding Action Planning & QAPI Competencies & Performance Competency Management Community-Powered Collaboration Analytics & Performance About About About Us Careers Press The Latest Vastian to Showcase Connected Quality in Action at 2025 IHI Forum Read more Resources Resources Blog Events & Webinars Customer Stories The Latest Vastian to Showcase Connected Quality in Action at 2025 IHI Forum Read more Book a demo Login Book a demo Login Looking for MediaLab? You’re Here. You’ve been redirected from medialab.com — same tools, same team, now with a new website experience Learn more → Solutions Laboratories Hospitals & Health Systems Laboratories Overview Discover how Vastian can help your laboratory meet all compliance requirements and show your higher standards. Record Management Policy & Documentation Management Personnel Documentation Management Incident & Event Management Lab Operations Management training & assessments Competency Management Education & CE Simulations & Test Prep CAP Competency Assessment Hub Audit readiness Inspection Preparedness Community-Powered Collaboration Analytics & Performance Artificial Intelligence (AI) Hospitals & Health Systems Overview See how Vastian can help your hospital or health system meet every compliance requirement and show your higher standards. Record Management Policy & Documentation Management Incident & Event Management Quality Tracers Survey Readiness Accreditation Survey Preparedness Quality Rounding Action Planning & QAPI Competencies & Performance Competency Management Community-Powered Collaboration Analytics & Performance About About Us Careers Press The Latest Vastian to Showcase Connected Quality in Action at 2025 IHI Forum Read more Resources Blog Events & Webinars Customer Stories CE Courses The Latest Constancy in Nursing: The 24/7 Presence That Drives Quality, Compliance, and ROI Read more Solutions Solutions Laboratories Laboratories Overview Discover how Vastian can help your laboratory meet all compliance requirements and show your higher standards. Record Management Policy & Documentation Management Personnel Documentation Management Incident & Event Management Lab Operations Management training & assessments Competency Management Education & CE Simulations & Test Prep CAP Competency Assessment Hub Audit readiness Inspection Preparedness Community-Powered Collaboration Analytics & Performance Artificial Intelligence (AI) Hospitals & Health Systems Hospitals & Health Systems Overview See how Vastian can help your hospital or clinic meet every compliance requirement and show your higher standards. Record Management Policy & Documentation Management Incident & Event Management Quality Tracers Survey Readiness Accreditation Survey Preparedness Quality Rounding Action Planning & QAPI Competencies & Performance Competency Management Community-Powered Collaboration Analytics & Performance About About About Us Careers Press The Latest Vastian to Showcase Connected Quality in Action at 2025 IHI Forum Read more Resources Resources Blog Events & Webinars Customer Stories The Latest Vastian to Showcase Connected Quality in Action at 2025 IHI Forum Read more Book a demo Login Book a demo Login Simplify compliance across your labs. With MediaLab by Vastian, laboratories around the world streamline quality efforts into one seamless, unified platform—saving time, reducing stress, and raising the bar on quality management. Show your higher standards and be inspection-ready every time. Book a demo Book a demo Book a demo Stay ahead of every quality-related inquiry with confidence Designed by lab professionals, MediaLab by Vastian's tailored solution empowers laboratory teams to streamline processes, making regulatory compliance easier and faster than ever. Equip yourself and your staff to auto-assign competency assessments, collect e-signatures with a single click, and proactively prevent non-conforming event trends. Seamless integration A versatile, cloud-based QMS solution that seamlessly connects all your quality initiatives, leaders, and team members—anywhere, anytime. FULLY Configurable Products that adapt to your needs in real-time, 24/7—personalized competency assessments, training programs, approval workflows, and more. Safe & Secure The most secure healthcare QMS solution with SOC2 Type 2, FedRAMP, HIPAA, and a host of other certifications and security protocols. A leader in the industry Organizations ranging from independent labs like Quest Diagnostics to large health systems like Cleveland Clinic and Mass General Brigham all rely on MediaLab by Vastian. Top 10 U.S. clinical labs named by Life Sciences Review all use MediaLab by Vastian Top 20 U.S. hospitals named by U.S. News & World Report all use Vastian 8,500+ Facilities & sites worldwide It’s time to work smarter Proving that you’re meeting every standard set for your lab is even more difficult without visibility and access to all the policies, competencies, and events that inspectors, your leadership, or even your employees will ask about. It doesn’t have to be this way. Challenge Time-draining processes Field trips to the filing cabinet and searching for files in loose binders and homegrown electronic systems wastes time nobody has and brings your standards into question. Solution Solution Streamlined automation Eliminate the need to hunt down documents and store every file you need in one easy-to-manage, accessible location with Document Control. Challenge Challenge Ever-changing requirements Sleepless nights before inspections are stressful when you are not sure you have met every one of the ever-changing standards. Solution Solution Seamless syncing Automate syncing of every policy, competency, and log in one place before and at time of inspection to ensure all standards are met with InspectionProof. Challenge Challenge Piles of assessment paperwork Creating forms, tracking Non-Conforming Events on paper, and hunting people down to be sure they complete assigned tasks makes it a challenge to prove that issues are resolved. Solution Solution Centralized control Leverage hundreds of pre-built forms, customize, and automate the entire event management process from form creation to remediation of events in Compass. Challenge Challenge Scattered solutions Documentation and processes spread across multiple platforms leaves gaps for errors, putting your lab at risk for citations and non-compliance. Solution Solution One platform that does it all Streamline your processes in Vastian’s centralized, fully customizable system to meet your labs needs and make sure you’re ready for any audit, any time. Challenge Challenge Solution Time-draining processes Field trips to the filing cabinet and searching for files in loose binders and homegrown electronic systems wastes time nobody has and brings your standards into question. Streamlined automation Eliminate the need to hunt down documents and store every file you need in one easy-to-manage, accessible location with Document Control. Solution Read more Read more Challenge Solution Ever-changing requirements Sleepless nights before inspections are stressful when you are not sure you have met every one of the ever-changing standards. Seamless syncing Automate syncing of every policy, competency, and log in one place before and at time of inspection to ensure all standards are met with InspectionProof. Solution Read more Read more Challenge Solution Piles of assessment paperwork Creating forms, tracking non-conforming events on paper, and hunting people down to be sure they complete assigned tasks makes it a challenge to prove that issues are resolved. Centralized control Leverage hundreds of pre-built forms, customize, and automate the entire event management process from form creation to remediation of events in Compass. Solution Read more Read more Challenge Solution Scattered solutions Documentation and processes spread across multiple platforms leaves gaps for errors, putting your lab at risk for citations and non-compliance. One platform that does it all Streamline your processes in Vastian’s centralized, fully customizable system to meet your labs needs and make sure you’re ready for any audit, any time. Solution Read more Read more Customer Story Lab saves time and energy with centralized employee documentation Read more “After implementing Personnel Documentation, we have much-improved visibility and accountability in our employee file management process. It's so easy to pull a file quickly now. We use our MediaLab roster as the source of truth to update our CAP roster on their portal.” 2,000+ Employee Health Care System Everything you need in one place MediaLab by Vastian is the complete quality and compliance package. Be inspection ready all the time with a suite of lab-built products that let you easily show your higher standards. Policy & Documentation Management Learn more Policy & Documentation Management Manage lab documents easier with robust version control, collaboration, electronic signatures, customizable approval workflows, and more. Learn more Incident & Event Management Learn more Incident & Event Management Demonstrate CAPA by tracking, assessing, and preventing non-conforming events with forms, data logs, and more. Learn more Inspection Preparedness Learn more Inspection Preparedness Collaborate on and prepare for inspections, link and sync evidence, and upload compliance checklists to ensure your information is always up-to-date. Learn more Competency Management Learn more Competency Management Customize pre-built assessments from the template library, automate assignments and scheduling, and export reports. Learn more Personnel Documentation Management Learn more Personnel Documentation Management Compare documents against CLIA requirements, automate email alerts for certification renewals, duty delegations, and more. Learn more Education & CE Learn more Education & CE Access a library of 180+ P.A.C.E®-approved courses that cover federal regulations and every major laboratory discipline or build your own. Learn more Simulations & Test Prep Learn more Simulations & Test Prep Access computer-adaptive tests to prepare your students for ASCP, AMT, and AAB certification exams as well as virtual case studies in areas such as blood bank, hematology, microbiology, and more. Learn more Community-Powered Collaboration Learn more Community-Powered Collaboration Access tens of thousands of customizable assessments and templates provided by lab experts across the country and globe and enable collaboration and standardization within your organization. Learn more Analytics & Performance Learn more Analytics & Performance Leverage robust reporting to quickly identify areas of excellence, manage trouble spots, and ensure corporate-wide compliance. Learn more "Once InspectionProof was in place, it made it so much easier, especially because we could provide our CAP number and import CAP checklists. All of the department supervisors would go in and start linking evidence of compliance from Document Control, they could upload a file to demonstrate compliance. Inspections went from two full days to 6-8 hours at the most." Kenneth Mize Lab Director A Deeper Look Videos & Webinars February 12, 2026 | 1 PM ET The ROI of Quality: Making the Business Case for Compliance Discover how hospitals can shift Quality from a compliance obligation to a strategic investment. In this webinar, we explore how a modern Quality Management System enables healthcare organizations to drive measurable clinical, operational, financial, and reputational value—positioning Quality as a catalyst for sustainable performance and patient safety. Register now Blog Rethinking Hospital Quality: Why High-Reliability Hospitals Are Modernizing Action Planning, Survey Readiness & Risk Management Hospitals face rising regulatory pressure and increasing safety expectations—but many still rely on manual, outdated processes. This article explores how modernizing action planning, survey readiness, and risk mitigation strengthens performance, reduces risk, and supports a more reliable, high-functioning organization. Read more Blog The Importance of Transitioning from Manual Processes to Automated Software for Quality and Accreditation Management in Hospitals In today's fast-paced healthcare environment, hospitals are increasingly under pressure to maintain high standards of care, safety, and regulatory compliance. Shifting to a centralized, online software solution that automates the Quality Assessment and Performance Improvement (QAPI) process is critical for modern healthcare. Read more No more over-explaining. Show your higher standards. Book a demo Book a demo Book a demo Join our newsletter to stay up-to-date on the latest features, releases, and news. Laboratories Hospitals Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form. By subscribing you agree to with our Privacy Policy and provide consent to receive updates from our company. Solutions Laboratories Overview Hospitals & Health Systems Overview About About Vastian Careers Press Resources Blog Events & Webinars Customer Stories CE Course Catalog Support Book a Demo FAQs Trust Center Legal Center © 2024 Vastian. All rights reserved. Show Your Higher Standards vastian.com | Follow us on LinkedIn © 2024 Vastian. All rights reserved.