Contenu principal
Recherche
Pied de page
Français
English
Español

Mardi 30 décembre

Édition du matin

Mediapart
Nous contacter
Se connecter
S’abonner
Menu
Rechercher
À la Une
Vidéos
Rubriques
Guerre en Ukraine
Proche-Orient
Budget 2026
Le Club
 de Mediapart
Participez au débat
2025 dans le rétro

Notre grand format pour revivre l’année à travers le regard de Mediapart

Israel Files

Révélations sur la stratégie de « guerre juridique » de l’État hébreu

Recevez « Batailles culturelles »

Notre newsletter qui porte un regard politique sur la culture

La lettre du Club

Témoignages, idées, débats... retrouvez les temps forts de la semaine

Pourquoi il faut cesser de croire au mythe d’une « économie résiliente » perturbée par la crise politique

Les discours sur les risques de l’instabilité politique pour l’économie française ont fait long feu : la croissance est faible mais elle ne s’est pas effondrée. En réalité, ces récits cherchent à dédouaner l’affaiblissement structurel de l’économie de sa responsabilité dans le chaos actuel.

par Romaric Godin

© Photo A. Gelebart / Sipa
L’économie française est dans l’impasse

Économie et social — Analyse

La croissance française se situera sans doute à 0,9 % en 2025. Un résultat médiocre qui traduit les effets des politiques menées depuis quinze ans : affaiblissement des revenus des ménages et pertes de parts de marché des exportateurs. 

par Romaric Godin

Plan grand froid : les limites de « la politique du thermomètre »

Inégalités

Le plan grand froid a finalement été déclenché le 28 décembre en Île-de-France. Élus et associations, qui le réclamaient depuis plusieurs jours, le jugent trop tardif et insuffisant. En une semaine, cinq personnes sans abri sont mortes en France.

par Faïza Zerouala

Le personnel navigant de French Bee alerte sur un rythme de travail « intenable »

Travail

Les représentants du personnel de la compagnie aérienne à bas prix dénoncent une dégradation de leurs conditions de travail. Rotations « épuisantes » et sollicitations « abusives » ont conduit à l’activation de procédures d’alerte et à l’intervention de l’Inspection du travail.

par Hakim Mokadem

Alimentation : les limites du label Planet-Score

Agriculture et alimentation — Enquête

L’affichage environnemental qui évalue les produits alimentaires selon leur impact écologique est piloté par une entreprise privée au fonctionnement opaque. Les marques paient pour obtenir leur note et décident de l’afficher. Ou pas.

par Rozenn Le Saint

Seuls nos lecteurs peuvent nous acheter !

Abonnez-vous à partir de 1€ et soutenez le premier quotidien en ligne 100% indépendant, sans financement public ou privé

Je m’abonne
« Le rapport des juges avec les pouvoirs exécutif et législatif a changé »

Idées — Entretien

Auteur du livre « Les Juges devant l’histoire », le magistrat honoraire et historien Jean-Paul Jean porte un regard critique sur le comportement de ses collègues pendant l’Occupation, mais estime que la profession s’est depuis émancipée.

par Michel Deléan

© Photo Sébastien Calvet / Mediapart
Toujours impitoyable envers les dissidents, le régime iranien contraint de s’assouplir sur la question des mœurs

Asie et Océanie — Analyse

Alors que plus de 2 000 femmes ont participé à un marathon interdit et que les cafés pour jeunes se multiplient à Téhéran, la Prix Nobel de la paix Narges Mohammadi a été violemment frappée et à nouveau arrêtée à Mechhed, où l’opposition a montré au grand jour ses divisions.

par Jean-Pierre Perrin

Législatives au Kosovo : le premier ministre remporte une victoire sans appel mais sans projet

Europe — Analyse

Les « souverainistes » du mouvement Autodétermination ont largement dominé les élections anticipées de dimanche, mais au terme d’un an de blocage institutionnel, le Kosovo ne semble pas avoir d’autre projet de développement que l’accueil des « indésirables » dont l’Occident ne veut pas.

par Jean-Arnault Dérens

SÉRIE
NEUF IDÉES POUR EMPÊCHER UNE SOCIÉTÉ FASCISTE
Josep Rafanell i Orra : « Hériter d’un monde complètement en ruine »

ÉPISODE 5

Contre la dépossession de nos rapports au monde qu’accélère le libéral-fascisme contemporain, le psychologue et écrivain propose de retisser des formes communales par la pratique d’enquêtes, et dans l’espoir de nourrir de futurs soulèvements.

par Jade Lindgaard

© Mediapart avec photo DR
« Le panafricanisme est aussi une forme de création esthétique »

Arts — Entretien

Après l’exposition « Paris noir » du Centre Pompidou l’été dernier, le Musée d’art contemporain de Barcelone s’y prend autrement pour célébrer en grand le panafricanisme, de 1920 à nos jours. Entretien avec la directrice des lieux, qui est aussi l’une des commissaires de la manifestation, Elvira Dyangani Ose.

par Ludovic Lamant

© Photo Macba

PANORAMIQUE

Panoramique :
Rétrospective 2025 : l’actualité vue par Mediapart

Notre regard en grand format sur l’année 2025, ses nœuds internationaux comme ses crises françaises : révélations, enquêtes, reportages et émissions spéciales les plus marquantes.

par La rédaction de Mediapart

En accès libre

Toutes nos séries 
Afficher les séries précédentes
Neuf idées pour empêcher une société fasciste

5 épisodes

« Israel Files »

3 épisodes

Affaire de Saint-Étienne : ce qu’ils n’ont jamais dit

3 épisodes

Trump, la démolition

4 épisodes

Europe : le spectre du déclin

3 épisodes

Clichy-sous-Bois 2005-2025

6 épisodes

Berlinguer, le mythe perdu de la gauche

3 épisodes

Les autres affaires Sarkozy 

3 épisodes

Cinquante ans après sa mort, Franco bouge encore

5 épisodes

Algérie 1956 : enquête sur un massacre en Kabylie

5 épisodes

Grandir loin de la mafia

6 épisodes

Dans les nouvelles archives de la CIA

4 épisodes

La piscine, un service public à bout de souffle

5 épisodes

Hibakusha, mémoires vivantes d’Hiroshima

4 épisodes

Les passeurs des archives de la torture syrienne

2 épisodes

Cuba : la révolution décatie

4 épisodes

« Le bruit et l’odeur » : une histoire des tubes de la France d’ailleurs

5 épisodes

Extrême droite : cette France qui bascule

3 épisodes

Zones : la sécession des riches

9 épisodes

« Dirty Payments » : l’argent sale d’un géant français du paiement en ligne

5 épisodes

Quitter Gaza, sauver sa culture

6 épisodes

Afficher les séries suivantes
LE FIL D’ACTUALITÉ

Il y a 1 h

Birmanie: la junte accuse des groupes rebelles d’avoir mené des attaques lors des élections

Il y a 1 h

Mouvement social en Iran: le président Pezeshkian appelle à écouter « les revendications légitimes » des manifestants

Il y a 2 h

Meta met la main sur l’agent IA Manus développé par une startup chinoise

Il y a 3 h

Yémen: la coalition menée par Ryad dit avoir visé des armements livrés des Emirats pour les séparatistes

Il y a 3 h

Yémen: la coalition menée par Ryad dit avoir visé des armements livrés des Emirats

Il y a 4 h

Décision clé attendue sur l’avenir de l’A69

Tout le fil d’actu
VIDÉOS
Temps de parole : les grosses ficelles de CNews que l’Arcom n’a pas vues

Médias — Enquête

par Yunnes Abzouz, David Perrotin et Josselin Hazo

« L’Académie française est devenue une forteresse de la langue française »

Culture et idées

par Les Nouvelles Rencontres d’Averroès

Dans un monde en fureur, la diplomatie est-elle une langue morte ?

Culture et idées

par Les Nouvelles Rencontres d’Averroès

Toutes nos vidéos
#FREEGLEIZES

Depuis le 29 juin 2025, notre confrère Christophe Gleizes, journaliste pour Society et So Foot, est emprisonné en Algérie.

Nous ne l’oublions pas et réclamons sa libération.

En savoir plus
sur #FREEGLEIZES

PROCHE-ORIENT
Bande de Gaza : le risque de l’enlisement

Proche et Moyen-Orient — Analyse

Alors que le cessez-le-feu vacille un peu plus chaque jour, les États-Unis, les pays médiateurs, les États arabes, poussent à accélérer le processus censé mener à la paix dans la bande de Gaza. La « deuxième phase », cependant, semble difficile à engager. Une nouvelle rencontre est prévue lundi entre Trump et Nétanyahou.

par Gwenaelle Lenoir

© Photo Bashar Taleb / AFP
Dans le sud d’Israël, la dystopie états-unienne où s’imagine le futur de Gaza

Proche et Moyen-Orient

par Clothilde Mraffko

En Israël, les juifs libéraux en plein désarroi

Proche et Moyen-Orient — Reportage

par Joseph Confavreux

DANS LE MONDE
En Algérie, la loi criminalisant le colonialisme reflète une colère grandissante en Afrique

Afrique(s) — Analyse

Après plusieurs mois de travaux, le Parlement algérien a adopté le 24 décembre une loi criminalisant la colonisation française et réclamant des réparations. Paris y voit un nouvel affront diplomatique, mais le texte s’inscrit dans un mouvement d’aspirations pour la justice réparatrice en Afrique.

par Driss Rejichi

© Photo Bensalem Billel / APP / Abaca
La junte birmane organise des élections pour sortir de la guerre civile et de l’isolement

Asie et Océanie

Des millions de citoyens appellent à boycotter la parodie de vote orchestrée par le régime du général Min Aung Hlaing, qui contrôle à peine la moitié du pays. En soif de légitimité et de liquidités, les militaires espèrent persuader d’autres nations de normaliser leurs relations.

par Laure Siegel

L’électricité, symbole de la crise du pouvoir d’achat aux États-Unis

Amériques — Analyse

Emportés par la bulle de l’IA, les ménages américains voient leurs factures d’électricité exploser depuis trois ans. La Maison-Blanche regarde se creuser les inégalités, persuadée que le retour des énergies fossiles va permettre de remédier aux déséquilibres structurels du marché.

 

par Martine Orange

En Géorgie, succession, dissidence et influence russe au cœur de l’Église

Europe

par Théo Bourgery-Gonse

Présidentielle au Honduras : le conservateur Asfura, soutenu par Trump, déclaré vainqueur

Amériques

par Agence France-Presse

PODCAST
L’ESPRIT CRITIQUE

Podcast :
« L’esprit critique » expositions : panoramiques, sculptures textiles et mangas

Notre podcast culture discute de la rétrospective du photographe Luc Delahaye, de celle que consacre le musée Bourdelle à la plasticienne polonaise Magdalena Abakanowicz et de la plongée que propose le musée Guimet dans le monde du manga.

par Joseph Confavreux

En accès libre

CULTURE ET IDÉES
« Avec Bardot, on passe d’une société fanée, percluse de moralisme, à Mai-68 »

Cinéma — Entretien

Brigitte Bardot est décédée à l’âge de 91 ans. Émilie Giaime, maîtresse de conférences en histoire, explique pourquoi la superstar a incarné un modèle de « femme puissante » dans la France corsetée des Trente Glorieuses. Avant de voir son image écornée par son soutien à l’extrême droite et ses déclarations racistes.

par Yann Philippin

© Pierre Boussel / AFP
Des nouvelles de la littérature engagée

Livres — Analyse

par Lise Wajeman

L’année 2025 en trois jeux vidéo cruciaux et méconnus

Arts — Chronique

par Théo Dezalay

DOCUMENTAIRE

Documentaire :
« Tableau avec chutes », apprendre à regarder un chef-d’œuvre de Brueghel

Dans « Tableau avec chutes », Claudio Pazienza réalise un essai brillant sur les mille manières de regarder un tableau phare de Brueghel, en plus d’un grand film politique sur la Belgique doublé d’un autoportrait ludique. Mediapart diffuse à partir de samedi ce sommet du documentaire belge, en partenariat avec la plateforme Tënk.

par Mediapart et Tënk

NEUF IDÉES POUR EMPÊCHER UNE SOCIÉTÉ FASCISTE
Paul B. Preciado : « L’utopie est plus nécessaire que jamais, parce qu’elle est totalement possible »

Idées — Entretien

SÉRIE
NEUF IDÉES POUR EMPÊCHER UNE SOCIÉTÉ FASCISTE

Le philosophe refuse de se laisser sombrer dans le désespoir face à la montée des extrêmes droites et appelle à partir dans une expérimentation sociale exubérante et collective. Parce qu’on a tout essayé, à part cela.

par Joseph Confavreux et Jade Lindgaard

© Mediapart avec DR
Jeanne Etelain : « Renoncer à un projet politique commun pour l’humanité »

Idées — Entretien

SÉRIE
NEUF IDÉES POUR EMPÊCHER UNE SOCIÉTÉ FASCISTE

par Jade Lindgaard

Malcom Ferdinand : « Habiter avec l’ensemble du vivant qui ne nous ressemble pas »

Idées — Entretien

SÉRIE
NEUF IDÉES POUR EMPÊCHER UNE SOCIÉTÉ FASCISTE

par Jade Lindgaard

Geneviève Pruvost : « Pour la révolution du garage, atelier, cuisine, jardin »

Idées

SÉRIE
NEUF IDÉES POUR EMPÊCHER UNE SOCIÉTÉ FASCISTE

par Jade Lindgaard

DOSSIER
ÉCLATS DE SCIENCES

Dossier :
IA : savoir interpréter ces boîtes noires pour en garder le contrôle

Sciences

Malgré leur démocratisation, les modèles d’IA restent des « boîtes noires », dont même les spécialistes ne parviennent pas à expliquer précisément le fonctionnement. Pour garantir la sécurité des systèmes et limiter leurs biais, le domaine dit de « l’interprétabilité » suscite beaucoup d’intérêt.

par Charlotte Mauger

© Illustration Justine Vernier / Mediapart
POLITIQUE
Aux municipales, Les Écologistes joueront leur va-tout

Gauche(s)

Après la « vague verte » de 2020, le parti redoute le scrutin de mars 2026, qui se tiendra dans un contexte moins favorable. Entre la montée de l’extrême droite et les divisions de la gauche, les maires sortants devront confirmer leur ancrage. Et prouver la capacité du parti à gouverner, à un an de la présidentielle.

par Sarah Benhaïda

© Photo Antonin Utz / Sipa
Laure Teulières, historienne : « L’anti-écologisme forme une digue absolue avec le réel »

Gauche(s) — Entretien

Codirectrice du livre « Greenbacklash. Qui veut la peau de l’écologie ? », Laure Teulières décrypte le contexte global d’offensive anti-écologique, dans lequel s’inscrivent les élections municipales de 2026. Les Écologistes feront face, selon elle, à « une construction idéologique » difficile à abattre.

par Mathieu Dejean

En Corse, la lutte antimafia au défi de sa mue politique

France

Des milliers de personnes ont défilé mi-novembre contre l’emprise de la mafia sur la société insulaire. Un fléau qui pèse sur le quotidien des Corses, mais n’aura sans doute aucune incidence lors des municipales, alors que collectifs et élus entretiennent une défiance réciproque.

par Ellen Salvi

Décembre 1995 – décembre 2025 : en finir avec les Trente Désastreuses de la gauche française

Gauche(s) — Parti pris

par Joseph Confavreux

Mouvement social : le mythe de la « victoire » de 1995

Idées — Parti pris

par Romaric Godin

EUROPE
Derrière l’effort de guerre russe, des millions de dollars de fibre optique chinoise

Europe

L’approvisionnement en fibre optique, massivement utilisée pour guider les drones kamikazes, est devenu un enjeu crucial de la guerre en Ukraine. Malgré sa neutralité affichée, Pékin alimente la machine de guerre russe en lui fournissant d’importantes quantités de ce matériel.

par Justine Brabant

© Photomontage Mediapart avec captures d'écran
Royaume-Uni : contre les extrémistes de droite, la joie militante

Europe — Reportage

par Marie Billon

Trump le provocateur réaffirme ses ambitions hégémoniques sur le Groenland

Défense et diplomatie

par François Bougon

AFRIQUE
Présidentielle en Guinée : l’officier putschiste Mamadi Doumbouya vers une victoire sans encombre

Afrique(s)

Le président de la transition devrait être élu ce dimanche 28 décembre lors de l’élection présidentielle. Depuis son arrivée au pouvoir en 2021, le chef de la junte a complètement verrouillé l’espace civique, politique et médiatique, sans que cela empêche une coopération militaire avec la France.

par Théodore Laurent

© Photo Patrick Meinhardt / AFP
« Ils ont tout brûlé » : au nord de l’Éthiopie, le conflit entre le pouvoir central et les milices des Fano se réveille

Afrique(s) — Reportage

par Nadia Lesdos

Nigeria : les États-Unis annoncent avoir mené des frappes meurtrières contre l’État islamique

Afrique(s)

par Agence France-Presse

Entre deux élections en Côte d’Ivoire, la paix grâce aux matraques

Afrique(s) — Enquête

par Théodore Laurent et Ludivine Blazy

EN FRANCE
Pour renflouer ses caisses, l’Olympique lyonnais s’allie avec le régime autoritaire de la République du Congo

France — Enquête

Entre sponsoring et formation, l’OL vient d’officialiser un partenariat de plusieurs millions d’euros avec le Congo-Brazzaville. Alors même que le football congolais traverse une profonde crise, et que l’entourage du président Sassou-Nguesso est visé dans l’affaire des biens mal acquis en France.

par Mathieu Martinière (We report / Mediacités)

© Photomontage NB / Mediacités
Le mari de Martine Aubry cause un accident de voiture, part, et s’en sort sans poursuites

Justice — Enquête

par Antton Rouget

Les archives explosives de Patrick Buisson au cœur d’une bataille secrète

France — Enquête

par Antton Rouget

Le ministère de la justice recase à Rouen un magistrat accusé de harcèlement

Justice — Enquête

par Manuel Sanson (Le Poulpe)

PORTFOLIO

Portfolio :
La famille des Blindax au grand complet pour fêter Noël

En 2025, Thibaut Soulcié a croqué pour Mediapart la vie secrète des milliardaires. Dans ce dixième et dernier numéro, la grande famille des Blindax se retrouve chez Vincent Bolloré à la villa Montmorency, pour partager petits fours, champagne, cadeaux… et détestation des pauvres.

par Thibaut Soulcié

© Thibaut Soulcié
À l'air libre :
Gilles Rossary-Lenglet, instigateur de la sextape : « Si c’était à refaire, je le referais »
Toutes nos vidéos
Le Club de Mediapart
Participez au débat
2026 : mauvaise année pour la Sécu

Chaque année, l’attention se focalise sur la discussion autour du budget de la Sécu mais nous sommes trop peu nombreux à nous intéresser à la stratégie très cohérente des néolibéraux pour mettre à bas notre système de protection sociale. 

par Christophe Prudhomme

Quand le soin devient une variable économique

Depuis plusieurs années, un malaise diffus traverse de nombreuses institutions de santé mentale. Ce malaise ne se manifeste pas toujours par des conflits ouverts, mais plus insidieusement par un silence institutionnel croissant. Il n’y a pas de soin sans institution vivante. Et une institution vivante est une institution qui parle, qui écoute et qui accepte de se laisser interroger.

par Coralie Guyot

Choisissez l’indépendance !

Nos investigations, vidéos et analyses ne sont possibles que grâce aux contributions de nos abonné·e·s.

Je m’abonne
DÉBAT
Antisémitisme et sionisme, les confusions d'Eva Illouz

Tribune

Dans une tribune en réponse à Eva Illouz, des universitaires, artistes et militants juifs soulignent l’importance d’opérer une critique du sionisme comme mouvement politique nationaliste tant pour combattre l’antisémitisme que pour lutter contre la politique barbare du gouvernement israélien d’extrême droite.

par Pierre Khalfa

L'antisionisme, nouvelle forme d'antisémitisme ? Réponse à la tribune d’Eva Illouz

par Aurélien Van Wy

Comment oublier Gaza ?

par hugues jallon

[Étude] Ce que disent les mots des chaînes d’info

Un retour sur les débats autour du pluralisme des médias, avec une contribution originale : une analyse lexicométrique de 4450 vidéos des quatre chaînes d'information en continu pour comprendre les sujets abordés et savoir si France Info se rapproche de CNEWS.

par Thomas Delclite

1995 et le dissensus de la mémoire

1995 fut tout, sauf un unanimisme (de gauche, de la gauche). Et d’abord et y compris jusque dans ses propres rangs. Et ce désaccord, cette dissension existe aussi quant à la mémoire, au souvenir de 1995 (qui ne peut, et ne doit donc pas être qu’un souvenir « sépia ») nous éclaire, nous informe encore sur la nature disputée, divisive et divisée, de 1995. 

par GILDAS LE DEM

Comment l’Europe organise la chasse aux antifas

Dans un renversement sémantique spectaculaire, les mouvements antifascistes sont désormais présentés comme les héritiers d’un autoritarisme qu’ils combattent. Cette inversion du réel brouille les repères historiques et affaiblit les défenses démocratiques. Elle permet aussi une chasse aux « antifas » à travers l’Europe, inspirée du modèle maccarthyste revigoré par Donald Trump.

par Vlado Sestovic

Nécrologie : tout sera oublié et pardonné, allez en paix

Nécrologie : réécrire l'histoire des morts pour effacer la mémoire des vivants. Sous la plume des journalistes, dans la bouche de nos politiques, il y a une injonction à pleurer certaines disparitions. La mort efface tout, pardonne tout à ces personnalités politiques ou médiatiques qui ont vomi leur haine voire semé le chaos. Mourir comme totem d'immunité : il fallait y penser.

par SOPHIE TREGAN

Brigitte Bardot, ou la beauté sans universel

La France d’aujourd’hui ressemble à Bardot vieillissante : elle continue de se dire universaliste, mais pratique une compassion conditionnelle. 

par Alexandre Thomas Forum

« Éviter le pire » : jusqu’où ira le déni de la responsabilité politique ?

Tribune

L’explosion du 22 décembre sur le site de l'usine d'Elkem a fait plusieurs blessés graves et deux décès. Dire dans les colonnes d’un quotidien régional, comme l’a fait le vice-président de la Métropole de Lyon en charge de la prévention des risques, que « l’on a évité le pire » est indécent. La responsabilité politique est d’organiser le débat démocratique, d’entendre les alertes, d’agir avant qu’il ne soit trop tard.

par Nathalie Perrin-Gilbert

L’Amérique de Trump - La paranoïa diplomatique devient une stratégie

Washington vient d’ajouter un nouveau chapitre à son roman d’arrogance internationale. Sous Donald Trump, l’administration américaine a décrété une interdiction de visa visant cinq européens parmi les plus engagés dans la lutte contre la désinformation et dans la régulation du numérique.

par Romain Leclaire

Sortir du cauchemar

Il est fondamental et urgent de nous conduire en adultes. De réfléchir, parler, écrire, faire circuler le sens. De retrouver la conviction de la solidarité qui a si souvent sauvé l’humanité. De nous indigner. De résister et combattre.

par Michel Broué

PALESTINE
Un peuple doit être maître et acteur de son propre destin

L’année 2025 devait être celle de la fin de l’occupation et de la colonisation israélienne du territoire palestinien. S’appuyant sur l’avis de la CIJ du 19 juillet 2024, l’Assemblée générale des Nations unies (AGNU) l’a voté le 18 septembre dans la résolution exigeant qu’Israël quitte le TPO et démantèle les colonies avant le délai d’un an. Au lieu de cela, que s’est-il passé ?

par AFPS Association France Palestine Solidarité

Quel État Palestinien ? - Le droit à l’autodétermination est indivisible

Les reconnaissances internationales successives de ce que l’on appelle « l’État palestinien » sont présentées comme un accomplissement politique historique, alors qu’elles ne constituent en réalité qu’un recyclage d’une vieille illusion, promue au détriment de l’essence même de la cause palestinienne.

par Naji El Khatib

[Podcast] L'amour pas si ouf : confier ses peines de cœur

À qui partage-t-on ses peines de cœur ? Quel rôle jouent ces confident·es ? Est-ce vrai que les hommes ne discutent pas de leurs crush et de leurs râteaux ? Assiste-t-on vraiment à la fin de l'amour ? Voici « L’effet socio », le podcast qui met des mots sur nos expériences et nous fait découvrir des phénomènes de la vie sociale. Par Marie Le Clainche-Piel et Hugo Touzet, avec Victor Coutolleau.

par L'effet socio

Serbie : comment la lutte a permis d'enterrer un projet de Trump Tower

Un projet de « Trump Tower » ne verra pas le jour. Ce projet, qui devait prendre place sur le site de l'ancien quartier général de l'armée yougoslave, a été empêché grâce à la pression publique pour la conservation de ce patrimoine culturel. Mašina s'est entretenu avec des militants et des architectes.

par Mašina

Quand l’État délègue la violence et renonce à la justice, le chaos s'abat sur Suwayda

En juillet, Suwayda a été le théâtre d’affrontements entre milices druzes et groupes bédouins, causant des massacres, en particulier dans la communauté druze. Sur le terrain, un journaliste syrien a rejoint les forces pro-Damas et les groupes bédouins, documentant ces exactions et montrant comment l’État délègue progressivement le contrôle des marges et de la violence à des acteurs tribaux.

par Armin Messager

Contre le racisme, en défense de notre collaboratrice Rokhaya Diallo

Mediapart apporte tout son soutien à la journaliste et réalisatrice Rokhaya Diallo, visée par une caricature aux relents colonialistes publiée par « Charlie Hebdo ».

par Carine Fouteau

Rokhaya Diallo caricaturée : ce que Charlie Hebdo recycle

Ce dessin est le frottement de trop. Il réveille les blessures de l'enfance, de la télé des années 80 au zoo humain de Nantes. L’humour ne peut être une « lessive symbolique » effaçant l’archive coloniale. Je dénonce ici une « paresse graphique » qui réduit la pensée au corps. Pour Rokhaya et pour nous toutes : la mémoire des images ne s’efface pas d’un trait de crayon.

par nadia kamali

Quand Charlie-Hebdo se dévoile en caricaturant Rokhaya Diallo

par Jean Baubérot-Vincent

Marvin Surkin et l'expérience de Detroit

Le sociologue américain Marvin Surkin vient de décéder. Il est notamment l'auteur en 1975 avec Dan Georgakas de « Détroit : pas d'accord pour crever », une étude du militantisme révolutionnaire afroaméricain dans les années 60/70 à Détroit, traduite chez Agone en 2015. Nous republions une interview réalisée à la sortie française en 2015.

par stan miller

Le Maître du kabuki : le kabuki à l'honneur

Né au 17e siècle, le kabuki est un théâtre traditionnel japonais dont les femmes furent longtemps exclues, jugées trop subversives par les autorités. Les rôles féminins furent alors confiés aux hommes. C’est ainsi qu’est née la figure de l’onnagata : l’acteur masculin spécialisé dans les rôles de femmes.

par Éléonore Bassop

Face à l’empire Bolloré, aidez un irréductible média d’enquête breton

Vincent Bolloré et d'autres magnats des médias étendent leur contrôle sur l'information, mais un petit média breton résiste encore et toujours aux oppresseurs.

par Splann

Plus près des étoiles

À Marseille, le Mucem invite, pour quelques jours encore, à explorer la manière dont les sociétés du bassin méditerranéen ont regardé et pensé la voûte céleste. L'exposition « Lire le ciel. Sous les étoiles de Méditerranée » déploie sur 3 000 ans d’histoire un regard terrestre sur le cosmos, palimpseste vivant de savoirs, de croyances et de rêves humains.

par guillaume lasserre

Face à la fascisation du monde, l’objectif en France de la VIe République

Une internationale d’extrême droite se met en place en Europe et à l’échelle des pays occidentaux. Cette lame de fond intervient dans une période de désorientation géostratégique. Au titre des nécessaires contre-offensives, ne faudrait-il pas des États généraux convoqués par les organisations du mouvement social et écologique, et impulsés à partir des bases et des citoyen·nes actif·ves et solidaires ? 

par Martine Boudet -

Noël : le froid est devenu l’exception, et non plus la norme

« Le Noël le plus froid depuis 15 ans » : le vrai sujet n’est pas qu’il ait fait froid un jour de décembre. Le vrai sujet, c’est que cela fait désormais événement. Quand un froid qui devrait être banal devient un titre national, c’est que le climat, lui, a déjà profondément changé. Pour l'illustrer, je propose un petit exercice de rhétorique et de présentation médiatique.

par Serge Zaka

Le dernier maquisard du Vercors - C'était Dany du maquis

Il fut l’un des plus jeunes résistants de France et probablement l’un des derniers à pouvoir témoigner. Daniel Huillier vient de nous quitter à l’âge de 97 ans. En 1943 et 1944 il ravitaillait les camps de maquisards, là-haut, à pied, sac au dos, dans les sentiers creux des forêts du Vercors…

par Nounours du Vercors

De l'Ariège à Paris, ce 18 décembre qui va compter !

Près de 10 000 manifestant·es à Paris, un tracteur à Rennes, des mobilisations dans les vallées de l’Ariège et dans des villes réputées comme « perdues », un mot d’ordre de grève repris dans certains secteurs et discuté jusqu’au sommet des confédérations syndicales... Cette année le 18 décembre a ouvert une brèche vers un autre futur.

par Marche des Solidarités

Pour continuer à lancer l’alerte et renforcer la solidarité en 2026

Nous pouvons toutes et tous trouver des formes de mobilisations pour nous opposer au glissement qui est entrain de s'opérer en France, lancer l’alerte à notre niveau, et choisir de remettre la solidarité au cœur de notre société.

par Collectif Accès au Droit

FACE À L’INTELLIGENCE ARTIFICIELLE
IA générative : le guide ultime du hater anti-chatGPT

Chat GPT vient de souffler sa troisième bougie. Et avec les fêtes de fin d’année, le sujet de l’IA générative pourrait bien s’inviter à votre table. Voici les arguments imparables contre l'IA générative, histoire d'aborder les fêtes de Noël avec les munitions nécessaires pour parer toute discussion pro-IA.

par Lonesome cowboy

Série IA et traduction - La riposte : comment agir, maintenant

par En chair et en os

À Grenoble, ces mères qui transforment la peur en pouvoir d’agir

Dans ces territoires, l’échec scolaire ne se résume jamais à une simple difficulté d’apprentissage. Il s’inscrit dans une expérience sociale plus large, où l’école apparaît aux parents, en dépit des efforts de nombreux enseignants, comme un espace qui juge, classe et décide, souvent sans expliquer ses règles.

par Zouhir Satour 38

Il voulait un Tibétain, il a trouvé un humain : la pantomime des clichés

Certes le Dalaï-Lama est Tibétain, mais tous les Tibétains ne sont pas le Dalaï-Lama. Et réduire le Tibet à ses moines, c’est ignorer la vie réelle, vibrante et souvent chaotique des gens qui y vivent. Et ceux qui, depuis des décennies, au Tibet et en exil, se battent pour la liberté.

par Rangzen

Interdiction du portable et des réseaux sociaux : parce que le président l'ordonne...

L’annonce par Macron de l’interdiction des téléphones portables en lycée et des réseaux sociaux jusqu’à 15 ou 16 ans est à l’image d’un moment politique obsédé par la surveillance et l’interdit. A l’image également d’un système éducatif toujours aussi peu démocratique, toujours plus autoritaire.

par B. Girard

La rédaction de Mediapart
Afficher les journalistes précédents

Alexandra Buisseret

Caroline Coq-Chodorge

Marie Turcan

Matthieu Suc

Valentine Oberti

Nejma Brahim

Armel Baudet

Pauline Graulle

Donatien Huet

Christophe Gueugneau

Livia Garrigue

Carine Fouteau

Cécile Hautefeuille

Ilyes Ramdani

Youmni Kezzouf

Romaric Godin

Rachida El Azzouzi

Ellen Salvi

Fabrice Arfi

Pascale Pascariello

Justine Brabant

Guillaume Chaudet Foglia

Fabien Escalona

Lisa Castelly

Michaël Hajdenberg

Bérénice Gabriel

Edwy Plenel

Stéphane Alliès

Yunnes Abzouz

Jérôme Hourdeaux

Jean-François Demay

Amélie Poinssot

Laurent Mauduit

Lénaïg Bredoux

Antoine Perraud

Khedidja Zerouali

Bertrand Rouziès-Léonardi

Gaëtan Le Feuvre

Sébastien Calvet

Mathieu Magnaudeix

Karl Laske

Mickaël Correia

Ludovic Lamant

Géraldine Delacroix

Mathilde Goanec

Mathilde Mathieu

Lucie Delaporte

Michel Deléan

Dan Israel

Mathias Thépot

Sarah Brethes

Sabrina Kassa

Camille Polloni

Antton Rouget

Marine Turchi

Yann Philippin

Martine Orange

Faïza Zerouala

Joseph Confavreux

David Perrotin

Jade Lindgaard

François Bougon

Muriel Campistol

Afficher les journalistes suivants
ÉDITIONS ARCHIVÉES
lundi
29
décembre
dimanche
28
décembre
samedi
27
décembre
vendredi
26
décembre
jeudi
25
décembre
RECHERCHE PAR DATE
Rechercher
Soutenez un journal 100% indépendant

Soutenez un journal 100% indépendant

Et informez-vous en toute confiance grâce à une rédaction libre de toutes pressions

Je m’abonne

Suivez Mediapart :

Newsletters

Recevez chaque jour les titres à la Une
Nous suivre

Suivez notre activité sur les réseaux sociaux
Le Journal
International
Écologie
Économie et social
France
Politique
Culture et idées
Dossiers
Fil d’actualités
Le Studio
Vidéos
Podcasts
Documentaires
Portfolios
Panoramiques
Le Club
Depuis 48 heures
Les blogs
Les éditions
L’agenda
La charte
Participez
À Propos
Qui sommes-nous ?
Notre impact
Besoin d’aide ?
Nous contacter
Partager des documents
Abonnements pros
Plan du site
Recrutement
Mentions légales
Charte de déontologie
Charte de participation
CGV
Confidentialité
Gestion des cookies

Votre choix pour vos données

Pour mettre le site et l’application mobile de Mediapart à votre disposition nous utilisons des cookies ou technologies similaires qui nous permettent de collecter des informations sur votre appareil.

Certaines de ces technologies sont nécessaires pour faire fonctionner nos services correctement : vous ne pouvez pas les refuser. D’autres sont optionnelles mais contribuent à faciliter votre expérience de lecteur ou de lectrice et d’une certaine façon à soutenir Mediapart : vous pouvez à tout moment donner ou retirer votre consentement.

Acceptez-vous que Mediapart emploie des cookies ou technologies similaires utiles à son fonctionnement ?

Refuser
Accepter
Affiner mes choix