ȘTIRILE ZILEI
ECONOMIC
POLITIC
ȘTIRI EXTERNE
SOCIAL
LIFE-INEDIT
CULTURĂ-MEDIA
SPORT
ȘTIRILE ZILEI
ȘTIRI EXTERNE
SOCIAL
POLITIC
ECONOMIC
VIDEO
SPORT
LIFE-INEDIT
CULTURĂ-MEDIA
HOROSCOP
METEO
ŞTIINŢĂ-SĂNĂTATE
PASTILA FINANCIARĂ
TEHNOLOGIE
COMUNICATE
ECHIPA EDITORIALĂ
POLITICA PENTRU COOKIES
TERMENI ȘI CONDIȚII
POLITICA DE CONFIDENȚIALITATE
CONTACT
BREAKING NEWS Rusia acuză Ucraina că a atacat reședința președintelui Vladimir Putin și anunță că poziția de negociere a Moscovei va fi revizuită / Kievul acuză Moscova de minciună
Ministrul rus de externe, Serghei Lavrov, a declarat luni că Ucraina a încercat să atace reședința președintelui Vladimir Putin din nordul Rusiei și că, prin urmare, poziția de negociere a Moscovei va fi revizuită, dar Ucraina a afirmat că precizările Rusiei sunt o minciună.
Economic
21:06
ECONOMIC Câciu spune că „incapacitatea de plată” este o minciună și susține că majorarea TVA nu era necesară
Fostul ministru al Finanțelor, Adrian Câciu, susține că deficitul public de 6,4% din PIB înregistrat la 11 luni demonstrează că scenariile privind „facturile ascunse” și iminența incapacității de plată au fost false.
Știri Externe
19:56
EXTERNE Italia susține ajutorul militar pentru Ucraina pe parcursul anului 2026, în urma unui compromis în coaliție
Cabinetul Italiei a aprobat luni un decret pentru menținerea fluxului de asistență militară către Ucraina pe tot parcursul anului 2026, oficializând astfel un compromis în cadrul coaliției de guvernare.
Politic
19:25
POLITIC Spitalele ar putea acoperi și servicii stomatologice. Anunțul dat de ministrul Sănătății
Ministrul Sănătății, Alexandru Rogobete, a anunțat, luni seară, punerea în transparență decizională a proiectului AP-STOMA, ordin de ministru care creează un mecanism de finanțare pentru dezvoltarea serviciilor stomatologice în spitale.
Știri Externe
22:35
EXTERNE Trump despre presupusul atac al Ucrainei asupra lui Putin: Am fost foarte supărat din cauza asta
TOP ARTICOLE
1 • EXTERNE Tokyo nu mai este cel mai mare oraș al lumii. ONU pune un nou oraș pe primul loc
2 • LIFE Ce se mănâncă de Revelion pentru noroc și ce alimente trebuie evitate
3 • Tudorița Chidu, atleta care a cucerit bronzul la Sevilla, s-a stins din viață
4 • JUSTIȚIE Surse G4media: Un judecător CCR a cerut concediu de odihnă ce se suprapune cu următoarea ședință a privind pensiile magistraților
5 • ECONOMIC Curs valutar, 29 decembrie. Euro, în creștere. Gramul de aur se menține peste 620 de lei
TITLURILE ZILEI
Știri Externe
06:55
EXTERNE Ucraina solicită extrădarea unui arheolog rus acuzat de săpături ilegale în Crimeea
Un bărbat în vârstă de 52 de ani, supranumit „arheologul lui Putin”, arestat pe 4 decembrie la Varșovia, ar putea risca până la cinci ani de închisoare după ce a provocat pagube semnificative în timpul unor cercetări neautorizate în orașul antic Myrmekion.
Știri Externe
06:15
EXTERNE Președintele Israelului neagă că ar fi discutat cu Donald Trump despre grațierea lui Netanyahu
Președintele israelian Isaac Herzog a negat luni afirmația lui Donald Trump conform căreia cei doi ar fi discutat despre cererea președintelui american de grațiere în legătură cu acuzațiile de corupție împotriva prim-ministrului israelian. „Nu au existat conversații între președintele Herzog și președintele Trump de când a fost depusă cererea de grațiere”, a declarat biroul lui Herzog într-un comunicat emis luni.
Știri Externe
05:31
TEHNOLOGIE Meta va achiziționa startup-ul chinez de inteligență artificială Manus
Meta a anunțat luni că va achiziționa startup-ul chinez de inteligență artificială Manus, în contextul în care gigantul tehnologic accelerează eforturile de a integra inteligența artificială avansată pe platformele sale.
Știri Externe
04:59
EXTERNE Prima femeie prim-ministru al Bangladeshului a murit la 80 de ani
Prima femeie prim-ministru al Bangladeshului, Khaleda Zia, a murit după o boală prelungită, a anunțat marți Partidul Naționalist din Bangladesh, partid de opoziție.
Știri Externe
04:12
EXTERNE Armata SUA a lovit o altă navă în Pacific. Două persoane au fost ucise
Armata americană a efectuat luni un atac asupra unei presupuse nave de trafic de droguri în estul Oceanului Pacific, ucigând două persoane, potrivit Comandamentului Sudic al SUA.
COMUNICATE DE PRESĂ
• Infrastructură 5: Intervenție de modernizare la Grădinița nr. 268: curtea și trotuarele au fost reamenajate pentru siguranța copiilor (P)
• DESCOPERĂ.ro, site-ul preferat al pasionaților de Știință și Tehnologie din România!
• Unior Tepid: Performante remarcabile în anul 2025, mulțumiri partenerilor și echipei!
• Infrastructură 5: Intervențiile de pe Calea Rahovei, în zona intersecției cu strada Zaharia Carcalechi, au fost finalizate (P)
• STUDIU: CE ÎȘI DORESC COPIII DE LA MOȘ CRĂCIUN
Știri Externe
03:45
EXTERNE China continuă exercițiile militare în zona Taiwanului
China a început marți a doua zi de exerciții cu foc real în jurul Taiwanului, menite să simuleze o blocadă a principalelor porturi ale insulei autoguvernate.
Știri Externe
02:51
EXTERNE Trump cere dezarmarea urgentă a grupării Hamas
Președintele american Donald Trump a declarat că speră să se ajungă la faza a doua a planului de pace pentru Gaza „foarte repede”, avertizând Hamas că va suferi „un prejudiciu grav” dacă nu se dezarmează rapid.
Știri Externe
02:24
EXTERNE Proteste de amploare în Iran după prăbușirea monedei naționale
Cele mai ample proteste din Iran din ultimii trei ani au izbucnit luni, după ce moneda țării a scăzut la un minim istoric față de dolarul american, iar șeful Băncii Centrale a demisionat.
Sport
01:50
SPORT Cerere record de bilete pentru Cupa Mondială de fotbal. Prețuri „astronomice”
Președintele FIFA, Gianni Infantino, a apărat luni prețurile controversate ale biletelor pentru Cupa Mondială din 2026, dezvăluind că organizatorii au primit un număr record de 150 de milioane de cereri de bilete în ultimele două săptămâni.
Știri Externe
00:50
MEDIU Nepalul va renunța la schema de recuperere a deșeurilor de pe Muntele Everest
O schemă de încurajare a alpiniștilor să își aducă deșeurile de pe Muntele Everest este abandonată, autoritățile nepaleze declarând că a fost un eșec.
Știri Externe
23:50
EXTERNE SUA promite 2 miliarde de dolari pentru asistența umanitară a ONU
Statele Unite au anunțat luni o promisiune de 2 miliarde de dolari pentru ajutorul umanitar al ONU, în timp ce administrația președintelui Donald Trump reduce drastic asistența externă americană și avertizează agențiile Națiunilor Unite să se „adapteze, să se micșoreze sau să moară” într-o perioadă de noi realități financiare.
Știri Externe
23:19
LIFE Beyonce a fost declarată miliardară de Forbes
Beyonce a fost declarată miliardară de revista Forbes, fiind astfel a cincea muziciană care se alătură celor mai bogați oameni din lume.
Știrile Zilei
22:30
Horoscop 30 decembrie 2025: Echilibru și introspecție la final de an pentru Tauri și Fecioare
Ziua de 30 decembrie aduce un ritm mai lent, dar profund, în care tăcerea, reflecția și alegerile calculate pot conta mai mult decât gesturile spectaculoase.
Știri Externe
22:26
EXTERNE Peste 3.000 migranți au murit încercând să ajungă în Spania în acest an
Peste 3.000 de migranți au murit încercând să ajungă pe teritoriul Spaniei, pe cale maritimă, în anul 2025.
Știri Externe
22:24
EXTERNE Trump anunță un atac asupra unei zone folosite pentru încărcarea drogurilor în Venezuela
Președintele american Donald Trump a declarat că Statele Unite au lovit o zonă din Venezuela unde erau încărcate ambarcațiuni folosite pentru traficul de droguri, într-o operațiune care ar marca prima acțiune terestră cunoscută a SUA pe teritoriul venezuelean în ultimii ani.
Politic
21:49
EXTERNE Trump lansează un avertisment dur privind un posibil conflict SUA-Iran
Donald Trump avertizează că SUA ar putea lovi Iranul dacă își reconstruiește capacitățile nucleare sau militare, amplificând tensiunile regionale.
Știri Externe
21:49
EXTERNE George Clooney și familia sa au obținut cetățenia franceză
Actorul american George Clooney, soția sa Amal și cei doi copii ai lor au primit cetățenia franceză, o decizie motivată în principal de legile stricte privind protecția vieții private, care limitează accesul paparazzilor la copii.
Știri Externe
21:43
CULTURĂ Brigitte Bardot va fi înmormântată în Saint-Tropez, într-un cimitir aflat în apropierea mării
Cunoscuta actriță și cântăreață franceză, Brigitte Bardot va fi înmormântată într-un cimitir aflat în apropierea mării în Saint-Tropez, potrivit Reuters.
Politic
20:55
POLITIC Premierul Regatului Țărilor de Jos, vizită oficială la Câmpia Turzii
Potrivit anunțului dat de Guvern, premierul Regatului Țărilor de Jos, Dick Schoof, va vizita marți, alături de premierul Bolojan, Baza Aeriană 71 „General Emanoil Ionescu”, de la Câmpia Turzii în județul Cluj.
Economic
20:13
SOCIAL Apele Române anunță reluarea accesului informatic în urma atacului cibernetic
Administrația Națională „Apele Române” a anunțat, luni seara, că refacerea conturilor de utilizator a consumatorilor a fost finalizată, după atacul cibernetic care a afectat platformele informatice ale administrației.
Știri Externe
19:59
EXTERNE Vedetă Discovery Channel, acuzată de crimă după moartea unui deținut într-o închisoare din Las Vegas
Chad Ollinger, cunoscut din reality show-ul „Mystery at Blind Frog Ranch”, a fost pus sub acuzare pentru crimă, după ce colegul său de celulă a fost găsit mort într-un centru de detenție din Las Vegas, au anunțat autoritățile.
Politic
19:46
EXTERNE De ce s-a opus Trump publicării dosarelor Epstein? Dezvăluirile făcute de Marjorie Taylor Greene
Marjorie Taylor Greene face acuzații grave privind dosarele Epstein și opoziția lui Trump față de publicarea acestora.
Life-Inedit
18:58
ȘTIINȚĂ O anomalie cosmică în inima galaxiei: ce a descoperit James Webb în apropierea centrului Căii Lactee
James Webb dezvăluie Sagittarius B2, o regiune misterioasă de formare a stelelor, cu o eficiență neașteptată, aproape de centrul Căii Lactee.
Ştiinţă-Sănătate
18:54
STUDIU O metodă simplă din bucătăria oricui reduce considerabil microplasticele din apa potabilă
Fragmentele invizibile de plastic ajung zilnic în organism prin apa potabilă, însă cercetătorii au descoperit recent că un obicei banal ar putea diminua semnificativ această expunere.
Știri Externe
18:50
EXTERNE Suspectul în cazul bombelor artizanale din Washington și-a recunoscut fapta. Acesta a invocat suspiciuni de fraudă electorală
Bărbatul acuzat că a plasat bombe artizanale în Washington în noaptea dinaintea atacului asupra Capitoliului din 6 ianuarie 2021 a mărturisit în fața FBI și le-a spus anchetatorilor că, în opinia lui, alegerile din 2020 au fost „trucate”, potrivit unui document depus la tribunal de procurori.
Economic
18:43
GALERIE FOTO Cristian Pistol anunță că va lansa licitația pentru Drumul Expres Suceava-Siret
Luni, directorul CNAIR, Cristian Pistol, a anunțat că urmează să lanseze licitația pentru construirea Drumului Expres Suceava - Siret. Proiectul va lega drumurile din Bucovina la rețeaua de drumuri de mare viteză.
Știri Externe
18:38
EXTERNE Turcia și Armenia simplifică regimul de vize, un nou pas spre normalizarea relațiilor
Turcia și Armenia au convenit să simplifice procedurile de acordare a vizelor, în cadrul eforturilor de normalizare a relațiilor bilaterale, anunță Ministerul turc de Externe. Măsura va facilita circulația cetățenilor între cele două state, care nu au relații diplomatice oficiale.
Sport
18:06
Tudorița Chidu, atleta care a cucerit bronzul la Sevilla, s-a stins din viață
Tudorița Chidu, fosta atletă premiată cu bronz a României la Sevilla în 1991, s-a stins din viață luni, la vârsta de 58 de ani.
Social
18:05
CULTURĂ Românii și mass-media în 2025 / Studiul care arată că preferințele de media ale românilor se întorc la vatră: crește consumul de tv și radio, în detrimentul online-ului / Dar cu AI ce-ați avut?
Supraexpunerea informațională, vulnerabilitatea în fața fake-news, tensiunile politice și bolboroselile economice i-au făcut pe români mai reticenți la consumul de media online și, cumva, i-au întors înspre media așa-zis tradiționale: radio, tv și chiar presă scrisă. 2025 a punctat încet, dar sigur întoarcerea fiului risipitor de media la tradiționalul FM și la tradiționala pagină de ziar.
Știri Externe
18:00
EXTERNE Mega-proiectul feroviar al Marii Britanii, transformat în afacere imobiliară
Statul britanic încasează anual milioane de lire din chirii pentru sute de locuințe cumpărate în numele unui proiect feroviar care nu transportă încă niciun pasager.
Economic
17:57
ECONOMIC Metalul viitorului. Aurul roșu care „înnebunește” piețele. A înregistrat o creștere uriașă și nu pare că se va opri
Cuprul încheie 2025 „în flăcări”: este pe cale să bifeze cea mai mare creștere anuală din ultimul deceniu, pe fondul unui cocktail de tarife SUA, probleme de ofertă și temeri privind un deficit global. În decembrie, metalul a atins un record de peste 12.000 de dolari/tonă pe bursa de la Londra (LME), iar pe întreg anul este cu peste o treime mai sus.
Social
17:36
SOCIAL Programul supermarketurilor de Revelion 2025-2026: când sunt deschise marile magazine din România
Programul supermarketurilor de Revelion 2025-2026: când sunt deschise Mega Image, Lidl, Auchan, Carrefour, Kaufland și Penny.
Știri Externe
17:25
EXTERNE Putin modifică legislația rusă pentru a permite ignorarea hotărârilor date de instanțe internaționale
Vladimir Putin a semnat modificările legislative care le permit autorităților ruse să ignore hotărârile în cauzele penale pronunțate de instanțele străine, dar și cele internaționale, potrivit Sky News.
Social
17:10
SOCIAL Zile libere legale în 2026: când au românii liber și ce mini-vacanțe pot fi planificate
Toate sărbătorile legale din 2026 în România: zile libere, sărbători religioase și weekenduri prelungite ideale pentru mini-vacanțe.
Știri Externe
17:07
DECLARAȚII SUA au oferit Ucrainei garanții de securitate pentru o perioadă de 15 ani. Zelenski vrea o perioadă de până la 50 de ani
Statele Unite au oferit Ucrainei garanții de securitate pentru o perioadă de 15 ani, a declarat Zelenski, după discuțiile privind un plan de pace revizuit cu Donald Trump, care au avut loc ieri în Florida.
Social
17:02
SOCIAL FACIAS solicită Ministerului Educației deblocarea de urgență a 60 de miliarde de lei pentru cercetare: „Vom da instituția în judecată”
Fundația pentru Apărarea Cetățenilor Împotriva Abuzurilor Statului (FACIAS) a anunțat că va acționa în judecată Ministerul Educației și Cercetării dacă, până la data de 17 ianuarie, nu vor fi adoptate normele care țin blocate fondurile de 60 de miliarde de lei destinate cercetării.
Știri Externe
16:58
INEDIT Un oraș din Europa este mutat casă cu casă la câtiva km distanță. Biserica trasportată pe trailere specializate
Kiruna, cel mai nordic oraș al Suediei, își mută centrul la 3 km est din cauza tasării solului provocate de mina LKAB. Proiectul durează până în 2035 și implică mii de oameni și mii de clădiri.
Social
16:52
SOCIAL Transportul STB în noaptea de Revelion: ce schimbări apar în București
Bucureștenii vor avea la dispoziție, prin STB, un traseu suplimentar, cu stații noi și conexiuni cu alte linii de noapte, pentru deplasări mai rapide în Capitală.
Social
16:36
SOCIAL Ministerul Educației, precizări privind reducerile de posturi
Ministerul Educației și Cercetării a publicat, luni, un comunicat de presă în cadrul se fac precizări cu privire la reducerea posturilor de profesori în învățământul preuniversitar.
Social
16:20
LIFE Ce se mănâncă de Revelion pentru noroc și ce alimente trebuie evitate
Ce se mănâncă de Revelion pentru noroc și prosperitate și ce alimente este bine să eviți pe masa de Anul Nou, potrivit tradițiilor populare.
ECHIPA EDITORIALĂ
POLITICA PENTRU COOKIES
TERMENI ȘI CONDIȚII
POLITICA DE CONFIDENȚIALITATE
CONTACT
Modifică Setările
copyright © 2025
Citarea se poate face în limita a 250 de semne. Nici o instituţie sau persoană (site-uri, instituţii mass-media, firme de monitorizare) nu poate reproduce integral scrierile publicistice purtătoare de Drepturi de Autor.
Decizia ONJN nr. 1598/16.09.2021. Jocurile de noroc sunt interzise minorilor.
×
CAUTĂ
Nouă ne pasă ca datele tale personale să rămână confidențiale
Noi și partenerii noștri 953 stocăm și/sau accesăm informații pe dispozitivul dvs., precum identificatorii cookie unici pentru prelucrarea datelor cu caracter personal. Puteți accepta sau gestiona preferințele dvs. făcând clic mai jos, respectiv vă puteți opune utilizării unui interes legitim în orice moment pe pagina cu politica de confidențialitate. Aceste alegeri vor fi raportate partenerilor noștri și nu vă vor afecta navigarea.Mai multe detalii
Noi si partenerii nostri (retelele de socializare si agentiile de publicitate partenere, precum si furnizorii nostri de servicii de date analitice) prelucram date pentru a permite website-ului sa functioneze, pentru a personaliza continutul si anunturile publicitare afisate in functie de interesele si/sau profilul dvs., pentru a va oferi functionalitati aferente retelelor de socializare si pentru a analiza traficul pe website. Beneficiati de drepturile prevazute de art. 15-22 din GDPR in legatura cu prelucrarea datelor cu caracter personal. Aceste drepturi pot fi exercitate prin modalitatea indicata aici. Prin click pe “ACCEPT TOATE”, acceptati folosirea tuturor Tehnologiilor de tip Cookie, care implica inclusiv acceptul dvs. cu privire la stocarea/accesarea informatiilor de catre Vendor-ii cu care colaboram. Prin click pe “VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL” puteti schimba preferintele in mod individual, mai putin cele legate de cookie strict necesare pentru functionarea website-ului.

Atât noi, cât și partenerii noștri prelucrăm datele pentru a oferi:

Măsurarea performanței reclamelor. Stocarea și/sau accesarea informațiilor de pe un dispozitiv. Dezvoltarea și îmbunătățirea serviciilor. Utilizarea profilurilor pentru selectarea conținutului personalizat. Crearea profilurilor de conținut personalizat. Utilizarea profilurilor pentru selectarea publicității personalizate. Crearea profilurilor pentru publicitate personalizată. Măsurarea performanței conținutului. Înțelegerea publicului prin statistici sau combinații de date din surse diferite. Utilizarea de date limitate pentru a selecta publicitatea. Utilizarea datelor limitate pentru a selecta conținutul. Date precise de geolocație și identificarea prin scanarea dispozitivului.
Listă parteneri (furnizori)

ACCEPT TOATE
VREAU SA MODIFIC SETARILE INDIVIDUAL