خدمات
 
ناشرین
 
تبلیغات در تپسل
 
تبلیغات در اسنپ‌مارکت
 
بلاگ تپسل
 
کالج تپسل
 
درباره ما
ورود به پنل
آموزش و دمو پنل
تبلیغات دیجیتال تپسل
پیشرو در ارائه خدمات تبلیغات کلیکی و درون اپلیکیشن
ساخت اولین کمپین
ساخت اولین کمپین
خدمات تپسل
خدمات تپسل

143,000+ ناشر فعال در شبکه تپسل

خدمات

خدمات تبلیغات تپسل
تبلیغات در وب و اپ
تبلیغات در اپلیکیشن
سایر خدمات

آشنایی با خدمات تپسل

خدمات تبلیغات وب تپسل
تبلیغات ریتارگتینگ

تبلیغات ری‌تارگتینگ یکی از کارآمدترین سرویس‌های تپسل است که در افزایش فروش شما نقش مستقیمی ایفا می‌کند.

تبلیغات کلیکی

یکی از مدل‌های متداول تبلیغات دیجیتال که کاربر با کلیک کردن روی آنها به صفحه‌ای دیگر هدایت می‌شود و تبلیغ‌دهنده فقط به ازای هر کلیک هزینه پرداخت می‌کند.

تبلیغات ویدیویی

تبلیغات ویدیویی تپسل یکی از خدمات برجسته‌ای است که در جهت جذب حداکثری مشتری جدید و افزایش آگاهی از برند بسایر موثر است.

پوش نوتیفیکیشن

پوش نوتیفیکیشن‌ها پیام‌های کوتاهِ تعاملی شبیه به پیامک (SMS) هستند که شامل یک تصویر و یک متن‌اند. به‌طور مستقیم به دستگاه موبایل یا کامپیوتر کاربرها ارسال و توسط آنها دریافت می‌شوند.

تبلیغات بنری

تبلیغات بنری، یکی از رایج‌ترین و جذاب‌ترین روش‌های تبلیغات آنلاین برای افزایش آگاهی از برند و معرفی محصولات و خدمات است. اجرای درست کمپین‌های بنری، منجر به موفقیت بیشتر این شیوه تبلیغات می‌شود.

تبلیغات همسان

پرتقاضاترین تبلیغات دیجیتال. چون همان‌طور که از اسم‌شان مشخص است، این مدل از تبلیغات براساس محتوای اصلی‌ سایت طراحی می‌شوند. در این حالت، تبلیغات در یک صفحه وصله ناجور نیستند و هماهنگ با محتوای اصلی دیده می‌شوند.

مشاهده ویدئو

معرفی تپسل

ما به شما کمک می کنیم تا
داستان موفقیت خودتان را بسازید

تپسل در یک دهه گذشته، منابع و زمان زیادی صرف ایجاد و گسترش زیست بوم تبلیغات دیجیتال در ایران کرده و همچنان در این مسیر قدم برمی‌دارد. ما از روز اول شکل‌گیری خود تا به امروز برای ایجاد و توسعه شبکه هوشمند تبلیغات دیجیتال همواره به دانش و تجربه جوانان نخبه سرزمین مادری، تکیه کرده‌ایم و امروز خوشحالیم که افتخار همراهی و همکاری با ۳۰۰ نفر از این جوانان را داریم.

تپسل با تبلیغات ویدیویی درون برنامه ای کار خود را شروع کرد و حالا با ارائه راهکارهای جامع و هوشمند در زمینه تبلیغات دیجیتال، منافع تمام ذینفعان این صنعت را تامین می‌کنیم.

تپسل با اتکا به هوش مصنوعی و ظرفیت‌های زیرساختی که در تمام این سال‌ها توسعه داده است، در حال حاضر نزدیک به یک‌ونیم میلیارد نمایش تبلیغات را بر روی بیش از ۱۴۰ هزار اپ و وب فارسی مدیریت می‌کند.

نظرات

تجربه همکاری برند‌های بزرگ با
تپسل

بهترین بخشی که در همکاری با تپسل در همه این سال‌ها برای من جذاب بوده وهست، تعهد تپسل به توافقاتی است که با هم داریم. توافقاتی که معمولا با پیشنهادات دو طرف به دست آمده و تپسل به عنوان شریک تجاری در فرایند طراحی مسیر رو به رشد، در تمامی مراحل کنار ما بوده  و است.

راحله قنبری
Oddrun's Business Development Manager

تپسل یکی از اونجاهاییه که وقتی می‌خوای کارت درست و حسابی و با خیال راحت و بدون دغدغه انجام بشه می‌ری سراغش. حرفه‌ای و دقیق بودن آدم‌های تپسل به من توی تجربه‌ای که باهاشون دارم ثابت شده و همین موضوع هم هست که باعث می‌شه قدم به قدم مسیری که باهاشون طی می‌کنم خوشایند باشه. تپسل برای من حرفه‌ای، شفاف و دقیقه

احسان شریعتی
مدیر عامل شرکت رادین تک

یکی از تجربه های خوب ایسمینار در تپسل، مربوط به کمپین های ریتارگتینگ محصولی بوده که ترافیکی که از این کمپین ها اومده بسیار خوب و باکیفیت بوده و تبلیغات در جایگاه های مرتبطی نمایش داده شده. همچنین هر زمانی نیاز به تعریف کمپین و پشتیبانی اختصاصی داشتیم، کمپین منیجرهای تپسل هماهنگی لازم و دقیق رو با ما برای ران کردن کمپین ها داشتن

مائده بختیاری
کارشناس ارشد مارکتینگ ایسمینار

همیشه حس خوبی به تپسل داشتم و همکاری‌های متعددی با تیم تپسل انجام دادم که نتایج رضایت بخشی رو کسب کردیم. خوبی تیم تپسل یکپارچگی تیم‌هاش برای رسیدن به هدف است به طوری که از تمام ظرفیت‌های تیم‌های مختلف برای ساخت یک تجربه موفق برای مشتریانش استفاده میکنه.

نیکداد خلیقی
مدیر ارشد مارکتینگ ایران تلنت

- طی سال‌هایی که در حوزه مارکتینگ فعالیت کردم تجربه برگزاری کمپین‌های متعدد مارکتینگی در حوزه‌های متنوعی رو با تپسل داشتم، پشتیبانی خوب، تعهد به نتیجه و تلاش برای ایجاد شغافیت در مانیتور کردن کمپین‌ها از جمله ویژگی‌های همکاری با تپسل بوده است
- یکی از جذابیت‌های تپسل طی سال‌های فعالیتش در اختیار داشتن رسانه‌های منحصربه فرد با شرایط مناسب و رقابتی با سایر فعالین حوزه بوده است. ویژگی که در برخی مواقع به کلی تپسل را در خدماتش متمایز کرده است
- پشتیبانی کمپین‌های مارکتینگ در تپسل همیشه به نحوی بوده که خیال تیم اجرا کننده تا حد خوبی از ارتباط با ناشرین و مشکلات احتمالی پیش‌بینی نشده در کمپین راحت است. همچنین اجرای کمپین‌های متعدد باعث شده تیم تپسل بتواند به پشتوانه دیتا و تجربه پیشنهادهای خوبی برای بهینه شدن کمپین‌ها نیز ارائه کند.

محمد لطیفی
مدیر مارکتینگ کارگزاری ترنج

شما می‌توانید با تبلیغات کلیکی، بدون دانش فنی و فقط با کمی پول به راحتی بازدید و کلیک بسازید! ولی برای افزایش درآمد و کاربر آنلاین باید نتایج تبلیغات را اندازه‌گیری، گزارش‌گیری و بهینه‌سازی کنید!

یزدان مرادی
پرفورمنس مارکتر و مشاور رشد
جوایز تپسل
جشنواره ستارگان روابط عمومی ایران (ستاره حمایت‌گری از روابط عمومی)
جشنواره ستارگان روابط عمومی ایران (ستاره حمایت‌گری از روابط عمومی)
جایزه ملی فناوری نکست (رویداد هوش‌مصنوعی، رباتیک و صنعت ۴)
جایزه ملی فناوری نکست (رویداد هوش‌مصنوعی، رباتیک و صنعت ۴)
جشنواره ITE
مسابقه داشبورد تحلیلی بازی‌های ویدئویی پرابلم
جشنواره بازیسازان مستقل ایران
جشنواره کارآفرینی و توسعه کسب‌وکار شریف
جشنواره ملی فن‌آفرینی شیخ بهایی
جشنواره تبلیغات ایران
نمایشگاه بین‌المللی الکامپ
نمایشگاه کار دانشگاه تهران
کنفرانس ملی بازی‌های رایانه‌ای دانشگاه اصفهان
جشنواره وب و موبایل
سازمان نظام صنفی رایانه‌ای استان تهران
جهاد دانشگاهی علامه طباطبائی
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی

مقالات و اخبار

جدید‌ترین مطالب بلاگ
گزارش بلک فرایدی ۱۴۰۴ | نگاه ۳۶۰ درجه به تبلیغات، خرید و رفتار کاربران
ادامه مطلب
قابلیت جدید ریتارگتینگ یکپارچه تپسل راه‌اندازی شد!
ادامه مطلب
همکاری تپسل۳۶۰ و اسنپ‌مارکت، فرصتی نو برای برندهای FMCG و non-FMCG
ادامه مطلب
گزارش اختصاصی از رویداد «تیم‌سازی در دوران هوش مصنوعی» آکادمی رزونانس با حمایت تپسل
ادامه مطلب
رونمایی از دستیار هوشمند تپسل؛ نسل جدید ساخت کمپین‌های تبلیغاتی با هوش مصنوعی
ادامه مطلب
لید نرچرینگ چیست؟ راهنمای جامع پرورش سرنخ‌های فروش
ادامه مطلب
آدرس: بلوار نلسون ماندلا، شمال میرداماد، بن بست آناهیتا، پلاک ۲۳، طبقه چهارم.

تماس ۹ الی ۱۸ شنبه تا چهارشنبه ۰۲۱۹۱۰۹۰۹۸۶ - ۰۲۱۸۸۲۰۶۸۹۳
خدمات تبلیغات در وب
تبلیغات ریتارگتینگ
تبلیغات کلیکی
تبلیغات ویدئویی
تبلیغات پوش نوتیفیکیشن
تبلیغات بنری
تبلیغات همسان
دسترسی سریع
تماس با ما
درباره تپسل
تپسل پلاس
کالج تپسل
تبلیغات در دیوار
تبلیغات در اسنپ
تبلیغات در نشان
تبلیغ در شیپور
© کپی رایت 2024 تپسل. کلیه حقوق مادی و معنوی این وب سایت متعلق است به وب سایت تپسل.
English
فارسی