Международная Медтех-платформа О платформе Проекты Карьера у нас Международная медтех-платформа Выводим цифровую медицину на космический уровень и приближаем её к пациентам! 75 822 886 записей на приём 39 744 клиники-партнёра 188 384 врача-партнёра Стать партнёром Платформа для клиники, врача и пациента Сайт отзывов о врачах №1 в России Личный кабинет пациента с защищённой электронной медкартой, которую легко показать любому врачу Медицинская информационная система вокруг пациента: Россия, Казахстан, Беларусь, Узбекистан, Кыргызстан, Таджикистан Защищённая платформа для передачи данных между клиниками, онлайн-сервисами и страховыми компаниями Научно-популярная онлайн-энциклопедия заболеваний, составленная практикующими врачами Сайт отзывов о лекарствах №1 в России Сайт отзывов о врачах в Азербайджане Сайт отзывов о врачах в Армении Сайт отзывов о врачах в Беларуси Сайт отзывов о врачах в Грузии Сайт отзывов о врачах в Казахстане Сайт отзывов о врачах в Кыргызстане Сайт отзывов о врачах в Молдове Сайт отзывов о врачах в Таджикистане Сайт отзывов о врачах в Узбекистане Цифровизация всех точек контакта пациента с клиникой Все продукты МедРокет работают в синергии, чтобы сформировать у пациентов положительный опыт без лишних действий с вашей стороны Ваш сайт Запись на приём Виджет онлайн-записи позволит легко записываться к врачам в любое время. Выбор услуги Виджет прайс-листа будет показывать вашим пациентам актуальные цены. Агрегаторы Онлайн-запись от партнёров Легко подключите интеграцию с ПроДокторов и 32top или настройте её с другими сервисами через API. Страховые компании Простая интеграция с партнёрами Записывайте пациентов по ДМС. Мы уже сотрудничаем с Ингосстрах, СОГАЗ, 32top и BestDoctor и продолжаем расширять партнёрства. Соцсети Онлайн-запись через виджет Просто добавьте ссылку в свои соцсети или отправьте её пациенту в личных сообщениях. Приложение для пациента Вся важная информация — в личном кабинете Пациент всегда сможет посмотреть, когда приём, как подготовиться и проехать в клинику. Сбор обратной связи Предложим пациенту пройти опрос и оставить отзыв после приёма. Мессенджеры Передадим рекомендации до и после приёма Укажите, что пациенту нужно сделать до приёма и как позаботиться о своём здоровье после посещения врача. Вернём пациентов, которые отменили или пропустили приём Проявим понимание и предложим записаться ещё раз. Как показывает практика, дешевле вернуть тех, кто уже записывался, чем искать новых пациентов. Звонки Удобная запись из звонка Записывайте звонящих пациентов сразу в МИС клиники. Эффективность звонков Смотрите аналитику по каждому администратору: сколько пациентов записали, сколько «упустили». Наши проекты Курсы и вебинары на обучающей онлайн-платформе помогают врачам, маркетологам и администраторам клиник получать новые актуальные знания и развивать личный бренд. Посмотреть курсы Читайте статьи о важных обновлениях в продуктах МедРокет, а также экспертные материалы на разнообразные темы: от коммуникации с пациентами до подключения к ЕГИСЗ. Перейти в блог Развивайте цифровую медицину вместе с МедРокет Стать партнёром 2011–2025 МедРокет Контакты Документы Фирменный стиль Карьера у нас