Сеть клиник и медицинских центров МЕДСИ -  Клинико-диагностические центры, детские клиники и клинические больницы - Официальный сайт Москва и МО Выберите регион Москва и МО Санкт-Петербург Барнаул Брянск Владимир Волгоград Выкса Ижевск Краснодар Нижневартовск Нижний Новгород Нягань Пермь Ростов-на-Дону Саранск Усинск Тюмень Уфа Записаться на прием +7 (495) 7 800 500 RU RU EN Ваш регион - Москва и МО Да Выбрать другой регион Детские услуги Стационары BEAUTY Premium SmartMed Анализы Vivo Аптеки Центр помощи на дому Сомнология Превентивная медицина Нутрициология Психология Услуги Врачи Клиники Акции МЕДСИ+ Ещё Подарочная карта МЕДСИ MEDСИ BEAUTY Детские услуги Стационары Лечение по ОМС Программы Check up Прямые эфиры Центры Компетенций Программа лояльности Программы для юридических лиц Личный кабинет RU EN Личный кабинет Услуги Врачи Клиники Акции МЕДСИ+ Подарочная карта МЕДСИ MEDСИ BEAUTY Детские услуги Стационары Лечение по ОМС Программы Check up Прямые эфиры Центры Компетенций Программа лояльности Программы для юридических лиц +7 (495) 7 800 500 Записаться на прием Поиск Версия для слабовидящих Закрыть поиск Найти Популярные запросы Какое-то уведомление Прием врача-травматолога МРТ (магнитно-резонансная томография) Прием врача – акушера-гинеколога Прием врача-невролога Прием врача-терапевта Прием врача-кардиолога Прием врача-эндокринолога Прием врача-уролога Образ жизни у всех свой Пространство здоровья —
                                    для каждого Подробнее Предоставляемые услуги Найти Популярные услуги УЗИ МРТ Колоноскопия Гастроскопия КТ Приём невролога Популярные направления Акушерство-гинекология Аллергология-иммунология Гастроэнтерология Диагностика Инфектология Кардиология Косметология Лучевая терапия Маммология Неврология Общая хирургия Онкология Офтальмология Педиатрия Помощь на дому Психология Пульмонология Ревматология Все услуги Свернуть МЕДСИ — Медицина
                                            Компетенций Решение конкретной проблемы Подробнее МЕДСИ всегда рядом Найдите свою клинику Официальный сайт сети клиник и медицинских центров МЕДСИ Группа компаний МЕДСИ – это ведущая федеральная сеть частных клиник. В центрах компетенций осуществляется качественная диагностика на экспертном оборудовании, проводятся амбулаторные приемы. Специалисты МЕДСИ выполняют сложнейшие операции и обеспечивают реабилитацию. В клиниках в Москве, Московской области и регионах, медицинском велнесе и в службе помощи на дому работают высококвалифицированные специалисты, в том числе кандидаты и доктора медицинских наук. Медицина компетенций МЕДСИ гармонично сочетает опыт и авторские методики с достижениями науки, инновационными технологиями и высоким потенциалом оборудования. Наши пациенты получают высококачественную медицинскую помощь, соответствующую мировым стандартам, и безупречный уровень сервиса. Мы обеспечили удобный график работы центров компетенций, отсутствие очередей и внимательное, индивидуальное отношение персонала. МЕДСИ формирует ответственное отношение к здоровью, новые традиции обслуживания и единое национальное бизнес-пространство в сфере медицины. Большое спасибо! Заявки на обратный звонок, оставленные позже 23:00, будут обработаны на следующий день. Понятно Записаться на прием Горячая линия/Оставить отзыв Вызвать врача/медсестру Вызвать скорую помощь Спасибо МЕДСИ Карта сайта Услуги Клиники Пациентам Врачи Акции Программы О компании О компании Миссия История Корпоративная социальная ответственность Отзывы Документы Лицензии Вакансии Наши преимущества Подарочные карты Пресс-центр Пресс-центр Журнал для пациентов «МЕДСИ СЕГОДНЯ» Новости Статьи Партнеры Программа лояльности Закупки Акселератор МЕДСИ Франчайзинг Присоединяйтесь к нам Контактный центр +7 (495) 7 800 500 Экстренная госпитализация +7 (495) 730-57-26 Приложение SmartMed АО «Группа Компаний «Медси» осуществляет раскрытие информации на странице по адресу: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=38712 Оплата услуг Политика в отношении обработки персональных данных Публичное предложение МЕДСИ Версия для слабовидящих © 1996-2025 АО «Группа компании «МЕДСИ» АО «ГК «Медси» обрабатывает cookies с целью персонализации сервисов, и чтобы пользоваться веб-сайтом было удобнее. Вы можете запретить обработку сookies в настройках браузера. Пожалуйста, ознакомьтесь с политикой использования cookies . Читайте подробнее, как АО «ГК «Медси» защищает ваши персональные данные . Согласен