Перейти к материалам
НОВОСТИ
ИСТОРИИ
РАЗБОР
ПОДКАСТЫ
МАГАЗ
ПОМОЩЬ ДРУГА
EN
ВОЙТИ
НОВОСТИ
Лавров: «Украина атаковала резиденцию Путина». Зеленский: «Это очередная ложь — и предлог для ударов по Киеву». Трамп: «Это плохо — и сейчас неподходящее время для этого»
9 часов назад
ПОДКАСТЫ
Путин готов на мир? Или он будет воевать, пока не получит контроль над всей Украиной? Подводим военные итоги года с Дмитрием Кузнецом
1 час 18 минут13 часов назад
Латвия достроила забор на границе с Россией. Длина — 280 километров
8 часов назад
Путин подписал указ о непрерывном военном призыве в 2026 году
12 часов назад
В России объявили «нежелательным» Университет Джорджа Вашингтона
11 часов назад
Суд отказался рассматривать иск россиян, пытавшихся оспорить блокировку звонков в Telegram и WhatsApp
16 часов назад
Reuters: Hyundai не может выкупить обратно свой завод в Петербурге. Компания продавала его после начала войны за 10 тысяч рублей
16 часов назад
НОВОСТИ
«Я думала — что могут сделать за песни? Мне казалось дикостью, что последствия будут такими ужасными» Наоко дала интервью Дудю — о музыке, аресте и решении уехать из России
18 часов назад
НОВОСТИ
В Москве преподавательнице из театральной студии дали 13 лет по делу о сексуализированном насилии над несовершеннолетней ученицей Педагога арестовали после фильма Baza, в котором ее обвинили в совращении девочек
11 часов назад
НОВОСТИ
«2025 год сложился для Украины лучше, чем ожидалось» Военный аналитик Майкл Кофман — о ситуации на фронте, мирных переговорах и перспективах войны. Главное из его интервью «Украинской правде»
15 часов назад
Коралловая лаванда
НОВОСТИ
В России за год закрылись десятки брендов. Вот лишь неполный список В 2026-м останется еще меньше, считают аналитики
15 часов назад
ИСТОРИИ
Ютьюб завалило бессмысленными (и далеко не всегда безобидными) ИИ-видео Их смотрят десятки миллионов людей, но платформа почти ничего не делает
18 часов назад
РАЗБОР
Два года война толкала экономику России вверх — но в 2025-м стала превращаться для нее в раковую опухоль. Вот пять главных выводов о ее нынешнем состоянии Торможение ВВП, падение цен на нефть и другие тренды — они будут важны и в 2026-м
день назад
ИСТОРИИ
В 2025 году за пределами России вышло очень много хороших книг на русском языке. Мы пытались выбрать лучшие и не смогли — поэтому попросили это сделать самих издателей
20 часов назад
НОВОСТИ
Война
Тысяча четыреста пятый день. Встреча Зеленского и Трампа закончилась без явного прорыва — и с двумя главными нерешенными вопросами
16 часов назад
Украинское радио NV сообщило, что Залужный планирует покинуть должность посла в Великобритании
день назад
Бейонсе стала долларовым миллиардером
14 часов назад
Путин подписал закон, обязывающий изображать российский герб с крестами
21 час назад
Зеленский попросил Трампа предоставить Украине гарантии безопасности на 30-50 лет
20 часов назад
РБК: производитель «Оземпика» пытается добиться прекращения экспорта российского аналога препарата
день назад
ИСТОРИИ
Как изменилась музыка в 2025 году? Редкий текст, в котором — на радость вам — встречаются Том Йорк и Надежда Кадышева
16 часов назад
Сергей Кузнецов «Мясорубка Мосса»
Обсуждаем самые важные события недели с Владом Гориным
НОВОСТИ
В оккупированном Мариуполе открыли драмтеатр, который Россия разбомбила в 2022 году Это один из главных символов российской агрессии. Посмотрите, что теперь там происходит
день назад
Ищем ответы на сложные и неоднозначные вопросы
ИСТОРИИ
40 (!) главных сериалов 2025 года: лучшие зарубежные и российские проекты Сохраните этот список в закладки — впереди еще немало каникул
2 дня назад
ИСТОРИИ
И бог создал Брижит Бардо Антон Долин — памяти знаменитой французской актрисы
2 дня назад
ИСТОРИИ
Какие книги «Медузы» вы читали в 2025 году — и что вы о них говорили Реальные отзывы читателей из разных стран
2 дня назад
Навигация
МЕДУЗА
О редакции
Кодекс «Медузы»
Meduza in English
Использование куки
Обработка данных
Связаться анонимно
Поддержать «Медузу»
КНИГИ
Магаз
Доставка книг
ПЛАТФОРМЫ
Инстаграм
Телеграм
Фейсбук
X (твиттер)
Ютьюб
Все платформы
ПРИЛОЖЕНИЕ «МЕДУЗЫ»
Приложение «Медузы» умеет обходить блокировки и работает в России без VPN.
СКАЧАТЬ ПРИЛОЖЕНИЕ
SOS-РАССЫЛКА

Подпишитесь на SOS-рассылку «Медузы». Это еще один способ оставаться с нами на связи — и получать новости, что бы ни случилось. К сожалению, мы уверены, что это пригодится. Защита от спама reCAPTCHA. Конфиденциальность и условия использования.

Как читать «Медузу» во время блокировки
Нашли ошибку? Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter
© Meduza, 2025
МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ КУКИ! ЧТО ЭТО ЗНАЧИТ?