Incontri con Meetic | Sito d’incontri per single in Italia Iscriviti ora Accedi Cosa cerchi? Sono un uomo e cerco una donna Sono una donna e cerco un uomo Sono un uomo e cerco un uomo Sono una donna e cerco una donna Sono un uomo e cerco un uomo o una donna Sono una donna e cerco un uomo o una donna Tra i 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 e 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 Visualizza i single Visualizza i single Profili dettagliati e moderati***. Sicurezza e protezione dei dati 1 persona su 4 conosce una coppia nata su Meetic** Nuovi Eventi per far conoscenza: cene, spettacoli, corsi, etc Meetic ti segue ovunque. Scarica la nostra app Le informazioni raccolte sono destinate a Meetic, alle società nelle quali Meetic detiene una partecipazione (di seguito “Gruppo Meetic”), e anche ai suoi partner commerciali situati dentro o fuori l’Unione Europea, al fine di permettere di accedere ai servizi del Gruppo Meetic descritti qui di seguito . È possibile richiedere di avere accesso, modificare, cancellare le informazioni personali o il loro trattamento da parte del Gruppo Meetic accedendo a “Il mio Account” su Meetic o seguendo le indicazioni delle CGU. Meetic: trova l’amore sul nostro sito d’incontri 235.000 conversazioni hanno inizio su Meetic ogni mese**** 1 persona su 4 conosce una coppia nata su Meetic** Oltre 8,6 milioni di messaggi inviati ogni mese su Meetic***** Perché scegliere il sito d’incontri Meetic Trova il single che fa per te I nostri iscritti cercano il lieto fine e noi facciamo di tutto per accontentarli. Scopri i nostri profili dettagliati Su Meetic i profili sono molto dettagliati. Potrai cercare la persona giusta in base a criteri specifici, oppure lasciarti guidare dai profili più interessanti. Addio routine, benvenuta sorpresa. Partecipa alle nostre serate Meetic e incontra altre persone nella tua zona in un’atmosfera conviviale e rilassata. Condividete una videochat Grazie alle videochat su Meetic, scopri per la prima volta le sue reazioni in totale serenità. 1 persona su 4 conosce una coppia nata su Meetic**; la tua potrebbe essere la prossima! Iscriviti ora Vuoi aumentare la visibilità del tuo profilo? Meetic non è soltanto Meetic Registrati con noi, crea il tuo profilo perfetto per gli incontri online e, per incrementare le tue chance di trovare una persona speciale, rendi visibile il tuo profilo agli utenti dei nostri servizi per over 50 o per genitori single, se fai parte di una di queste categorie e hai fornito il tuo consenso all’operazione. In questo modo, le tue possibilità di contatto aumenteranno! Per maggiori informazioni sulla visibilità del tuo profilo, fai clic qui . La tua sicurezza ci sta a cuore Vogliamo che Meetic sia un sito di incontri online divertente e sicuro dove incontrare persone serie, interessate e pronte ad iniziare una relazione stabile. Proteggere i nostri clienti è una priorità assoluta e facciamo del nostro meglio per garantire la massima sicurezza sul nostro sito. Moderiamo ogni foto e descrizione di profilo. La protezione dei tuoi dati personali è la nostra priorità. Se un profilo o un messaggio ricevuto ti creano disagio, puoi bloccare la persona o segnalarla a uno dei nostri moderatori. Saranno ben lieti di aiutarti. Le cybermolestie non portano a niente. Tantomeno all’amore. Meetic si impegna contro le cybermolestie per garantirti un’esperienza il più possibile sicura. Se ricevi messaggi insistenti, o che ti mettono a disagio, puoi: - Segnalare un profilo per allertare il servizio di moderazione e sicurezza. - Bloccare un profilo per non essere più contattato. Scopri di più Vuoi avere tutto sotto controllo? Puoi avere sotto controllo la situazione delle persone che incontri online con le modalit Incognito e Zen. Visita i profili senza che gli altri utenti sappiano della tua presenza o modifica le tue preferenze in modo da ricevere inviti solo dai single che soddisfano i tuoi criteri principali. Tutto dipende da te! Seleziona la modalità “Incognito” Potrai visitare i profili con discrezione e apparire solo a chi ti interessa. Scegli “Relax” Solo i profili che corrispondono ai tuoi criteri potranno contattarti. Per aiutarti a trovare la tua metà, su Meetic non facciamo le cose a metà. Ogni giorno, tramite e-mail e notifiche push, riceverai delle selezioni personalizzate di profili di single. Scopri i nostri suggerimenti, ovunque ti trovi… Sarebbe davvero un peccato lasciarsi sfuggire l’occasione di innamorarsi! Come funziona? Solo tre passaggi ti separano da un incontro interessante Presentati! Parla un po’ di te. Il segreto? Essere naturali, onesti e spontanei. Per fare una buona impressione bastano poche parole. Perché non aggiungi anche un po’ di umorismo? Descriviti con precisione: più criteri di ricerca fornirai, più possibilità avrai di incontrare persone che condividono i tuoi stessi interessi e desideri. Condividi le tue foto. Crea un album che rifletta la tua personalità. Cerca la persona adatta a te Trova la persona giusta per te grazie alla ricerca dettagliata. Scopri la nostra selezione personalizzata di profili dettagliati. Vieni ad incontrare nuove persone alle nostre serate e Eventi Meetic. Iniziare una conversazione Parlare delle piccole cose che ti hanno colpito del profilo dell’altra persona o dei vostri interessi comuni sono ottimi modi per rompere il ghiaccio. Puoi condividere il link a un canzone, o una GIF. Usa la tua creatività! Leggi i nostri articoli su come rendere più attraente il tuo profilo e come rompere il ghiaccio. Scopri i nostri consigli Le nostre serate e attività per single Gli eventi di Meetic sono divertenti, originali e fatti in un’atmosfera informale. Partecipa ai prossimi eventi! Segna in agenda! Partecipa alle nostre serate ed eventi e incontra persone della tua età e che abitano nella tua zona. Partecipa ad uno dei nostri eventi per incontrare persone con interessi simili ai tuoi, o vieni ad una delle serate gratuite. Preferisci venire in compagnia? Porta con te un amico o un’amica! Che cosa aspetti? Scopri qui i prossimi eventi Meetic Serata Meetic a Milano Eventi Meetic a Roma Gli eventi Musica Alexandre, Karine Cyril, Amandine Estelle, Tatiana Olga, Tomas Le vostre storie d’amore 1 persona su 4 conosce una coppia nata su Meetic.** Le storie che ci piacciono di più? Le vostre! Le storie raccontate con le vostre parole sono uniche, commoventi e spesso simpatiche. Sono la prova che gli incontri online tra single, pronti ad iniziare una storia vera, funzionano e che su Meetic avvengono tutti i giorni. Leggi le loro storie L’app d’incontri Meetic “Ci sono single nelle vicinanze in questo momento?” Scarica l’app di incontri online Meetic, cerca tra i profili nelle tue vicinanze ed inizia a chattare con single disponibili a iniziare una relazione seria. Oltre a essere gratuita, l’app per iOS e Android mette a tua disposizione tutta la potenza di Match Group al fine di offrirti un’esperienza semplice e veloce per i tuoi incontri online. Trova il single perfetto per te nella tua zona Roma, Milano, Firenze, Venezia… Ovunque ti trovi, c’è qualcuno che aspetta di incontrarti! Hai ancora dei dubbi? Iscriviti e prova direttamente! Incontri a Roma Incontri a Roma: Sei single e abiti a Roma? Iscriviti su Meetic e scopri migliaia di profili nella tua città. Fai degli incontri anche ai nostri eventi. Incontri a Roma Incontri a Milano Incontri a Milano: Vuoi fare degli incontri interessanti a Milano? Iscriviti su Meetic e incontra nuove persone a Milano tramite il nostro sito web o partecipando ad uno degli aperitivi o eventi organizzati da Meetic. Incontri a Milano Incontri a Firenze Incontri a Firenze: sei single e vuoi incontrare un uomo o una donna a Firenze? Su Meetic troverai tantissimi profili di persone di Firenze. Trovale sul nostro sito web o ad una delle nostre serate o eventi Incontri a Firenze Incontra single nelle vicinanze. Con migliaia di single pronti ad iniziare una relazione seria in Italia, perché non cogliere l’occasione di vedere se c’è qualcuno nelle tue vicinanze che sta cercando una persona come te? Incontri Napoli Incontri Vicenza Incontri Sassari Incontri Torino Incontri Bari Incontri Cagliari Incontri Modena Incontri Padova Incontri Latina Incontri Lecce Incontri Bergamo Incontri Bologna Incontri Salerno Incontri Brescia Incontri Catania Incontri Messina Incontri Verona Incontri Palermo Incontri Perugia Incontri Parma Vuoi ampliare la ricerca? Controlla i single disponibili nella tua zona e inizia subito una conversazione! Incontri Abruzzo Incontri Sardegna Incontri Veneto Incontri Puglia Incontri Toscana Incontri Sicilia Incontri Marche Incontri Molise Incontri Basilicata Incontri Calabria Incontri Campania E se cominciassi una vera storia d'amore? Ti spieghiamo come lanciarti su Meetic! Dopo aver creato il mio account Meetic, come faccio a connettermi? Meetic è davvero gratuito? Su Meetic farò incontri seri? Incontra oggi stesso single motivati a iniziare qualcosa di vero Iscriviti ora A proposito di Meetic Gli Eventi per single Storie d’amore Guida Consigli Stampa Scopri i servizi Meetic Consigli sulla sicurezza Visita le nostre pagine © 2025 Meetic | A meetic network website. Maggiore visibilità al tuo profilo: Quando crei il tuo profilo su Meetic, esso sarà visibile sulle sue varianti locali che utilizzano la stessa piattaforma sotto marchi diversi. Per ulteriori informazioni sulla visibilità del tuo profilo, clicca qui . **Indagine condotta da Dynata nel luglio 2021 su un campione rappresentativo di 2 010 persone di età superiore ai 18 anni. Il 27% afferma di conoscere una coppia che si è incontrata su Meetic. ***Tutte le descrizioni e foto di profilo vengono moderate. ****Fonte interna – Media delle conversazioni (=2 messaggi scambiati tra due utenti) che iniziano ogni mese su Meetic – Da gennaio a marzo 2023. *****Fonte interna – Media del numero di messaggi scambiati tra utenti al mese - Da gennaio a marzo 2023.