Busca pareja y encuentra una nueva relación | Meetic Regístrate Conéctate ¿Qué estás buscando? Soy un hombre y busco una mujer Soy una mujer y busco un hombre Soy un hombre y busco un hombre Soy una mujer y busco una mujer Soy un hombre y busco ambos Soy una mujer y busco ambos Entre 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 y 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 Ver solteros/as Ver solteros/as Encuentra los solteros más comprometidos** Perfiles detallados, búsqueda por criterios y geolocalización Eventos temáticos para tener citas inolvidables El servicio de citas más serio** Meetic: encuentra pareja en nuestras páginas de citas Cada mes 180.000 conversaciones comienzan en Meetic***** 1 de cada 4 personas conoce una pareja creada gracias a Meetic*** La número uno para iniciar una relación auténtica** ¿Por qué Meetic? Encuentra el amor con la persona realmente adecuada para ti Nuestros usuarios buscan crear su historia, y nosotros hacemos de todo para asegurarnos que lo consigan. Descubre nuestros perfiles detallados En Meetic, los perfiles son muy detallados. Encuentra a quien encaja contigo usando la búsqueda por criterios o déjate guiar por nuestras sugerencias de perfiles. Adiós rutina, hola sorpresa. Apúntate a conocer gente nueva en tu zona gracias a uno de nuestros momentos para solteros. Comparte una cita en vídeo Descubre por primera vez sus reacciones con total tranquilidad gracias a las videollamadas de Meetic. 1 de cada 4 personas conoce una pareja creada gracias a Meetic***; y tú, ¿a qué estás esperando? ¡Comienza tu propia historia! Una gran visibilidad para tu perfil En Meetic hay mucho más de los que ves. Regístrate con nosotros, crea tu perfil de citas online perfecto y, para no perder ninguna oportunidad de encontrar a esa persona especial, si quieres, puedes hacer que tu perfil sea visible a los miembros de nuestro servicio de citas para mayores de 50 años o madres y padres solteros, si estás entre las categorías de personas solteras a las que se dirigen y has dado tu consentimiento para ello. ¡Eso quiere decir que aumentarán tus posibilidades de contacto! Para obtener más información acerca de la visibilidad de tu perfil, haz clic aquí . Confianza y seguridad Queremos que Meetic sea para ti una página de citas segura y divertida donde puedas conocer a solteros/as, en busca de una relación auténtica. La seguridad y protección de tus datos personales es nuestra mayor prioridad. Analizamos cada foto de perfil y descripción en nuestro sitio****. Además, si algún perfil o mensaje te molesta, siempre puedes bloquearlo o informarnos; estaremos encantados de ayudarte. El ciberacoso no lleva a nada. Y mucho menos al amor. Meetic se compromete en su lucha contra el ciberacoso para asegurarte una experiencia de lo más segura. Si recibes mensajes insistentes o que te incomodan, puedes: - Denunciar el perfil para alertar al equipo de moderación y seguridad. - Bloquear el perfil para que no vuelva a ponerse en contacto contigo. Más información ¿Quieres un mayor control? Elige a quién conocer en línea gracias a los modos Incógnito y Zen. Visita perfiles sin que los usuarios lo sepan, o ajusta tus preferencias para recibir únicamente aquellas invitaciones de solteros/as que cumplan tus criterios. ¡Tendrás el control total! Escoge el modo “Incógnito” Consulta perfiles sin que te vean y descúbrete solo cuando te interese. Hazte Zen Solo te contactarán perfiles que coincidan con tus criterios. En Meetic, nos tomamos la cosas en serio para ayudarte a empezar una relación seria. Cada día, recibirás, por correo electrónico y a través de nuestras notificaciones push, selecciones personalizadas de perfiles de personas solteras. Descubre nuestras recomendaciones, estés donde estés… ¡Porque sería una pena pasar por alto un flechazo! ¿Cómo funciona la búsqueda de pareja? Estás a tan solo tres pasos de conocer a alguien especial ¡Cuenta quién eres! Habla sobre ti. ¿El secreto? Naturalidad, sinceridad y espontaneidad. Unas cuantas líneas son suficientes para causar una buena impresión. ¿Por qué no añadir también un toque de humor? Precisión: cuantos más criterios completes, más oportunidades de que te contacten personas con tus mismos intereses y estilo de vida. Comparte tus fotos. Crea un álbum que refleje tu personalidad. ¡Encuentra a la persona que estás buscando! Encuentra a la persona realmente adecuada para ti gracias a la búsqueda detallada. Descubre nuestra selección personalizada de perfiles detallados. ¡Conoce a otros/as solteros/as en nuestras noches y actividades de Meetic! Contacta ¿No sabes cómo empezar una conversación? Una buena forma de romper el hielo es hablar sobre los detalles que te atrajeron de su perfil o de cosas que tengáis en común. O compartir un enlace de una canción o un GIF. ¡Desmárcate! Lee nuestros consejos sobre cómo hacer que tu perfil resulte atractivo y cómo romper el hielo. Descubre nuestros consejos para citas Nuestros eventos y actividades para personas solteras ¡Únete a la comunidad! ¡Reserva día en tu agenda! Asiste a uno de nuestros eventos para solteros en tu zona y de tu edad. Conoce solteros y solteras con tus mismos intereses participando en una de nuestras muchas actividades o disfrutando de una copa en nuestros eventos. ¿A qué estás esperando? Descubre aquí los próximos eventos de Meetic cerca de ti Eventos para solteros en Madrid Eventos para solteros en Barcelona Alexandre, Karine Cyril, Amandine Estelle, Tatiana Olga, Tomas Nuestras historias de éxito 1 de cada 4 personas conoce una pareja creada gracias a Meetic***. ¿Cuáles son nuestras historias preferidas? ¡Sin duda, las vuestras! Cada testimonio que nos enviáis resulta único. Son la mejor prueba para demostrar que en Meetic hay solteros dispuestos a vivir historias reales. Lee sus experiencias Nuestra aplicación de citas Meetic “¿Hay solteros/as cerca de mi ahora mismo?” Descárgate la aplicación de citas Meetic y verás si hay perfiles cerca en todo momento y hablarás con solteros/as que busquen una historia real. Descarga Meetic para iOS y Android gratis y disfruta de una experiencia inigualable de citas en línea. Conoce a personas solteras en tu zona En Barcelona, Madrid, Bilbao, Sevilla… ¡Dondequiera que estés, hay gente esperando conocerte! ¿Todavía no te hemos convencido? ¡Regístrate ahora y compruébalo! Conoce gente en Madrid Citas en Madrid: ¿Estás soltero/a y vives en Madrid? Regístrate gratis en Meetic y descubre miles de perfiles de otros/as solteros/as de Madrid. Asiste a nuestros eventos para solteros en la capital. Encuentros en Madrid Conoce gente en Barcelona Citas en Barcelona: ¿No tienes pareja y quieres conocer gente nueva en Barcelona? Meetic tiene montones de perfiles de solteros de Barcelona. Encuéntralos en nuestro portal o en uno de nuestros eventos para solteros en la ciudad condal. Encuentros en Barcelona Conoce gente en Bilbao Citas en Bilbao: ¿Quieres conocer a alguien de Bilbao? Regístrate en Meetic y conoce solteros y solteras de Bilbao a través de nuestro portal, tomando algo en uno de nuestros eventos o en una actividad para solteros organizada por Meetic. Encuentros en Bilbao Conoce a solteros/as en tu ciudad. Hay miles de solteros y solteras en toda España que buscan una relación auténtica. Échales un vistazo a los perfiles de los solteros/as de tu ciudad. Conocer gente Malaga Conocer gente Sevilla Conocer gente Valencia Conocer gente Valladolid Conocer gente Alicante Conocer gente Granada Conocer gente Vigo Conocer gente Zaragoza Conocer gente Badajoz Conocer gente Almeria Conocer gente Pamplona Conocer gente Santander Conocer gente Tarragona Conocer gente Vitoria Conocer gente Salamanca Conocer gente Córdoba Conocer gente Gijon ¿Preparado/a para extender tu búsqueda? ¡Échale un vistazo a los solteros/as en tu zona y empieza a conocerles! Contactos Murcia Contactos Asturias Contactos Cantabria Contactos Galicia Contactos Canarias Contactos La Rioja Contactos Navarra Contactos Melilla Contactos Ceuta ¿Y si encontraras el amor verdadero? ¡Te explicamos cómo empezar a usar Meetic! ¿Cómo puedo iniciar sesión después de crear mi cuenta en Meetic? ¿Meetic es realmente gratuito? ¿Podré encontrar una relación seria en Meetic? Conoce desde hoy a gente dispuesta a comprometerse Regístrate Servicios de Meetic Actividades para solteros Testimonios Ayuda Prensa Ourtime: Web de citas para mayores de 50 años Consejos de seguridad Contactos en España Contactos con hombres Contactos con mujeres Contactos con solteros Contactos en Andalucía Contactos en Aragón Contactos en Asturias Contactos en Islas Baleares Contactos en País Vasco Contactos en Canarias Contactos en Cantabria Contactos en Castilla La Mancha Contactos en Castilla y León Contactos en Cataluña Contactos en Extremadura Contactos en Galicia Contactos en Madrid Contactos en Murcia Contactos en Navarra Contactos en La Rioja Contactos en Valencia Síguenos © 2025 Meetic | A meetic network website. Más visibilidad para tu perfil: Al crear tu perfil en Meetic, este estará visible en las versiones locales de nuestro servicio que utilizan la misma plataforma bajo diferentes marcas. Para más información acerca de las modalidades de visibilidad extendida de tu perfil, haz clic aquí . **Estudio online elaborado por KANTAR a petición de Meetic entre el 4 y el 24 de marzo de 2020 sobre una muestra representativa de 1343 solteros españoles con edades comprendidas entre los 18 y los 75 años. Resultados obtenidos sobre solteros que declararon conocer al menos un servicio de online dating. ***Encuesta realizada por Dynata en julio de 2021, entre una muestra representativa de 2.006 personas mayores de 18 años en España. El 28% afirma conocer a una pareja que se ha conocido en Meetic. ****Cada descripción y foto de perfil es moderado. *****Datos internos: Número promedio de conversaciones (= 2 mensajes intercambiados entre 2 miembros) que comienzan en Meetic cada mes - Enero a Marzo de 2023.