Мегасофт english КОМПАНИЯ НОВОСТИ ПРОДУКТЫ ПРОЕКТЫ ВАКАНСИИ КОНТАКТЫ Новости 19.11.2025 Завершена разработка проекта "Монитор инфляции", проект запущен в эксплуатацию 01.10.2025 Начало разработки проекта "Монитор экономики" 27.08.2025 Разработка комплекса ПО для Российской Внебиржевой Сети 03.07.2025 Разработка технической составляющей проекта "Монитор инфляции" 16.06.2025 Национальный мессенджер от ООО "Мегасофт" все новости... Компания Мы специализируемся на создании и поддержке информационных систем и торговых площадок на товарных и финансовых рынках. Мы являемся одним из пионеров российского IT-рынка, выросли вместе с ним и уже 30 лет успешно ведем разработки программного обеспечения, сложных веб-сайтов и коммуникационных систем. Являемся аккредитованной ИТ-компанией в Министерстве цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации (рег. номер 26787). далее... Продукты Высокий профессионализм и внимание к клиентам — залог успеха наших программных продуктов, востребованных как при реализации масштабных индустриальных проектов класса В2В, так и при создании сайтов уровня предприятия. Наши постоянные клиенты - предприятия реального сектора экономики России: крупнейшие финансовые институты, металлургические гиганты, ведущие аграрные производители и трейдеры. далее... Проекты Проекты компании стабильно удерживают лидирующие позиции благодаря их глубокой интеграции с реальным бизнесом. Зерно Он-Лайн — ведущая зерновая площадка СНГ. МеталлТорг.ру — крупнейший информационный ресурс металлургического комплекса страны, Система РВС-Векселя используется большинством российских финансовых учреждений для работы на рынке долговых финансовых инструментов. Российская недвижимость — информационное агентство федерального масштаба на рынке коммерческой недвижимости. Наша последняя разработка - программный комплекс Интранет Офис , предоставляющий единую коммуникационную среду для эффективной совместной работы сотрудников и объединяющий их в едином информационном пространстве. далее... Вакансии PHP-программист все вакансии... © ООО «Мегасофт» Контакты · Реквизиты · Вакансии