A weboldal cookie-kat (sütiket) használ a jobb felhasználó élmény valamint a weboldal funkcióinak biztosítása miattTovábbi információElfogadom

3 in 1 Hosting Bt.
			      


Főoldal
Domain
Interworx tárhely
CPanel tárhely
VPS szerver
Egyebek
Információk
Ügyfélkapu
Kosár
Üdvözöljük a 3 IN 1 HOSTING honlapján!

Jelenlegi akciók, újdonságok



ÓRIÁSI .EU ÉS .HU DOMAIN AKCIÓ!!!
Visszavonásig ÚJ .eu domain nevet
netto 1500 Ft/1. év áron, míg .hu domain nevet
netto 2500 Ft/2 év áron lehet regisztrálni!
FONTOS!!!
.EU domain névnél a több éves regisztrációnál a 1. év felett
minden további év netto 2000 Ft!

Új magyar cPanel szerver!
2021. február 15-én új cPanel-es szervert üzemeltünk be!
A szerveren létrehozott új tárhelyekhez alapból php 8.0.x kerül beállításra!
A szerverben 2 db Intel 10 magos CPU, 128 GB memória és RAID10-be rendezett SSD-k találhatóak!
A hálózati kapcsolat 10 Gbit-es a webszerver és a mysql adatbázis szerver között!
További részletek / megrendelés:
Magyar cPanel tárhely csomagok

Új magyar, nem klaszter Interworx szerver!
2021. március 8-án új magyar Interworx-es szervert üzemeltünk be.
Az új, egy szerveres Interworx csomagok nagy tárhelyet biztosítanak alacsony áron. Az új szerverben villámgyors SSD-k vannak RAID-ben valamint alapból minden új tárhely php 7.4.x (de php 8.0.x is kérhető!) és mysql 5.7.x kerül beállításra.
További részletek / megrendelés itt:
Új Interworx nem klaszter tárhely csomagok

Új, VIP Interworx tárhely csomagjaink!
Villámgyors SSD meghajtókat (min 4 db-ot RAID10-be rendezve!!!) tartalmazó szerverre MAX. 50 db tárhely került létrehozásra!
Az új szerveren alapból php 7.4.x és mysql 5.7.x
érhető el.
decemberbe 31-ig akár 20% kedvezménnyel!
További részletek / megrendelés:
Új magyar VIP Interworx tárhely csomagok

2017. január 25-től kezdve MINDEN
cégünknél lévő tárhelyen INGYEN biztosítunk SSL tanúsítványt a tárhelyhez
kapcsolódó domain nevekhez!



	
.hu domain regisztráció

3 db ingyenes névszerver
ingyenes email szűrés
ingyenes backup MX
tárhellyel kérve ajándék
regisztráció 2 nap alatt
2500 Ft + ÁFA / 2 év
MEGRENDELEM


Mikro VI csomag (Interworx)

2.5 GB tárhely
korlátlan kezelhető domain
1 db ajándék domain
Interworx felület
magyar normál szerver
5500 Ft + ÁFA / év
MEGRENDELEM


Indulo I csomag (cPanel)

1.3 GB tárhely
korlátlan kezelhető domain
1 db ajándék domain
cPanel felület
magyar szerver
4700 Ft + ÁFA / év
MEGRENDELEM


Mikro I csomag (Interworx)

2.5 GB tárhely
korlátlan kezelhető domain
1 db ajándék domain
Interworx felület
magyar, klaszter szerver
7200 Ft + ÁFA / év
MEGRENDELEM
	
.eu domain regisztráció

3 db ingyenes névszerver
ingyenes email szűrés
ingyenes backup MX
tárhellyel kérve ajándék
regisztráció 1 nap alatt
1500 Ft + ÁFA / 1. év
MEGRENDELEM


.at domain regisztráció

3 db ingyenes névszerver
ingyenes email szűrés
ingyenes backup MX
tárhellyel kérve ajándék
regisztráció 1 nap alatt
4500 Ft + ÁFA / 1. év
MEGRENDELEM


Mikro VII csomag (Interworx)

5 GB tárhely
korlátlan kezelhető domain
1 db ajándék domain
Interworx felület
magyar VIP szerver
20 000 Ft + ÁFA / év
MEGRENDELEM


Kosár

0 tétel a kosárban
Kosár megtekintése
Kosár kiürítése


Cégünk akkreditációi:

         
    

Főoldal |  Tárhelyek |  Domainok |  Támogatás / tikett rendszer |  Belépés |  Regisztráció |  ÁSZF |  Adatvédelmi tájékoztató
Datanet szervertermében IPv6 elérhetőség
2017-11-30
Datanet-el történő folyamatos technikai egyeztetés eredményeképpen saját IPv6-os tartományunkat a Datanet elérhetővé tette a rackszervereink / hálózatunk számára. Iszonyatos sok IP címet jelent ez (/32-es IPv6-os tartományról van szó), így az IPv6-al nagyon-nagy lehetőség áll rendelkezésünkre. Az elkövetkező néhány hónapban folyamatosan fogjuk a szervereket / szolgáltatásainkat IPv6-os címmel is ellátni.
server8.iworx-host.com klaszter storage szerver memória bővítés
2017-10-26
A server8.iworx-host.com klaszter rendszerünkben az adattároló / storage szerverünkben megdupláztuk a memóriát (eddig 32 GB helyett már 64 GB memória található meg benne)
Processzor csere jó néhány szerverben
2017-08-02
Az elmúlt 2-3 hónapban ~10-12 db régebbi szerverünkben CPU-t / processzort cseréltünk. Az új processzorok a korábbiaknál jóval erőssebbek, így a webkiszolgálás valamint a mysql kiszolgálás is gyorsulni fog a csere miatt.

Copyright © 2005-2025 3 in 1 Hosting Bt.. Minden jog fenntartva.