ООО Мегасети Тарифные планы Услуги Интернет Таблица скидок Способы оплаты IPTV Акции Техническая поддержка Тестирование скорости Настройка роутера Настройка подключения О компании Реквизиты и документы Наши контакты Зона покрытия Вакансии Меню Личный кабинет Поздравляем вас С Новым годом и Рождеством! а наши сервисы радуют стабильностью С праздником и с уважением, Уважаемые клиенты Пусть Новый год и Рождество принесут в вашу жизнь только положительные эмоции, команда ООО «Мегасети». и скоростью Подробнее Ищем сотрудников Подробнее Акция «Форсаж» Подробнее Внимание! Подробнее грозы! Будьте в курсе всех акций и новостей! Подробнее Вступайте в нашу группу в контакте. Участвуете в конкурсах! Уважаемые абоненты Мы рады сообщить о внедрении услуги IP-TV предоставляемой нашим партнером HOME-IP Подробнее Приведи Друга! Получи месяц бесплатного Интернета Подробнее Online-заявка Оформите заявку на подключение на сайте Подключиться Техническая поддержка Подробнее +7(4922)77-99-88 Новости Техническая поддержка Тестирование скорости Online-заявка Популярные тарифные планы Безлим 100 690 ₽/месяц Абонемент до 100 Мбит/с + IPTV Для многоквартирных домов Онлайн-заявка на подключение Подключить ЧастникОптима 750 ₽/месяц Абонемент до 50 Мбит/с + IPTV Для частных домов Онлайн-заявка на подключение Подключить Все доступные тарифные планы Ссылки Тарифы Тестирование скорости IPTV Зона покрытия Наши контакты Вакансии Акции Работа офисов 13.11.2025 Обменяйте бонусы до 1.07.2025 09.06.2025 Закрытие QIWI Банка. 22.02.2024 Свежие записи Работа офисов 13.11.2025 Обменяйте бонусы до 1.07.2025 09.06.2025 Закрытие QIWI Банка. 22.02.2024 Акция для новых клиентов. 31.05.2022 Свяжитесь с нами +7 (4922) 33 41 67 +7 (4922) 77 99 88 г. Владимир, ул Полины Осипенко 21 info@megaseti.net Личный кабинет