Мегаптека - Наличие и цены на лекарства в аптеках Мегаптека.ру Установить Бесплатное приложение Лучшая система заказа и бронирования Славянка 1 аптека Ваш город Славянка ? Да Выбрать другой город Приложение Megapteka.ru теперь доступно в RuStore Мои заказы Избранное Вход НАЙТИ Корзина 0 ₽ Каталог Мегасоветы Мегапровизор Для аптек Как заказать О компании Помощь Отзывы 60 000+ отзывов о нас +3 Приложение Megapteka.ru теперь доступно в RuStore Советы провизора Смотреть все #950 #949 #948 #947 #946 #945 #944 #943 #942 #941 #940 #939 #938 #937 #936 Совет провизора #950 Не пропускайте приемы жизненно важных препаратов. Это обеспечивает стабильный уровень лекарства в организме и поддерживает эффективность лечения. Читать все советы Как сделать заказ? Найдите лекарство по названию или в каталоге товаров Добавьте выбранный товар в корзину Проверьте наличие в аптеках Выкупите в аптеке прямо сейчас! Здравствуйте. Я Екатерина, провизор Мегаптеки. Я помогу вам оформить заказ. Для начала выберем город. Помощь в оформлении заказа Если вам нужна помощь в оформлении заказа, воспользуйтесь нашим пошаговым помощником Мегасоветы Все советы Индекс Megapteka.ru, ноябрь В ноябре аптечный рынок показал слабый рост Подробнее 02.12.2025 Индекс Megapteka.ru, октябрь Продажи в октябре выросли в среднем на 6,7% в рублях и на 3,9% в упаковках Подробнее 05.11.2025 Индекс Megapteka.ru, сентябрь Спрос на препараты от простуды вырос на 80%, а цены — на 17% Подробнее 16.10.2025 СМИ о нас Все публикации Белгородчина попала в топ-3 лидеров России по росту расходов на лекарства Белгородская область стала третьей среди субъектов РФ по росту расходов на лекарства за первые девять месяцев. 08.12.2025 Продажи лекарств в аптеках Новосибирска упали на 7% Аналитики сообщили, что в ноябре продажи лекарств упали на 7% по сравнению с октябрем. 04.12.2025 Объем продаж противопростудных в аптеках Краснодара снизился на 20,8% В ноябре 2025 г. продажи препаратов от простуды и гриппа упали на 20,8% по сравнению с октябрём. 03.12.2025 Поиск и наличие лекарств в Славянке Ищете лекарства или медицинские изделия в Славянке? Предлагаем простой и экономичный способ покупки с помощью нашей интернет-аптеки! Мегаптека — это справочный сервис по онлайн поиску и бронированию лекарств в аптеках Славянки. Не выходя из дома, вы можете: Забронировать необходимые лекарства без предварительной оплаты Расшифровать рецепт Выкупить заказ в выбранной вами аптеке уже через 30 минут Узнать о наличии и стоимости препаратов в большинстве аптек города Получить консультацию провизора в чате 1. Проверить наличие и цены на лекарства в аптеках Славянки При поиске сервис предложит аналоги, предупредит о несовместимости препаратов и напомнит о необходимости предъявить в аптеке рецепт, если вы заказываете рецептурные средства. Вы всегда можете выбрать аптеку, в который препарат будет дешевле всего в пределах города. 2. Заказать лекарство через Мега  Аптека.ру в Славянке Найти нужные препараты можно на сайте или через мобильное приложение Мегаптека.ру, установив его через App Store или Google Play. Megapteka.ru позволяет искать лекарства по Действующему веществу Наименованию Симптомам заболевания Бренду На нашем сервисе представлены аптеки где вы можете сравнить цены и купить лекарство наиболее выгодно. Заказ через Мегаптеку экономит до 25% по сравнению с обычной покупкой в аптеке — это разница между средней ценой по городу и самой низкой ценой, возможной при бронировании через сервис. При выборе аптеки Мегаптека подскажет: режим работы срок брони где дешевле всего где ближе где в наличии все выбранные препараты скидки по аптечным бонусным картам 3. Заказать лекарство с доставкой в аптеку Если нужный препарат, косметика или медизделие отсутствует во всех представленных аптеках, но есть на складе поставщика, то Мега  Аптека.ру сообщит об этом. Вы можете тут же заказать индивидуальную доставку со склада прямо в аптеку. Это займет 2-3 дня. Важно помнить, что некоторые препараты могут иметь побочные эффекты и противопоказания, перед применением необходимо проконсультироваться с врачом. Цены на лекарства в других городах Уфа, Ишимбай, Старый Оскол, Волгоград, Воронеж, Нальчик, Малоярославец, Белово, Новороссийск, Краснодар, Красноярск, Апрелевка, Нижний Новгород, Бор, Новосибирск, Омск, Каменка, Пермь, Ростов-на-Дону, Самара, Санкт-Петербург, Екатеринбург, Казань, Челябинск, Москва Установите бесплатное мобильное приложение Megapteka.ru Мы отправим на ваш номер sms со ссылкой на установку ОТПРАВИТЬ Покупателям Как заказать Оплата Обмен и Возврат Популярные вопросы Обратная связь Гарантии Мегаптека О компании Контакты СМИ о нас Редакция Реквизиты компании Информация об ИТ-деятельности Каталог и сервисы Каталог Поиск по бренду Индекс наличия Карта сайта Подключение аптек Правовая информация Общие сведения о продукте Пользовательское соглашение Политика обработки отзывов Политика конфиденциальности и обработки персональных данных Этика ведения бизнеса Редакционная политика © 2025 «Мегаптека.ру» Общество с ограниченной ответственностью «Платфомни» Юридический адрес: 614000, Пермский край, г.о. Пермский, г. Пермь, ул. Пермская, 37, этаж 4 ИНН 5903131846 ОГРН 1175958015837 Мобильное приложение Вы можете заказывать товары в агрегаторе «Мегаптека.ру», используя мобильные приложения для iOS и Android ( Google Play , Huawei AppGallery и RuStore ). Лицензии ЛО-78-02-003859 от 05.08.2020 ЛО-77-02-010999 от 10.07.2020 ЛО-23-02-006320 от 26.12.2019 ИМЕЮТСЯ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ. НЕОБХОДИМА КОНСУЛЬТАЦИЯ СПЕЦИАЛИСТА На информационном ресурсе megapteka.ru применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории РФ). ООО «Платфомни» использует файлы «cookie» для повышения удобства пользования сайтом. Используемый Вами браузер и (или) устройство может позволять блокировать, удалять или иным образом ограничивать использование файлов «cookie». Вы можете ознакомиться с дополнительной информацией в Политике конфиденциальности . Главная Поиск Корзина Заказы Меню