Kreuzfahrten: Unvergessliche Momente erleben | Mein Schiff ® Kontakt Meine Reisen Favoriten Mein Konto DE Inklusiv-Leistungen Unsere Angebote DE Inklusiv-Leistungen Unsere Angebote Meine Reise Favoriten Mein Konto Startseite Kreuzfahrten finden Kreuzfahrt suchen Reiseziele Angebote Event- und Themenreisen Landausflüge Mein Schiff ® entdecken Mein Schiff ® Gefühl Inklusivleistungen Exklusivleistungen Mein Schiff ® Flotte An Bord Kabinen Nachhaltigkeit Kundenservice Reisevorbereitung An- und Abreise / Check-in FAQ Kontakt Mein Schiff ® Tarife Festtage & Kabinenpräsente Mein Schiff ® Shop Kontakt Jetzt Frühbucher-Angebot sichern z. B. 7 Nächte Nordland ab 1.599 € Jeder Moment eine Reise. Egal wohin Ihre Sehnsucht führt – an Bord der Mein Schiff ® Flotte wird jeder Tag besonders und jeder Moment einzigartig. Mehr erfahren Reisezeitraum 01.01.2026 - 31.10.2027 Reiseziele Weltweit Reisende 2 Gäste Kreuzfahrt finden Reisezeitraum 01.01.2026 - 31.10.2027 Reiseziele Weltweit Reisende 2 Gäste Kreuzfahrt finden Mein Schiff ® Kreuzfahrten Erleben Sie hochwertige Kreuzfahrten mit Premium-Inklusivleistungen – individuell, entspannt und rundum besonders. Mein Schiff ® Premium-Inklusivleistungen Die Inklusivleistungen machen den Unterschied. Mit den vielfältigen Mein Schiff® Premium-Inklusivleistungen in allen Tarifen wird Ihr Urlaub zur entspannten Wohlfühlreise. Bei uns an Bord müssen Sie sich um nichts Gedanken machen – am wenigsten um Ihren Geldbeutel. Erleben Sie unvergessliche Momente und genießen Sie Ihre Auszeit so, wie Sie es sich wünschen. Ganz ohne Extrakosten. Mehr erfahren Mein Schiff ® Reiseziele Jede Kreuzfahrt Route bietet Ihnen unvergessliche Höhepunkte und Erlebnisse. Angebote zuerst erhalten Individuelle Routen- & Reiseinspirationen entdecken Neue Buchungsstarts & News zur Flotte lesen Exklusive Angebote & Coupons E-Mail-Adresse Loading... Ich möchte zukünftig über Neuigkeiten, Aktionen, Events sowie Angebote und Umfragen rund um die Mein Schiff ® Flotte per E-Mail informiert werden. Ich haben die Datenschutzhinweise zur Kenntnis genommen. Ich kann meine Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Newsletter abonnieren Folgen Sie uns Mein Schiff ® App Jetzt herunterladen und inspirieren lassen. Nutzerbewertungen Nutzerbewertungen Kundenservice Kontakt FAQ Newsletter Reiseschutz Mein Schiff ® Tarife Einreisebestimmungen (Early) Check-in Digitale Medien Downloads Barrierefrei Reisen Vermisste Gegenstände Sitemap Unternehmen Über uns Nachhaltigkeit Mein Schiff ® Shop Mein Schiff ® Magazin Presse Karriere Partner Investoren Datenschutz Cookie-Hinweis Cookie Einstellungen Impressum AGB Erklärung zur Barrierefreiheit B2B Incentives & Business Events Infonet Counter News Links TUI AG Royal Caribbean TUI.com Partnerprogramm Folgen Sie uns Mein Schiff ® App Jetzt herunterladen und inspirieren lassen. Nutzerbewertungen Nutzerbewertungen Kontakt Meine Reisen Favoriten Mein Konto DE Inklusiv-Leistungen Unsere Angebote DE Inklusiv-Leistungen Unsere Angebote Meine Reise Favoriten Mein Konto Startseite Kreuzfahrten finden Kreuzfahrt suchen Reiseziele Angebote Event- und Themenreisen Landausflüge Mein Schiff ® entdecken Mein Schiff ® Gefühl Inklusivleistungen Exklusivleistungen Mein Schiff ® Flotte An Bord Kabinen Nachhaltigkeit Kundenservice Reisevorbereitung An- und Abreise / Check-in FAQ Kontakt Mein Schiff ® Tarife Festtage & Kabinenpräsente Mein Schiff ® Shop Kontakt Das könnte Sie interessieren Tipps für Einsteiger Unsere kompakten und leicht verständlichen Empfehlungen helfen Ihnen, bestens vorbereitet in Ihr erstes Kreuzfahrt-Abenteuer zu starten – von der Planung bis zum Leben an Bord. Mehr erfahren Premium Inklusivleistungen Ob 5-Gänge-Menü oder Lieblingsdrink, abwechslungsreiches Entertainment oder Wellness: An Bord unserer Schiffe ist alles für Sie drin – nur keine Extrakosten. Alle Inklusivleistungen Gewinnspiel Mein Schiff 5 Gewinnen Sie mit etwas Glück eine Reise für zwei Personen in das östliche Mittelmeer auf der Mein Schiff 5. Jetzt teilnehmen Frühbucher Angebote Früher buchen zahlt sich aus: Sichern Sie sich attraktive Frühbucher-Vorteile für Reisen ab Sommer 2026. Zu den Frühbucher Angeboten Mein Schiff ® Eventreisen Erleben Sie unvergessliche Konzerte & abwechslungsreiche Unterhaltung - neue Reisen ab sofort buchbar. Mehr erfahren Umweltschutz & Nachhaltigkeit Wir fahren mit einer der modernsten und umweltfreundlichsten Flotten der Welt. Erfahren Sie hier mehr über unser Umweltmanagement. Mehr erfahren