Herold Unternehmensberatung - Sicher in die digitale Zukunft Skip to content Service-Hotline 0800 5600831 (gebührenfrei) Über uns Unternehmen Referenzen Karriere Branchen Blog Berater vor Ort Kontakt Suchformular öffnen Risk Management Risikomanagement Beratung Risikoanalyse dropdown-divider Überblick Informationssicherheit Externer Informationssicherheits­beauftragter (Deutschland) Externer Informationssicherheitsbeauftragter in Österreich Externer Informationssicherheitsbeauftragter in der Schweiz dropdown-divider Beratungsschwerpunkte Informationssicherheit in kritischen Infrastrukturen ISO 27001 Beratung & Zertifizierung ISO 27001:2022 Umstellung IT-Grundschutz Beratung & Zertifizierung Informationssicherheits­­managementsystem (ISMS) NIS-2 Beratung Beratung Automotive Microsoft 365 Security KI Security Cyber Resilience Act Digital Operational Resilience Act dropdown-divider Überblick Compliance Data Governance Hinweisgebersystem Lieferketten­sorgfaltspflichten­gesetz Microsoft 365 Security & Compliance KI Security & Compliance KI-Verordnung (EU AI Act) EU-Datenverordnung (EU Data Act) dropdown-divider Überblick Datenschutz Datenschutzberatung Externer Datenschutzbeauftragter (Deutschland) Externer Datenschutzbeauftragter in Österreich Externer Datenschutzbeauftragter in der Schweiz dropdown-divider Beratungsschwerpunkte Datenschutz im integrierten Risikomanagement Datenschutz Auditierung Datenschutz-Zertifizierung ISO 27701 EuroPriSe-Zertifizierung für Auftragsverarbeiter Reifegrad- und Risikoanalysen Datenschutz-Dokumentation Datenschutz im Gesundheitswesen Datenschutz im Marketing & Vertrieb Internationaler Datenschutz KI Datenschutz Konzerndatenschutz Datenschutzberatung Microsoft 365 dropdown-divider Website Analyse nach DSGVO Überblick Online-Services E-Learning-Plattform •  Kurse Informationssicherheit •  Kurse Compliance •  Kurse Datenschutz •  Kurse KI (Künstliche Intelligenz) •  Kurse Arbeitsschutz •  Kurse Produktivität und Nachhaltigkeit •  Kurse Diversität und Inklusion Phishing-Simulation Website Monitoring nach DSGVO dropdown-divider Kostenlose Tools NIS-2 Compliance Check Datenschutzerklärung Vorlage Online Passwort Generator Über uns Unternehmen Referenzen Karriere Branchen Blog Berater vor Ort Kontakt Website durchsuchen Suchen Sicher in die digitale Zukunft Die Herold Unternehmensberatung ist Ihr Partner für Risk Management, Informationssicherheit, Compliance und Datenschutz Kostenlose Erstberatung anfordern Mehr über uns erfahren Wir unterstützen Sie dabei, die geltenden Anforderungen in den Bereichen Risk Management, Informationssicherheit, Compliance und Datenschutz zu erfüllen. Mit über 20 Jahren Erfahrung verfolgen wir einen ganzheitlichen Beratungsansatz, der nicht nur Ihre Sicherheit gewährleistet, sondern auch Synergien zwischen diesen Kernbereichen schafft. Unsere praxisorientierten Online-Schulungen und Beratungsleistungen machen es Ihnen leichter, zukünftige Projekte erfolgreich umzusetzen und Folgekosten zu minimieren. Lernen Sie uns kennen und lassen Sie uns gemeinsam eine maßgeschneiderte Sicherheitsstrategie für Ihr Unternehmen entwickeln. Unsere Leistungen Durch unsere Dienstleistungen können Sie nicht nur gesetzliche Anforderungen erfüllen, sondern auch die Produktivität und Effizienz Ihres Unternehmens steigern Risk Management Unser firmeneigener Ansatz „Herold Risk Consulting“ bietet eine ganzheitliche Risikoanalyse, die führende Standards integriert und flexibel an die individuellen Bedürfnisse von Unternehmen jeder Größe angepasst werden kann - vom KMU bis zum Großkonzern. Wir identifizieren Ihre spezifischen Risiken. Beratungsschwerpunkte: Risikoanalyse , Risikobewertung, Risikomanagement und Business Continuity Management (BCM). Informationssicherheit Wir bieten maßgeschneiderte Lösungen zur Informationssicherheit, die Ihre spezifischen Anforderungen berücksichtigen, und begleiten Sie bei der Implementierung eines robusten Sicherheitsmanagementsystems. Mit unserer Unterstützung können Sie Risiken minimieren und die Integrität Ihrer Daten sicherstellen. Beratungschwerpunkte: CRA , DORA , NIS2 , ISO 27001 , IT-Grundschutz , KI-Security , M365 Security und Automotive . Compliance Unsere Compliance-Leistungen decken ein breites Spektrum ab - von der Implementierung effektiver Compliance-Strategien über die Durchführung von Risikoanalysen bis hin zur Entwicklung maßgeschneiderter Lösungen. Wir unterstützen Sie dabei, alle relevanten Anforderungen zu erfüllen, Risiken zu minimieren und das Vertrauen Ihrer Stakeholder zu erhalten. Beratungschwerpunkte: Data Governance , HinschG , KI-Compliance , LkSG und M365 Compliance . Datenschutz Unsere Dienstleistungen zum Datenschutz umfassen die Stellung eines externen Datenschutzbeauftragten, umfassende Beratung, Audits und Zertifizierungen. Mit unserem fundierten Fachwissen helfen wir Ihnen, personenbezogene Daten sicher zu verwalten und das Vertrauen Ihrer Kunden zu stärken. Beratungschwerpunkte: Reifegrad- und Risikoanalysen , KI Datenschutz , Microsoft 365 , Datenschutz Auditierung und Datenschutz-Zertifizierung nach ISO 27701 . Online-Services Professionelle Lösungen für Ihre digitale Sicherheit im Unternehmen E-Learning-Plattform Zugang zu einer Vielzahl von Schulungen, die auf die spezifischen Bedürfnisse Ihrer Branche zugeschnitten sind E-Learning-Kurse entdecken Phishing-Simulation Mitarbeitende stärken, Gefahren erkennen Awareness für Phishing im Team stärken Website-Monitoring Zuverlässiger Datenschutz und kontinuierliche Sicherheit für Ihre Website – rund um die Uhr überwacht Kontinuierliches Monitoring für Ihre Website Messbare Erfolge durch unsere Lösungen Weshalb Unternehmen auf die Expertise unserer Berater vertrauen Bis -50% Kosten Deutliche Kostenersparnis mit einem externen DSB ggü. internen Lösungen Bis -75% Risiko Deutliche Risikoreduzierung durch Verbesserung von Datenschutz und Compliance 100% Erfolg Erfolgsquote für unsere Kunden bei Audits und Prüfungen Bis -80% Aufwand Viel weniger Aufwand im Vergleich zur manuellen internen Durchführung 400+ Kunden Namhafte zufriedene Kunden vertrauen auf unsere Dienstleistung 4,7 / 5 Ausgezeichnete Kundenbewertungen bei mehr als 200 Stimmen 15.000+ Schulungen Unsere Akademie hat bereits tausendfach erfolgreich geschult 20+ Jahre Erfahrung Branchenübergreifende Expertise mit Start-ups, KMU und Konzernen 6 Monate testen Testen Sie unsere Dienstleistungen unverbindlich und ohne Einschränkung Mehr über uns erfahren Berater vor Ort Unsere Spezialisten beraten Sie persönlich und umfassend vor Ort - bundesweit und darüber hinaus Tim Walter Director Consulting & Corporate Development Martina Harlinghausen Senior Consultant Stefan Kurek Senior Consultant Lukas Pott Senior Consultant Susann Prüter Senior Consultant Bernhard Schuller Senior Consultant Dorothea Büttner Consultant Marcel Halbing Consultant Désirée Wittwer Consultant Informationssicherheit Datenschutz Informationssicherheitsexperten für Ihren Standort in Deutschland Aachen Berlin Bielefeld Braunschweig Bremen Dortmund Dresden Düsseldorf Essen Frankfurt am Main Hamburg Hannover Ingolstadt Karlsruhe Köln Leipzig Lübeck Mainz München Münster Nürnberg Rostock Stuttgart Wiesbaden Wolfsburg Datenschutzexperten für Ihren Standort in Deutschland Aachen Berlin Bielefeld Braunschweig Bremen Dortmund Dresden Düsseldorf Essen Frankfurt am Main Hamburg Hannover Ingolstadt Karlsruhe Köln Leipzig Lübeck Mainz München Münster Nürnberg Rostock Stuttgart Wiesbaden Wolfsburg Mehr über unsere Berater vor Ort Auszeichnungen und Zertifikate Anerkannte Expertise im Datenschutz, zukunftsorientierte Arbeitgeberqualität Wir wurden von FOCUS-BUSINESS als “Top-Berater 2023” im Bereich Datenschutz ausgezeichnet. Zum dritten Mal in Folge haben wir eine Auszeichnung in dieser Kategorie erhalten. Zusammen mit dem unabhängigen Rechercheinstitut FactField GmbH hat die Redaktion von FOCUS-BUSINESS die besten Berater ermittelt. Grundlage für die Bewertung bilden Empfehlungen von Kunden und Kollegen. Ausgezeichnet wurden Beratungsunternehmen, die eine überdurchschnittlich hohe Anzahl an Empfehlungen innerhalb ihres jeweiligen Fachbereichs erzielten. Mehr erfahren Wir wurden vom DIND als „Arbeitgeber der Zukunft“ ausgezeichnet Der Award des Deutschen Innovationsinstituts für Nachhaltigkeit und Digitalisierung (DIND) würdigt Unternehmen, die für Nachwuchskräfte besonders attraktiv sind. Er bestätigt die Zukunftsfähigkeit des Unternehmens, insbesondere im Hinblick auf Nachhaltigkeit und Digitalisierung. Ausgezeichnet werden Unternehmen, die sich bei Innovationskraft, digitaler Transformation, Mitarbeiter­freundlichkeit, moderne Führung sowie Strategien für das Recruiting auf gegenwärtig höchsten Niveau bewegen. Mehr erfahren Wir tragen die kununu-Gütesiegel "OPEN COMPANY" und "TOP COMPANY". Diese stehen für Authentizität, Offenheit und kritische Auseinandersetzung mit den eigenen Qualitäten als Arbeitgeber. Unternehmensprofil bei kununu Unsere Branchenexpertise Wir unterstützen Unternehmen unterschiedlicher Branchen zu den Themen Risk Management, Informationssicherheit, Compliance und Datenschutz Automotive Bau und Handwerk Chemie und Rohstoffe Dienstleistungen E-Commerce und Handel Energie und Umwelt Finanzen, Versicherungen und Immobilien Forschung IT und Kommunikation Medien und Marketing Pharma und Gesundheit Produktion und Fertigung Tourismus und Gastronomie Verkehr und Logistik Verwaltung und Behörde Unsere Expertise und langjährige Erfahrung ermöglichen es uns, maßgeschneiderte Lösungen für jede Branche anzubieten. Von der Gesundheitsbranche über den Handel bis hin zur Energie- und Umweltbranche unterstützen wir Unternehmen dabei, die relevanten datenschutzrechtlichen Vorgaben einzuhalten und ihre sensiblen Daten zu schützen. Mehr über unsere Branchenexpertise Referenzen Eine Auswahl unserer geschätzten Kunden “Unser Berater setzt alles zeitnah um und gibt immer eine schnelle Rückantwort. Wir haben eine großartige Kooperation und sind sehr zufrieden.” – Frau S. - Peter Wittwer Global Logistics GmbH & Co. KG “Wir bekommen regelmäßig unsere Hausaufgaben und die Zusammenarbeit läuft hervorragend. Die Hilfestellung bei Rückfragen gibt uns jederzeit Halt. Sehr gute Teamarbeit.” – Frau N. - MSG Medizinische Servicegesellschaft mbH “Gute Hinweise bekommen wir von unserer Beraterin, die immer vorbildlich vorbereitet ist und kompetente Berichte werden gemäß der Timeline liefert.” – H. von Gimborn GmbH “Wir haben eine enge Zusammenarbeit. Egal ob für kleine, oder für große Fragen, unsere Beraterin ist für uns da und wir halten uns mit regelmäßigen Telefonaten gegenseitig auf dem Laufenden. Es ist für uns eine extrem wertvolle Unterstützung und es war vor Jahren eine weise Entscheidung.” – Frau S. - fme AG Weitere Referenzen Aus unserem Blog Aktuelle Meldungen und Tipps zu den Themen Risk Management, Informationssicherheit, Compliance und Datenschutz 22.12.2025 Vom Werkzeug zum Mitwisser: KI-Browser können Chance und Compliance-Albtraum zugleich sein In den letzten Monaten hat sich die Art und Weise, wie wir das Internet nutzen, grundlegend gewandelt. Was Anfang 2025 noch als nettes „Add-on“ in der Seitenleiste von Edge oder Chrome begann, hat sich zu einer völlig neuen Software-Kategorie entwickelt, dem nativen KI-Browser. 13.11.2025 BfDI erkennt ersten Dienst zur Cookie-Einwilligungsverwaltung offiziell an Die Bundesbeauftragte für den Datenschutz und die Informationsfreiheit (BfDI), Prof. Louisa Specht-Riemenschneider, hat erstmals einen Dienst zur automatischen Verwaltung von Cookie-Einwilligungen in Deutschland offiziell anerkannt. 30.09.2025 KI-Regulierung: Was Entscheider jetzt über Aufsicht, Pflichten und Bußgelder wissen müssen (AI Act & KIMÜG) Mit der EU-weiten KI-Verordnung (AI Act) kommt eine umfassende Regulierungswelle auf Unternehmen in Europa zu. Für den deutschen Mittelstand wird dies nun ganz konkret: Im aktuellen Referentenentwurf zum KI-Marktüberwachungsgesetz (KIMÜG) definiert der nationale Gesetzgeber, wer in Deutschland die Einhaltung der Verordnung überwacht und welche Konsequenzen die Ignorierung von Compliance-Anforderungen hat. Weitere Meldungen Sicher in die digitale Zukunft Die Herold Unternehmensberatung ist Ihr Partner für Risk Management, Informationssicherheit, Compliance und Datenschutz Immer auf dem Laufenden Aktuelles und Praxistipps - bequem per Newsletter oder bei Social Media Newsletter Linkedin Xing Das sagen unsere Kunden Überzeugen Sie sich selbst von der Zufriedenheit unserer Kunden Karriere Newsletter Impressum Datenschutzerklärung Meldeplattform