Suche
Newsletter
ePaper
Push-Nachrichten
Gewinnspiele
Anmelden/Registrieren
MeinBezirk.at
Bezirk auswählen
Nachrichten
Leben
Fotos & Videos
Veranstaltungen
Jobs
Marktplatz
Community
Top-Nachrichten - alle Bezirke
Bezirk ändern
11
Jahresrückblick 2025
Der Dezember im Zeichen Jennifer S. und faslche Polizisten
21
Jahreswechsel in Wien
Silvesterpfad mit Videoüberwachung und 500 Securitys
5
So würde Salzburg wählen
Stabile Mehrheiten, aber keine Entwarnung
1
6
Tierleid zu Silvester
WWF startet Petition für Verkaufsstopp von Feuerwerk
3
Papierersparnis
Tiroler JUNOS fordern digitale Landeszeitung nach VVT-Einsparungen
2
Oliver Glasner
Zwischen Erfolgsrausch und Zukunftsplänen
3
Lotto-Doppeljackpot
Bei Silvester-Ziehung warten rund zwei Millionen Euro
5
Service
Die Nachrichten des Tages im WhatsApp Kanal "MeinBezirk"
Neuigkeiten aus allen Bundesländern
W NÖ OÖ S T ST K V B


Lokales
3
Geldverlust statt Sex-Lust
Acht Zahlungen an skrupellose Täter

In Horn geriet ein 18-Jähriger in eine perfide Online-Falle. Für angebliche Sextreffen überwies er mehrere Male Geld nach Irland und Deutschland. Am Ende stand eine vierstellige Erpressung durch unbekannte Täter. HORN. Ein 18-jähriger Horner wollte im Sommer 2025 Gleichgesinnte über eine Internetplattform kennenlernen und trat einer entsprechenden Gruppe bei. Anfangs schien alles harmlos: Für die Mitgliedschaft überwies er 50 Euro, für die Vermittlung eines Kontakts weitere 150 Euro auf ein...

NÖ
Horn
Markus Kahrer
3
Nordwestwind bringt Kälte
Später Auflockerungen in Niederösterreich

Der Dienstag startet in Niederösterreich noch winterlich mit leichtem Schneefall und dichten Wolken. Doch schon im Laufe des Vormittags kündigt sich ein Wetterumschwung an. Am Nachmittag setzt sich vielerorts die Sonne durch, begleitet von frischem Nordwestwind. NIEDERÖSTERREICH. Der Vormittag in Niederösterreich präsentiert sich noch winterlich: In vielen Regionen fallen zeitweise Schneeflocken, besonders in den Staulagen des Mostviertels bleibt der Boden weiß bedeckt. Die Temperaturen liegen...

Niederösterreich
Markus Kahrer
3
Wichtige Infos für unsere Leser:innen
„MeinBezirk Meine Region Enns“ wird stillgelegt

Im Zuge einer internen Neustrukturierung wird die bisherige Zeitungsausgabe Enns künftig auf die beiden Regionalausgaben Linz-Land und Steyr & Steyr-Land aufgeteilt. Diese Änderung betrifft auch unsere Facebook-Präsenz und unsere Abonnenten unseres Push-Nachrichten-Services.  Facebook-Fans werden zu Linz-Land verschobenAlle bisherigen Fans der Facebook-Seite „MeinBezirk Meine Region Enns“ werden automatisch auf die Facebook-Seite „MeinBezirk Linz-Land“ übertragen. Folgt uns weiterhin dort, um...

OÖ
Enns
Ramona Gintner
3
Bezirk Leoben trotzt dem Trend
Stärkstes Geburten-Plus in der Steiermark

Der Bezirk Leoben verzeichnete im Jahr 2024 eine positive Entwicklung bei den Geburtenzahlen und sticht damit im steiermarkweiten Vergleich hervor. BEZIRK LEOBEN. Im Gegensatz zum steiermarkweiten Rekordtief von weniger als 10.000 Geburten (ein Rückgang um 4,2 % gegenüber dem Vorjahr) konnte der Bezirk Leoben als einer von nur vier steirischen Bezirken (neben Murau, Murtal und Graz-Stadt) ein deutliches Plus bei der Zahl der Lebendgeborenen im Vergleich zu 2023 erzielen. Leoben verzeichnete mit...

Stmk
Leoben
Astrid Moder
Politik
5
So würde Salzburg wählen
Stabile Mehrheiten, aber keine Entwarnung

Wären am kommenden Sonntag Landtagswahlen, würde die amtierende Koalition aus ÖVP und FPÖ im Amt bestätigt. Mehr noch, beide Parteien könnten ihre Mandatszahl im Vergleich zu 2023 sogar ausbauen. Das Politbarometer 2025 zeichnet damit ein Bild der relativen Stabilität, zumindest auf den ersten Blick. SALZBURG. Trotz turbulenter Wochen rund um die Budgetdiskussion 2026 bleibt die Grundstimmung im Land bemerkenswert konstant. Die Opposition, erstmals aus drei Parteien bestehend, hält ihr Niveau....

Salzburg
Michael Kretz MSc
3
Trotz Kürzungen
80 Prozent sprechen sich für Sozialleistungen aus

Die angespannte Budgetsituation in Österreich trifft vor allem die Jugendarbeit. Gleichzeitig zeigt eine Umfrage: Die Steirerinnen und Steirer wollen soziale Leistungen auch bei knappen Kassen schützen und sehen Jugend- und Sozialprojekte als unverzichtbaren Teil der Infrastruktur. STEIERMARK. Die angespannte Budgetsituation in Österreich lässt Bund und Land sparen. Doch die geplanten Einsparungen stoßen auf Kritik. Vor allem im Sozialbereich warnen Diakonie, Caritas, Jugend am Werk und Co. vor...

Steiermark
Julia Gerold
3
Interview
Bezirkschefin Zinkl gibt Ausblick – Das plant Hietzing für das Jahr 2026

Von Fernwärme bis hin zur Sanierung des Maxingteichs: In Hietzing stehen 2026 einige spannende Projekte an. Bezirksvorsteherin Johanna Zinkl (ÖVP) gibt im Interview mit MeinBezirk einen Ausblick auf 2026. WIEN/HIETZING. In Hietzing ist immer etwas los. Vom Anrainerparken über die Umgestaltung der Altgasse bis hin zu Schulwegsicherheit, 2025 war ein bewegtes Jahr für den 13. Bezirk. Aber was steht dieses Jahr an? Bezirksvorsteherin Johanna Zinkl (ÖVP) gewährt im exklusiven Interview mit...

Wien
Hietzing
Marlene Graupner
3
Papierersparnis
Tiroler JUNOS fordern digitale Landeszeitung nach VVT-Einsparungen

Digital, statt in Papierform - das fordern die JUNOS aktuell: Um Geld zu sparen, soll die Tiroler Landeszeitung laut ihres Vorschlags künftig nur mehr digital angeboten werden. TIROL (red). Der kürzlich angekündigte, künftige Verzicht des Verkehrsverbundes Tirol (VVT) auf gedruckte Fahrpläne sorgt für politische Diskussionen. Durch die Umstellung auf digitale Informationen könne nämlich jährlich ein sechsstelliger Betrag eingespart werden. Für die Tiroler JUNOS ist das ein Beispiel dafür,...

Tirol
Barbara Fluckinger
Regionauten-Community
1
18
Schweigewoche im Benediktinerstift St. Lambrecht
Folge 8: Im Einklang mit mir – Der Stiftsgarten ein Ort der Ruhe

Erst jetzt bin ich für das erbarmungslose Schweigen bereit! Heute Vormittag - noch immer der 2. Tag, werde ich den Stiftsgarten anschauen und frische Luft schnappen. Zu dieser Jahreszeit ist ein Besuch im Stiftsgarten zwar nicht ideal, doch gerade in dieser Jahreszeit bietet er sich alternativ für das Schweigen in besonderer Weise an. Leider konnte ich den Rosengarten nicht in seiner Blüte erleben – so ist es eben in der vorweihnachtlichen Zeit. Gemeinsam mit Brigitte werde ich das im Frühjahr...

Stmk
Graz-Umgebung
Erich Timischl
3
4
21
Salzburg ist so schön
Von Weitwörth nach Oberndorf und Maria Bühel

Mit der Lokalbahn fahren wir trotz eisiger Kälte bis nach Pabing. Vorbei an den zugefrorenen Fischerteichen gehen wir in die Weitwörther Au und umrunden den See.  Kälte und Wind haben schöne frostige  Gebilde entstehen lassen. Nun geht's parallel zur Salzach nach Oberndorf, wo wir die Stille Nacht Kapelle besuchen. Anschließend geht's noch auf den Kalvarienberg zur Wallfahrtskirche Maria Bühel.  Wunderschön zeigt sich die Landschaft in starken Raureif. Nach dem Besuch der Kirche gehen  wir über...

Salzburg
Heidemarie Bachinger
Video
6
Signal Festival
Techno Queen Charlotte de Witte in der Pyramide Vösendorf

In Metropolen wie London, Berlin oder Barcelona finden jedes Wochenende Festivals aller Art statt. Wien lebt da leider ein stiefmütterliches Dasein. Im November sollte sich dies allerdings ändern. Wobei: Die Location der beiden November-Techno-Nights liegt eigentlich gar nicht in Wien, sondern in Niederösterreich: Die bereits früher von diversen Veranstaltern genutzte 42 Meter hohe Pyramide Vösendorf. Organisation, Idee und Konzept stammen allerdings vom renommierten Wiener O-Klub, der im...

Wien
Wieden
Oliver Plischek
4
Radclub Fügen
Jahresrückblick mit schönen Touren und Kinder-Rennen

Schon im Winter startete der Radclub Fügen erfolgreich in das Vereinsjahr 2025. Bei der Fügener Dorfmeisterschaft Ski alpin am Spieljoch belegte man den hervorragenden zweiten Rang in der Teamwertung, wobei der Sieg nur ganz knapp verpasst wurde. In der heurigen Bike-Saison konnten die RCF-Mitglieder sieben gemeinsame Touren fahren, zwei fielen leider aus. Nach der Aufwärmrunde zum Reintaler See ging es beim nächsten Mal über die Lackenhütte, Pirchneraste und Loas rund um das Kellerjoch. Im...

Tirol
Schwaz
Shor ty
Beliebte Video-Beiträge
Video
39
Feuerwehreinsatz (Video)
Waldbrand unterhalb der Seegrube, Betretungsverbot
Video
12
Brand auf Nordkette
Wege gesperrt, Löscharbeiten fortgesetzt, Zeugensuche
Video
86
Gleisdorf
Pferdesegnung der Pferdefreunde Rabnitztal am Stefanitag 2025
Fotos des Tages
FOTO DES TAGES ERSTELLEN ALLE FOTOS DES TAGES ANZEIGEN
Sonnenaufgang zu Jahresende im Burgenland.
Bgld
Oberpullendorf
Hermann Sauer
Sport
Gaflenz
Strahlende Gesichter beim Winter-Ferienspaß

Sonnenschein und eine perfekte Piste waren die Zutaten zu einem rundum gelungenen Winter-Ferienspaß des Winter-Sommersportvereins am 29. Dezember. GAFLENZ. Elf Kinder nutzen die Möglichkeit des Skifahrens auf der Forsteralm. Neben dem freien Fahren wurde durch das Betreuerteam auch ein Riesentorlauf gesteckt, durch den die jungen Skifahrer mit Begeisterung carvten. „Es freut uns, dass unserer Einladung wieder so viele gefolgt sind“, so Organisator Werner Harreither von der Sektion Skisport.

OÖ
Steyr & Steyr Land
Sandra Kaiser
2
Oliver Glasner
Zwischen Erfolgsrausch und Zukunftsplänen

Oliver Glasner schrieb mit Crystal Palace Geschichte: Der Riedauer Trainer holte den ersten FA-Cup-Sieg der Klubgeschichte und sicherte die Europacup-Qualifikation. In der Premier League stehen die "Eagles" aktuell auf Platz neun. Offene Fragen bleiben vor allem rund um Glasners Vertrag, der bis Sommer 2026 läuft. LONDON/RIEDAU. Oliver Glasner und Crystal Palace blicken auf eine Saison zurück, die in die Vereinsgeschichte einging. Der 51-jährige Riedauer führte die „Eagles“ gegen Manchester...

OÖ
Ried
Mario Friedl
3
Schwarz-weißer Coach
Fabio Ingolitsch ist neuer Cheftrainer des SK Sturm Graz

Sturm Graz präsentiert Fabio Ingolitsch als neuen Cheftrainer. 33-jähriger Österreicher startet am 2. Jänner. Erste Bewährungsproben gibt es für ihn in Europa und im österreichischen Cup. GRAZ. Der SK Sturm Graz hat die Nachfolge von Jürgen Säumel geregelt: Der amtierende österreichische Meister bestellt Fabio Ingolitsch zum neuen Cheftrainer. Der 33-jährige Österreicher kommt vom SCR Altach nach Graz und wird am 2. Jänner erstmals mit der Mannschaft in die Vorbereitung starten. Nach der...

Stmk
Graz
Roland Reischl
3
Jogllandcup - Technik Workshop
Erfolgreicher Saisonauftakt

In St. Jakob im Walde fand der Ski-alpin Technik Workshop des Skibezirkes 7 im Rahmen des Jogllandcups statt. ST. JAKOB IM WALDE. Bei winterlichen Bedingungen und bestens präparierten Pisten nutzten zahlreiche junge Athletinnen und Athleten die Gelegenheit, ihre technischen Fähigkeiten gezielt weiterzuentwickeln. Im Mittelpunkt der Veranstaltung - organisiert durch den Skibezirk 7 - stand vor allem das vereinsübergreifende Training mit Instruktoren aus unterschiedlichen Vereinen des...

Stmk
Hartberg-Fürstenfeld
Lena Ferstl
Wirtschaft
3
Herzensprojekte
Wie die WKO Bruck ins neue Jahr startet

WKO-Bezirksobfrau Gabriele Pipal hat auch 2026 viel vor, um den Unternehmen im Bezirk das Leben zu erleichtern.  BEZIRK BRUCK/LEITHA. Besonders der Bürokratieabbau ist für Gabriele Pipal eine Herzensangelegenheit. "Ich sehe ja selbst, wie ich die Hälfte des Tages für Administratives aufwenden muss, die mit der geschäftlichen Tätigkeit gar nichts zu tun haben." So wird es eine Stelle geben, bei der unnötige Vorgänge gesammelt werden. "Alle Betriebe im Bezirk sind aufgerufen, mitzumachen."...

NÖ
Bruck an der Leitha
Birgit Bachhofner
3
Neues Pflegemodell
Burgenland startet landesweites System - Das ändert sich 2026

Das Burgenland startet mit Jahresbeginn 2026 ein neues, landesweites Modell für die Pflege- und Sozialberatung, das die bisherige Initiative „Nachbarschaftshilfe Plus“ ersetzt. Ziel ist ein einheitliches, transparentes und flächendeckendes Angebot für alle 171 Gemeinden im Burgenland. BURGENLAND. Seit 2014 unterstützt die Nachbarschaftshilfe Plus ältere und hilfsbedürftige Menschen im Alltag. Bis Ende 2025 werden rund 100.000 Hilfseinsätze durch etwa 600 Freiwillige in 19 Projektgemeinden...

Burgenland
Victoria Rosenberger
3
Schäden am Fahrzeug
Wer haftet nach Silvester und wann zahlt die Auto-Versicherung?

Nach der Silvesternacht entdecken viele Autobesitzerinnen und Autobesitzer Schäden durch Feuerwerkskörper oder andere herumfliegende Gegenstände. Wer dafür haftet und welche Schäden man selbst ausbessern kann. ÖSTERREICH. Wer ein Auto hat, für den beginnt das neue Jahr oftmals mit einer bösen Überraschung: Schäden am Fahrzeug. Verursacht werden diese meist durch Raketen, manchmal auch durch Sektkorken. Der ÖAMTC rät, sichtbare Lackschäden so schnell wie möglich reparieren zu lassen. "Nur so...

MeinBezirk nationale Redaktion
10
"Napolino by l’autentico"
Neuer Hotspot für neapoletanisches Streetfood in der City

In der Inneren Stadt gibt es ab sofort einen neuen Hotspot für neapolitanisches Streetfood: "Napolino by l’autentico". MeinBezirk verrät, was du dort alles bekommst. WIEN/INNERE STADT. Mit dem "Napolino by l’autentico" in der Hanuschgasse 3 erhält die City einen neuen neapoletanischen Hotspot direkt hinter der Staatsoper. Die Brüder André und Sandro Gargiulo bringen damit die authentische Esskultur Neapels in ein modernes, urbanes Format, das perfekt auf den schnellen Rhythmus der Innenstadt...

Wien
Innere Stadt
Fabian Franz
Leute
4
Gratulationen in Ludweis-Aigen
Johann Schmutzer feierte seinen 90. Geburtstag

In der Marktgemeinde Ludweis-Aigen gibt es wieder Grund zum Feiern. Diesmal wurde auf einen 90. Geburtstag angestoßen. LUDWEIS-AIGEN. Johann Schmutzer aus Oedt feierte seinen 90. Geburtstag. Der rüstige Jubilar und vor allem begeisterter Hobbymusiker lud eine nette Gratulationsrunde mit Vertretern aus Feuerwehr, Senioren, Bauernbund sowie Gemeinde vertreten durch Bürgermeister Hermann Wistrcil ein. Das könnte dich auch interessieren: Hans Schmutzer feiert 90. Geburtstag Langzeitarbeitslosigkeit...

NÖ
Waidhofen/Thaya
Daniel Schmidt
27
Nekrolog
Von diesen Prominenten musste Wien 2025 Abschied nehmen

2025 mussten wir Abschied von zahlreichen Wiener Persönlichkeiten nehmen. Sie alle prägten die Bereiche Kunst, Kultur, Wissenschaft und Politik auf ihre ganz persönliche Art und Weise. WIEN. Von Schauspiellegende Otto Schenk über Talk-Master Peter Rapp, von Burgtheater-Doyenne Elisabeth Orth bis Schauspielerin Topsy Küppers, von Autor Nikki Glattauer bis Arnulf Rainer: Auch in diesem Jahr nahm Wien wieder Abschied von zahlreichen großen Namen, die noch lange im Gedächtnis bleiben werden....

Wien
Barbara Schuster
Video
68
Blasmusik pur
Herausragend: Mehr (Blasmusik-)Feuerwerk geht nicht

Kein Jahreswechsel ohne Feuerwerk - und kein Jahreswechsel ohne musikalisches Feuerwerk der Stadtmusikkapelle Wilten! INNSBRUCK. Das gefahrlose, aber über die Landesgrenzen hinaus hörbare Feuerwerk gehört für viele Menschen zum Vorsilvesterprogramm. So auch beim heurigen Feuerwerk der Blasmusik, bei dem der riesige Saal Tirol im Congress Innsbruck ausverkauft war und ein prächtiges Ambiente für den Auftritt von zwei der besten Blasmusikkapellen aus Nord- und Südtirol bot. Die Stadtmusikkapelle...

Tirol
MeinBezirk Tirol
11
Verkehrsunfall in Leonding
Auto gegen geparktes Taxi gekracht

Samstagnachmittag, 27. Dezember, wurden Einsatzkräfte zweier Feuerwehren zur Personenrettung nach einem Verkehrsunfall alarmiert. LEONDING. Ein PKW krachte dort aus noch unbekannten Gründen offenbar gegen ein parkendes Auto. Entgegen erster Meldungen war zum Glück niemand im Fahrzeug eingeklemmt. Die Kräfte der Feuerwehr sicherten die Unfallstelle ab und führten in weiterer Folge Aufräumarbeiten durch. Eine Person wurde vom Rettungsdienst versorgt. Die Lehnergutstraße war für die Dauer des...

OÖ
Linz-Land
MeinBezirk Linz-Land
Österreich
4
3
13
Spritpreise-Ranking
Das sind die billigsten Tankstellen Österreichs

Tanken kann ganz schön teuer werden - damit du nicht unnötig viel für Spritpreise bezahlen musst, erfährst du hier täglich, wo in ganz Österreich die billigsten Tankstellen warten. Ob du in Wien, Graz oder in ländlichen Regionen unterwegs bist – wir zeigen dir, wo du aktuell am billigsten tanken kannst. So sparst du bei jeder Fahrt bares Geld. ÖSTERREICH. Die Spritpreise schwanken stark – aber mit MeinBezirk.at behältst du den Überblick. Ab sofort bieten wir dir täglich eine aktuelle Übersicht...

MeinBezirk nationale Redaktion
11
Jahresrückblick 2025
Der Dezember im Zeichen Jennifer S. und faslche Polizisten

Der große MeinBezirk Jahresrückblick: Wir blicken auf ein Jahr voller politischer Ereignisse, gesellschaftlicher Debatten und emotionaler Höhepunkte zurück. ÖSTERREICH. Rückblick auf den Dezember 2025: Ex-Partner gesteht Mord an Jennifer Scharinger, Großeinsatz nach Bombendrohung gegen das Parlament, falsche Polizisten ergaunern 23 Millionen Euro von 2.000 Opfern, Karl-Heinz Grasser bekommt Fußfessel im Jänner und das "Elch Emil" ist Wort des Jahres. Das und noch mehr hat Österreich im Dezember...

Julia Steiner
3
Schäden am Fahrzeug
Wer haftet nach Silvester und wann zahlt die Auto-Versicherung?

Nach der Silvesternacht entdecken viele Autobesitzerinnen und Autobesitzer Schäden durch Feuerwerkskörper oder andere herumfliegende Gegenstände. Wer dafür haftet und welche Schäden man selbst ausbessern kann. ÖSTERREICH. Wer ein Auto hat, für den beginnt das neue Jahr oftmals mit einer bösen Überraschung: Schäden am Fahrzeug. Verursacht werden diese meist durch Raketen, manchmal auch durch Sektkorken. Der ÖAMTC rät, sichtbare Lackschäden so schnell wie möglich reparieren zu lassen. "Nur so...

MeinBezirk nationale Redaktion
3
Lotto-Doppeljackpot
Bei Silvester-Ziehung warten rund zwei Millionen Euro

Bei Lotto 6 aus 45 geht es zu Silvester um das ganz große Geld: Knapp zwei Millionen Euro liegen im Gewinntopf. Außerdem gibt es eine zusätzliche Gewinnchance. ÖSTERREICH. Zum Jahreswechsel geht es bei Lotto Österreich um einen Doppeljackpot. Nachdem bei der jüngsten Ziehung am Sonntag kein Sechser erzielt wurde, steigt der Jackpot auf rund zwei Millionen Euro, die im Solofall auf den richtigen Tipp warten. Zusätzlich gibt es bei der Ziehung am Silvesterabend eine weitere Gewinnchance: Im...

MeinBezirk nationale Redaktion
Meinung
3
Leserbrief aus dem Pinzgau
Wenn die Heimat im Alter langsam verloren geht

Eine Leserin, die gerne anonym bleiben möchte, schickte der MeinBezirk Redaktion einen Leserbrief. Darin geht es darum, das Heimat kein Privileg für die Jugend sein sollte – sie soll ein Versprechen für ein ganzes Leben bleiben. Vor allem für das Alter.  PINZGAU. Im Artikel schreibt die Verfasserin Frau B., das sie sich schon länger mit dem Thema des Alters befasst. "Eines vor weg, ich bin in Maria Alm geboren und aufgewachsen, habe mittlerweile selber eine Familie gegründet und würde niemals...

Salzburg
Pinzgau
Sabrina Moriggl
2
Meinung
Kommentare des Redaktionsleiters von MeinBezirk Oberwart

Die wöchentlichen Kommentare des Redakteurs von MeinBezirk Oberwart werden auch online zusammengefasst. Die Kommentare im Monat Dezember 2025 sind hier zu finden. Spiel und Spaß - ein wenig wie früher Eine Woche ohne Smartphone - dieses Experiment macht Schule. Auch in der EMS Oberwart wagten Schüler es, sich dieser Herausforderung zu stellen. In einer derart vernetzten Welt ist das sicher alles andere als einfach, wobei natürlich andere technische Mittel wie Laptop oder Tablet erlaubt waren...

Bgld
Oberwart
Michael Strini
2
Meinung
Kommentare des Redaktionsleiters von MeinBezirk Oberwart

Die wöchentlichen Kommentare des Redakteurs von MeinBezirk Oberwart werden auch online zusammengefasst. Die Kommentare im Monat November 2025 sind hier zu finden. Es "weihnachtet" bereits im BezirkEs weihnachtet schon ein wenig, denn in den Geschäften tummeln sich bereits diverse Geschenkartikel und Dekos sowie Süßigkeiten. Und der Advent steht schon ante portas. Sichtbares Zeichen dafür ist auch, dass das Weihnachtshaus von Sabine Gollnhuber am Wochenende zum ersten Mal heuer erleuchtet wird....

Bgld
Oberwart
Michael Strini
Leserbrief
Josef Ratzenböck – nicht nur Oberösterreich hat zu danken!

Leserbrief von Fritz Baumgartner zum Ableben des ehemaligen Landeshauptmanns von Oberösterreich, Josef Ratzenböck: Wenn ein Sprechtag für „seine“ Landsleute, z. B. im Bezirk Kirchdorf, angesagt war, hatte der Chauffeur samt Sekretär den Landeshauptmann vor der Haustüre um 4 Uhr früh abzuholen, das war Routine … Und wenn eine Landesaustellung eröffnet wurde, z. B. 1988 im Schloss Weinberg in Kefermarkt, dann gab es nicht nur einen andächtigen Besuch beim Flügelaltar, sondern es entwickelten sich...

Oberösterreich
MeinBezirk MeineStadt Linz
Aktuelle Themen
Diesel
Polizeimeldung
Tankstelle
niederösterreich
Polizei
Bildergalerie
Feuerwehr
wien
Benzin
tanken
Weihnachten
Günstig Tanken
Meistgelesene Beiträge
1
Ärztenotdienst
Ärztenotdienst und Hausärztlicher Notdienst im Bezirk Linz-Land
2
Nachwuchs im Lungau
Geburten in der Landesklinik Tamsweg 2025
3
Unfälle, Verkehrskontrollen & Co
Aktuelle Polizeimeldungen und Feuerwehrmeldungen aus dem Salzkammergut
4
Bildergalerie
Das sind die Babys aus der Region Bruck an der Mur
5
Keine stille Nacht
Heiliger Abend mit Blaulicht - B4 wurde am Heiligen Abend zum Brennpunkt
6
Bezirk Hartberg-Fürstenfeld
Junger Mann stirbt bei Unfall in Metallbetrieb
Meist kommentiert
1
Der Zauber der Weihnacht (2025)
"Stille Nacht", ein Lied geht um die Welt! ...
47
2
FUCHLSEE-RUNDWEG
Von einem 🎄WUNSCHBAUM....
31
3
Weihnachtsspaziergang rund um Rossa
13
4
wundersame Weihnachtszeit
Weihnachtsabend, bei uns daheim - meine ganz persönliche Weihnachtsgeschichte!
12
5
Salzburg ist so schön
Zwölferhorn in St. Gilgen
13
6
Vogelzählung 2026 -- hilf doch mit !
Bird Life bittet um Mithilfe -- Stunde der Wintervögel
11
Über uns
Unsere Medien & Kontakte
Häufig gestellte Fragen
Arbeiten bei uns
RegionalMedien Austria AG
MeinMed.at – Medizinwissen
aus Österreich
	
Service
Regionauten-Community
Feedback zur Website
Verhaltenskodex
Cookie Einstellungen
Barrierefreiheit
	
Information
Impressum
Datenschutz
AGB MeinBezirk.at
AGB Marktplatz
Powered by PEIQ
Ihre Privatsphäre ist uns wichtig
Wir und unsere 953 Partner speichern personenbezogene Daten, wie z.B. Browsing-Daten oder eindeutige Bezeichner, auf Ihrem Gerät und greifen darauf zu. Wenn Sie „Ich akzeptiere“ wählen, können die Tracking-Technologien die unter „Wir und unsere Partner verarbeiten Daten, um Folgendes bereitzustellen“ genannten Zwecke unterstützen, während die Auswahl von „Alle ablehnen“ oder der Widerruf Ihrer Einwilligung zur Deaktivierung dieser Technologien führt. Wenn Tracker deaktiviert sind, werden Ihnen möglicherweise Inhalte und Anzeigen präsentiert, die weniger relevant für Sie sind. Sie können dieses Menü jederzeit unter Cookie Einstellungen erneut aufrufen, um Ihre Auswahl zu ändern oder Ihre Einwilligung zu widerrufe. Ihre Auswahl wirkt sich auf unsere/n Website aus. Weitere Informationen hierzu entnehmen Sie bitte unserer Datenschutzrichtlinie.
Wir und unsere Partner verarbeiten Daten, um Folgendes bereitzustellen:

Verwendung genauer Standortdaten. Endgeräteeigenschaften zur Identifikation aktiv abfragen. Speichern von oder Zugriff auf Informationen auf einem Endgerät. Personalisierte Werbung und Inhalte, Messung von Werbeleistung und der Performance von Inhalten, Zielgruppenforschung sowie Entwicklung und Verbesserung von Angeboten.
Liste der Partner (Lieferanten)

AKZEPTIEREN
Cookie Einstellungen