Phần Mềm Hóa Đơn Điện Tử MISA MEINVOICE | Chỉ từ 300đ/ hóa đơn Tính năng Hóa đơn điện tử Hóa đơn điện tử từ máy tính tiền Vé điện tử/Vé điện tử từ máy tính tiền Xử lý hóa đơn Biên lai điện tử Mua hàng Doanh nghiệp Phát hành hóa đơn điện tử Xử lý hóa đơn Hộ, cá nhân kinh doanh Phát hành hóa đơn điện tử Xử lý hóa đơn Kiến thức Tra cứu Tiện ích Tính thuế TNCN Tính hoàn thuế TNCN Công cụ tính thuế HKD Hỗ trợ Hướng dẫn sử dụng hóa đơn theo Nghị định 70/2025/NĐ-CP Lịch đào tạo miễn phí Học Online Chia sẻ và giải đáp trực tuyến miễn phí Hướng dẫn MISA qua video Download Chat hỗ trợ trực tuyến Cộng đồng hỗ trợ miễn phí MISA Hợp tác Chứng từ thuế TNCN Dùng thử Đăng nhập Tìm kiếm Hóa Đơn Điện Tử MISA | Tiết kiệm 90% Chi Phí | An toàn nhất Tiếng Việt English 🔍 📄 🌍 Tính năng Hóa đơn điện tử Hóa đơn điện tử từ máy tính tiền Vé điện tử/Vé điện tử từ máy tính tiền Xử lý hóa đơn Biên lai điện tử Mua hàng Doanh nghiệp Phát hành hóa đơn điện tử Xử lý hóa đơn Hộ, cá nhân kinh doanh Phát hành hóa đơn điện tử Xử lý hóa đơn Kiến thức Tra cứu Tiện ích Tính thuế TNCN Tính hoàn thuế TNCN Công cụ tính thuế HKD Hỗ trợ Hướng dẫn sử dụng hóa đơn theo Nghị định 70/2025/NĐ-CP Lịch đào tạo miễn phí Học Online Chia sẻ và giải đáp trực tuyến miễn phí Hướng dẫn MISA qua video Download Chat hỗ trợ trực tuyến Cộng đồng hỗ trợ miễn phí MISA Hợp tác Chứng từ thuế TNCN Dùng thử Đăng nhập Hóa đơn điện tử toàn diện dành cho doanh nghiệp Quản lý và Xử lý hóa đơn đầu vào Lập & Phát hành hóa đơn ngay trên điện thoại Xuất Hóa đơn điện tử từ Máy tính tiền theo Nghị định 70/2025/NĐ-CP Đáp ứng đầy đủ nghiệp vụ theo quy định của Cơ quan Thuế Dùng thử miễn phí Nhận tư vấn Mua ngay Bộ giải pháp chuyển đổi số toàn diện dành cho Hộ kinh doanh Ứng dụng công nghệ để quản lý thông minh, bán hàng hiệu quả Đáp ứng Nghị định 70/2025/NĐ-CP về Bán hàng – Hóa đơn điện tử – Kê
                                khai thuế MISA miễn phí hóa đơn & chữ ký số dành riêng cho hộ kinh
                            doanh Tư vấn 24/7 Mua ngay Xem chi tiết Phim giới thiệu Tiết kiệm 90% thời gian quản lý hóa đơn đầu vào – đầu ra, giảm thiểu sai sót Dùng thử miễn phí Nhận tư vấn Mua ngay Phát hành hóa đơn điện tử Khởi tạo mẫu hóa đơn Xuất hóa đơn hàng loạt Phát hành hóa đơn trên mobile Báo cáo tình hình sử dụng hóa đơn Quản lý & xử lý hóa đơn Tự động tải hóa đơn mới từ nhà cung cấp Hạch toán tự động vào Phần mềm kế toán Kiểm tra tính hợp lệ hóa đơn Cảnh báo nhà cung cấp có rủi ro thuế Hóa đơn điện tử máy tính tiền Phát hành hóa đơn từ máy tính tiền Kết nối phần mềm bán hàng Kết nối sàn thương mại điện tử Tích hợp phần mềm kế toán Khởi tạo và xuất hóa đơn ngay trên MISA meInvoice Dùng thử miễn phí Nhận tư vấn Mua ngay tích hợp sẵn với các phần mềm kế toán, bán hàng phổ biến Kết nối phần mềm kế toán, phần mềm bán hàng, phần mềm quản trị… giúp đồng bộ dữ liệu nhanh chóng. Dễ dàng tích hợp chữ ký số, chứng từ thuế điện tử, hợp đồng điện tử Dùng thử miễn phí Nhận tư vấn Mua ngay Giải thưởng đạt được ASOCIO Outstanding ICT Company Award Sao Khuê Sản phẩm ưa chuộng nhất do người dùng bình chọn Cúp vàng Gold Cup APICTA Award – Giải nhất CNTT Châu Á Tháu Bình Dương Sao vàng Đất Việt HƠN 250.000 KHÁCH HÀNG YÊU THÍCH MISA MEINVOICE “Đất nước có một công ty như MISA là rất quý, rất đáng trân trọng. Sản phẩm của MISA đã
                                được 15 nước trên thế giới sử dụng, đây là một niềm tự hào Việt Nam.” Ông Nguyễn Mạnh Hùng – Ủy viên ban chấp hành Trung ương Đảng, Bộ trưởng Bộ Thông tin &
                                Truyền thông “MISA thường xuyên có các chương trình hội thảo để cập nhật cho các khách hàng của mình
                                những quy định mới nhất về chính sách thuế, quản lý thuế.” Ông Nguyễn Văn Phụng – Vụ trưởng vụ quản lý Thuế doanh nghiệp lớn Tổng Cục Thuế “MISA meInvoice giúp tôi giải quyết nhanh gọn toàn bộ nghiệp vụ hóa đơn. MISA sẽ luôn là
                                lựa chọn hàng đầu của chúng tôi!” Chị Trần Thị Mỹ Anh – Kế toán Công ty TNHH MTV Nano Hoàng Phương “Hơn 15 năm, Hiền vẫn luôn tin dùng phần mềm MISA cho công việc. Nhưng hơn tất cả, MISA
                                có một đội ngũ nhân viên tư vấn cho đến hỗ trợ đều rất nhiệt tình và năng động” Chị Nguyễn Thị Hiền – Kế toán trưởng Công ty TNHH Giải trí FapTV Dùng thử miễn phí Nhận tư vấn Mua ngay Báo chí và truyền hình nói về chúng
                            tôi Hơn 150.000 doanh nghiệp tin tưởng lựa chọn hóa đơn điện tử MISA meInvoice Phần mềm Hóa đơn điện tử meInvoice giúp DN Tiết kiệm 90% chi phí in ấn, vận
                                            chuyển, lưu trữ và bảo quản hóa đơn Hóa đơn điện tử MISA MEINVOICE đáp ứng đầy đủ Nghị định 123/2020/NĐ-CP và
                                            Thông tư 78/2021/TT-BTC MISA meInvoice được công nhận đáp ứng việc truyền, nhận, lưu trữ dữ liệu hóa
                                            đơn điện tử Công ty Cổ phần MISA được Tổng Cục Thuế ký hợp đồng cung cấp dịch vụ nhận,
                                            truyền, lưu trữ dữ liệu hóa đơn điện tử Thời sự VTV1: Chuyển đổi số bằng hóa đơn điện tử MISA MEINVOICE giúp tiết
                                            kiệm 90% chi phí, thời gian Thời gian áp dụng hóa đơn điện tử. Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh và các đô thị lớn
                                            sẽ hoàn thành trong 2019? Tiết kiệm 90% chi phí in ấn, hóa đơn điện tử còn giúp giao dịch nhanh chóng,
                                            an toàn và bảo mật thông tin MISA giới thiệu giải pháp hóa đơn điện tử ứng dụng công nghệ Blockchain Vietnam Finance 2018: MISA là nhà cung cấp hóa đơn điện tử tiên phong áp
                                            dụng công nghệ Blockchain bảo mật thông tin người
                                                dùng MISA dẫn đầu ngành dịch vụ cung cấp hóa đơn điện tử được Cơ quan thuế đánh giá cao MISA meInvoice – Giải pháp lập và phát hành hóa đơn điện tử trên phiên
                                            bản.banner1
                                            Mobile MISA meInvoice – Giải pháp đơn giản hóa quy trình lập – xuất hóa đơn trong doanh nghiệp MISA meInvoice được đánh giá là phần mềm hóa đơn điện tử được uy tín hàng
                                            đầu hiện nay MISA MEINVOICE – Phần mềm hóa đơn điện tử được ưa chuộng hàng đầu tại Việt Nam Nhận tư vấn và demo Phần mềm hóa đơn điện tử MISA meInvoice miễn phí qua 3 bước Nhận tư vấn Mua ngay Đăng ký nhận tư vấn và demo 1 – 1 miễn phí phần mềm hóa đơn điện tử MISA Meinvoice với chuyên gia Phát hành hóa đơn điện tử mọi lúc mọi nơi Tra cứu, quản lý hóa đơn ngay trên mobile Dễ dàng đồng bộ dữ liệu báo cáo Kết nối với hơn 80+ phần mềm quản trị và bán hàng Câu hỏi thường gặp 1. Có bao nhiêu loại hóa đơn điện tử theo Thông tư 78/2021/TT-BTC và Nghị định 123? Hiện nay có 02 loại hóa đơn điện tử là Hóa đơn điện tử có mã của
                                    cơ quan thuế và Hóa đơn điện tử không có mã của cơ
                                    quan thuế .
                                MISA sẽ tư vấn cho quý khách hàng loại hóa đơn điện tử phù hợp dựa trên lĩnh vực, ngành
                                nghề kinh doanh và đặc thù loại hình doanh nghiệp theo đúng quy định của pháp luật. 2. Có phải đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử không? Có. Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế và hộ cá nhân kinh doanh cần phải đăng ký sử dụng hóa
                                đơn điện tử để thực hiện quy trình kê khai thuế đúng quy định.
                                Đơn vị sử dụng Tờ khai đăng ký/thay đổi thông tin sử dụng hóa đơn điện tử Mẫu số
                                01/ĐKTĐ-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định 123/2020/NĐ-CP gửi lên Cơ quan Thuế
                                để hoàn tất thủ tục, hồ sơ đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử.

                                Tuy nhiên, nếu bạn sử dụng HĐĐT của MISA thì không cần lo lắng về vấn đề này. MISA sẽ tư
                                vẫn và hỗ trợ MIỄN PHÍ thủ tục, hồ sơ đăng ký sử dụng hóa đơn/hóa đơn điện tử với Cơ
                                quan Thuế. 3. Tôi đang dùng phần mềm kế toán MISA SME.NET và kế toán online MISA AMIS. Vậy khi mua MISA
                            meInvoice tôi muốn tích hợp vào 2 phần mềm kế toán đó thì có phải trả thêm phí tích hợp
                            không và phải trả bao nhiêu? Phần mềm HĐĐT MISA meInvoice kết nối hoàn toàn miễn phí với phần mềm MISA SME.NET và
                                AMIS Kế toán. 4.Tôi đang dùng phần mềm kế toán không phải của MISA thì có kết nối được với MISA meInvoice
                            không? Có mất phí kết nối không? MISA meInvoice đã sẵn sàng kết nối với mọi phần mềm kế toán, bán hàng khác để phát hành
                                hóa đơn điện tử mà không phải nhập liệu nhiều lần.
                                Bên cạnh đó, MISA meInvoice cũng được kết nối hoàn toàn miễn phí với các phần mềm quản
                                lý bán hàng phổ biến nhất hiện nay như: MISA CukCuk, MISA eShop, KiotViet, IPOS, Sapo,
                                PosApp… để giúp các đơn vị kinh doanh phát hành hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính
                                tiền nhanh chóng, đúng quy định. 5. Để sử dụng phần mềm hóa đơn điện tử của MISA tôi có cần phải cài đặt gì không? Không. Phần mềm được phát triển trên nền tảng công nghệ điện toán đám mây nên Quý khách
                                chỉ cần đăng ký sử dụng và kết nối internet là có thể sử dụng được ngay mà không cần
                                phải cài đặt phần mềm offline trên máy tính. 6. Nếu tôi sử dụng hóa đơn điện tử MISA meInvoice, tôi sẽ được hỗ trợ những gì? – Miễn phí tư vấn thủ tục đăng ký sử dụng hóa đơn/hóa đơn điện tử với Cơ quan Thuế
                                – Miễn phí tư vấn, hướng dẫn và hỗ trợ tạo mẫu hóa đơn điện tử theo phong cách thiết kế
                                và lĩnh vực riêng biệt của đơn vị
                                – Lưu trữ, tra cứu hóa đơn miễn phí trong thời gian 10 năm
                                – Không giới hạn tính năng trên phần mềm, không giới hạn loại chữ ký số cho doanh nghiệp
                                hay cá nhân Không giới hạn số lượng người dùng
                                – Được hỗ trợ tích hợp phần mềm hóa đơn, chữ ký số với các phần mềm khác trong hệ sinh
                                thái MISA như: Phần mềm kế toán, phần mềm bán hàng, phần mềm quản trị Nhân sự, quản trị
                                doanh nghiệp,…
                                – Miễn phí hỗ trợ khách hàng trong suốt quá trình dùng thử, demo, đăng ký và sử dụng
                                phần mềm qua 8 kênh hỗ trợ . Chọn ngành hàng phù hợp với nhu cầu của bạn × Bán lẻ Thời trang → Nhà thuốc → Tạp hóa, siêu thị mini → Mẹ & bé → Mỹ phẩm → Sách & Văn phòng phẩm → Nội thất & gia dụng → Khác → Nhà hàng, quán ăn Cà phê, Trà sữa → Spa, Nails → Đồ ăn nhanh → Karaoke, Bida → Nhà hàng → Bar, Pub & Club → Quán ăn → Khác → Liên hệ mua hàng 0904885833 CÔNG TY CỔ PHẦN MISA Trụ sở chính: Tầng 9 Tòa nhà Technosoft, phố Duy Tân, Phường Cầu Giấy, Hà Nội [email protected] 024 3795 9595 https://www.misa.vn/ Tất cả sản phẩm
											MISA Khám phá Về MISA Chợ ứng dụng Đăng ký dùng thử Đăng nhập Hợp tác Hỗ trợ khách hàng Tuyển dụng Liên hệ Tài nguyên Tài liệu -
									eBooks Sự kiện - Webinar Khóa học trực tuyến Ứng dụng miễn phí Trắc
										nghiệm chuyên môn Blogs Tài chính - Kế
									toán Marketing -
										Bán hàng Quản lý nhân
										lực Quản lý
										điều hành Chuyển đổi
										số MISA AMIS - Giải pháp
                                        nền tảng quản trị doanh nghiệp hợp nhất MISA SME - Giải pháp phần
										mềm kế
										toán 5Food - Giải pháp tích điểm
										nhà
										hàng AMIS EDU - Giải pháp
										quản trị
										doanh nghiệp hợp nhất MISA ASP - Giải pháp kế
										toán dịch
										vụ MISA Bamboo - Giải pháp
										tổng hợp
										báo cáo tài chính MISA Bamboo.NET X1
										2019 - Giải
										pháp tổng hợp báo cáo tài chính xã/phường MISA BANKHUB - Giải
										pháp kết
										nối ngân hàng điện tử MISA Bumas - Giải pháp
										quản lí
										ngân sách nhà nước MISA CukCuk - Giải pháp
										quản lí
										nhà hàng chuyên nghiệp MISA BANKHUB - Giải
										pháp kết
										nối ngân hàng điện tử MISA eShop - Giải pháp
										nền tảng
										quản lí bán hàng đa kênh MISA Falcon - Giải pháp
										báo cáo
										quỹ vì người nghèo MISA Hotich - Giải pháp
										quản lí
										hộ tịch MISA Lekima - Giải pháp
										quyết toán
										tài chính MISA meinvoice - Giải
										pháp hoá
										đơn điện tử MISA MIMOSA - Giải pháp
										kế toán
										hành chính sự nghiệp MISA MIMOSA X1 - Giải
										pháp
										tổng hợp báo cáo tài chính hành chính sự nghiệp Số thu chi MISA -
										Giải pháp
										quản lí sổ thu chi MSHOPKEEPER - Giải pháp
										quản lí
										bán hàng và cửa hàng MISA mTax - Giải pháp dịch
										vụ thuế
										điện tử MISA Panda - Giải pháp
										kế toán
										thi hành án dân sự MISA EMIS - Giải pháp
										quản lí giáo
										dục MISA QLTL - Giải pháp
										quản lí tính
										lương MISA QLTS - Giải pháp
										quản lý tài
										sản MISA SalaGov - Giải
										pháp quản
										lý tiền lương SISAP - Giải pháp học tập
										chủ
										động, mọi lúc mọi nơi, trên mọi thiết bị cho học sinh MISA Startbooks -
										Giải pháp
										nền tảng kế toán doanh nghiệp siêu nhỏ
										tuân thủ thông tư 132/2018/TT-BTC MISA FinGov - Giải pháp
										quản trị
										tài chính nhà nước Copyright © 1994 - 2025 MISA JSC Chính sách bảo mật