美篇——记录美好，分享感动！ 首页 不惑后 加入美篇 关于我们 精选 电脑版 写美篇 表达自我、结交同好、学习提升的内容社区 火爆朋友圈的图文创作分享应用 下载手机版 关注公众号 有归属感的社区 一个不惑后占据主流、掌握话语权的平台 表达自我 变关爱为关注，充分表达、收获点赞 文章 #我镜头下的人物 指间飞蝶 210 文章 #深度旅行拍大片 汤人仁 230 #翻唱经典老歌 老顽童乐团 86 说说 #专注拍鸟 铁牛（李由） 32 文章 小视频 说说 有归属感的社区 一个不惑后占据主流、掌握话语权的平台 结交同好 以兴趣，结识同好，因同好相知相交 静宜 生活领域优质作者 ID:2040790 山西太原人，美篇优质作者，曾毕业于北京师范大学教育管理专业，退休前为高校教育工作者，喜欢阅读美篇编辑的早茶与晚报，兴趣是瑜伽锻炼，钢琴，唱歌和游泳，退休后，她追求美好的生活，努力遇见更好的自己。美篇让静宜老师找到了心的归宿，她以自己的生活方式打造不惑人生。 15.8万 粉丝量 747 作品量 3506天 美篇年龄 静宜 生活领域优质作者 亚新 摄影领域优质作者 寞笛 艺术领域优质作者 汉墨 艺术领域优秀作者 戴安娜Diana 摄影领域优秀作者 蘇蘇782835 旅行领域优质作者 胡老师摄影 摄影领域优秀作者 张耀来 艺术领域优秀作者 紫手环 摄影领域优秀作者 那爷说酒 国家一级品酒师 有归属感的社区 一个不惑后占据主流、掌握话语权的平台 学习提升 活到老亦学到老，百尺竿头更进一步 声乐 马正涛 北京现代音乐学院声乐副教授 摄影 潘庆华 摄影读书会创始人 运动 张睿 华佗“五禽戏”第58代传人 硬笔 侯信永 出身书法世家 书法 董效 中国书法文化研究院书法硕士 心理 刘轩 哈佛心理学者 生活 卞栎淳 湖南卫视、中央电视台的空间管理嘉宾 围棋 王煜辉 “棋圣”聂卫平弟子 健康 熊露 中医肿瘤医学博士、博士后 养颜 路新宇 中医养生文化学者 、经络养生专家 、执业中医师 舞蹈 采悦 CABB中美国际认证教练 有归属感的社区 一个不惑后占据主流、掌握话语权的平台 兴趣+情感 每一次表达都有人关注，每一个兴趣都能找到同好 诗歌 正能量 传统文化 摄影赛事 绘画 书法 旅行摄影 健康 园艺 知识 旅行 朗诵 游戏 同城 时尚爱美 舞蹈 散文 爱情 同学会 摄影 美食 亲情 友情 户外运动 火爆朋友圈的图文创作分享工具 让模板和音乐为图文增添色彩，做朋友圈出彩的那个人 丰富的模版和音乐 500+模版、1000万+首音乐 经典 classic 美篇印品 打印每一个高光时刻 扫码定制 中国印刷技术协会和惠普官方认证 美篇书立做印品行业标杆 经典版定制 「 美友会 」 让兴趣照进现实，与身边的美友面对面 iOS 小程序 Android 公众号 关于美篇 加入美篇 用户协议 隐私政策 使用帮助 最近更新 前浪 美篇工作版 Copyright © 2015-2023 南京蓝鲸人网络科技有限公司 苏ICP备15013107号-1 增值电信业务经营许可证 苏B2-20170583 生成式人工智能服务登记【编号：Jiangsu-MeiPian-20241018S0001】 新出发苏宁雨字第108号 苏网文（2023）0776-023号 工商营业执照资质证件 苏公网安备32011402010091号 网信算备320114258430902220017号 关于做好跟帖评论自律管理的通知 违法和不良信息举报 涉未成年人专用投诉举报渠道 涉企业侵权举报