美团 - 帮大家吃得更好，生活更好 首页 和美团合作 我们的科技 企业社会责任 个体 便利用户生活 骑手关怀与发展 涌现新职业 产业 助力市场繁荣 支持小商户发展 助力商家经营成长 中华老字号支持计划 社会 推动绿色消费 支持乡村振兴 参与应急救灾 下载中心 美团公益 美团乡村儿童操场 美团公益基金会 青山科技基金 信息公开 骑手保障 商家生态 食品安全 算法公开 辟谣公告 投资者关系 加入我们 下载和关注 美团App 美团外卖App 大众点评App 美团微博 美团微信公众号 美团微信视频号 简体中文 简体中文 繁體中文 English Version 首页 和美团合作 我们的科技 企业社会责任 企业社会责任 个体 便利用户生活 骑手关怀与发展 涌现新职业 产业 助力市场繁荣 支持小商户发展 助力商家经营成长 中华老字号支持计划 社会 推动绿色消费 支持乡村振兴 参与应急救灾 下载中心 美团公益 美团公益 美团乡村儿童操场 美团公益基金会 青山科技基金 信息公开 信息公开 骑手保障 商家生态 食品安全 算法公开 辟谣公告 投资者关系 加入我们 下载和关注 简体中文 / 繁體中文 English Version 美团 - 帮大家吃得更好，生活更好 https://p0.meituan.net/smartvenus/519f64f1d51d8470ecad1f9b5fce83591696.png 帮大家吃得更好，生活更好。 美团是一家科技零售公司 美团以 “ 零售 + 科技 ” 的战略 践行 “ 帮大家吃得更好，生活更好 ” 的公司使命。 自2010年3月成立以来， 美团持续推动服务零售和商品零售在需求侧和供给侧的数字化升级，和广大合作伙伴一起努力为消费者提供品质服务。 2018年9月20日，美团在港交所挂牌上市。 美团始终以客户为中心， 不断加大在新技术上的研发投入。 美团会和大家一起努力，更好承担社会责任， 更多创造社会价值。 了解更多 下载美团App 最新动态 查看全部 骑手社保落地，一场事关2亿人的保障探索 为完善灵活就业群体社会保障体系凝聚共识。 2025-12-26 大黄鱼依托即时零售加速打通最后一公里 从海洋到餐桌，即时零售与海洋渔业深度合作，能够打开新的消费空间，形成消费增量，推动行业高质量发展。 2025-12-26 美团骑手社保补贴到账！全国600多处咨询点现场答疑 面向全部骑手、支持异地补贴，更灵活、更包容。 2025-12-12 美团无人机西南首条常态化航线在华西医院开通 助力低空医疗运输 为医疗行业智能化转型提供有力支持。 2025-12-12 美团骑手送单不闯红灯，每天均可获得奖金 12月2日起，美团“不闯红灯”安全激励将正式覆盖全国近200城，全职兼职骑手都能参与。 2025-12-05 美团关于执行《外卖平台服务管理基本要求》推荐性国家标准的声明 持续优化平台规则，提高商户与配送员服务管理水平，提升消费者体验，保障配送员、消费者和商户各方权益。 2025-12-04 LongCat 上线 AI 生图！精准高效，AI 创作不设限 让AI生图真正成为人人可用的创作工具。 2025-11-28 美团发布2025年Q3财报：季度营收955亿元，年交易用户数破8亿 美团实现营收955亿元，研发投入增长31%至69亿元。 2025-11-28 查看全部 了解更多 新闻中心 媒体资源 供应商 加入我们 社会招聘 校园招聘 工作兼职 联系我们 服务热线 廉正举报 知识产权 下载和关注 美团App 美团外卖App 大众点评App 美团微博 美团微信公众号 美团微信视频号 投诉电话：4006018900，投诉邮箱：tousu@meituan.com ， 以上渠道可投诉：互联网违法和不良信息，涉及未成年人保护、互联网算法推荐、谣言类信息。 ©2025 美团版权所有 京ICP备10211739号 京公网安备 11000002002052号 隐私政策 规则中心 药品医疗器械网络信息服务备案 (京)网药械信息备字（2022）第00228号 药品网络交易第三方平台备案 （京）网药平台备字〔2023〕第000013号 医疗器械网络交易第三方平台 （京）网械平台备字（2018）第00004号 京网文〔2024〕2449-120号