Мел. Медиа про образование и воспитание детей Подкасты Блоги Teens 9 месяцев войти Поиск по сайту Семья Деньги Право Психология Здоровье Психология Правила Гринча: как встретить Новый год, если вас всё достало Психология 5 работающих способов подвести итоги 2025 года — и построить планы на 2026-й Психология «Однажды мама не пустила меня гулять с друзьями…» Геймер — о том, как он не выходит из дома уже 5 лет Право Алименты на ребенка, супруга и нетрудоспособного родителя: как получить выплаты Деньги 20 идей подарков для бабушек, дедушек и других пожилых родственников Право Мужской декрет: как его оформить и на какие выплаты могут рассчитывать отцы Учеба До школы Школа ЕГЭ Вуз Саморазвитие Школа Проверки, унижения, «бумажный террор»: как российские школы пережили 2025 год и что будет дальше Школа Как легко запоминать сюжеты книг и писать сочинения на отлично Школа «Учителям можно готовиться к урокам с помощью нейросетей? А школьникам?» Преподаватели — об использовании ИИ Школа «Давайте сносить стены, коллеги!»: о чем в новом году мечтают учителя До школы Что такое сказкотерапия, в каком случае она нужна ребенку и работает ли этот метод в принципе Школа Еще один час математики в школах? Зачем? Научрук ЦПМ Иван Ященко — о будущем этого предмета Образ жизни Тренды Истории Культура Хобби Рецепты Истории Самый добрый тренд 2025 года: как проекты «Заберу из роддома» помогают одиноким матерям Культура 15 очень крутых книг на подарки в последний момент, в том числе себе Рецепты Рецепт оливье по запросу зумеров: без морковки, горошка и соленых огурцов Хобби 7 идей, как украсить дом к Новому году: не только мишура и дождик Культура Три необычные ёлки Москвы, на которые вы еще успеете сводить детей Тренды 72 яйца за 69 тысяч рублей. Почему все охотятся за Kinder Joy: Stranger Things Грамотность Как говорить Как писать Что это значит Грамотный ответ Как писать «С наступающим Новым годом!» или «С Наступающим новым годом!»: как писать правильно Как говорить «Поскользнуться» или «подскользнуться»: как говорить правильно Как писать «Безвкусный» или «бесвкусный»: как писать правильно Что это значит Что такое сочельник и откуда произошло это слово Как писать «Санта Клаус» или «Санта-Клаус»: как писать правильно Как писать «Книга рекордов Гиннесса» или «Гинеса»: как писать правильно Тесты тест «Украл, выпил — в тюрьму! Романтика!» Тест: угадайте новогодний фильм по цитате тест Зимний лентяй или КМС по двойным тулупам? Тест: кто вы на катке ВДНХ тест «Муму» или Лукоморье? Тест: сможете ли вы угадать обложки классики, нарисованные детьми тест Тест по русскому для детей мигрантов. Сможете пройти и не ошибиться? тест Тест по самым глупым и обидным ошибкам в правописании тест Капибара — это кто? А приколич? Тест: сможете ли вы отличить реальных животных от сказочных Вопрос • ответ Отвечает эксперт Учителей заставляют дежурить в праздничные и выходные дни. Можно с этим что-нибудь сделать? Отвечает психолог Работаю воспитателем с детьми от полутора лет, поддержки никакой: медика и психолога нет, заведующая на курорте. Я на грани, что делать? Отвечает психолог Как признаться в любви, если я боюсь, что надо мной посмеются или откажут? Отвечает психолог Не выношу общения с родственниками. Я для них изгой, потому что не ем мясо и не пью алкоголь. Как с этим справиться? Отвечает психолог Можно ли отчитать ученика на линейке перед классом за правонарушение? Отвечает врач Мне 15 лет, и от меня постоянно пахнет тухлым потом, нужно ли идти к врачу? Семья Учеба Образ жизни Грамотность Тесты Вопрос • ответ Психология Правила Гринча: как встретить Новый год, если вас всё достало 14 шуточных советов тест «Украл, выпил — в тюрьму! Романтика!» Тест: угадайте новогодний фильм по цитате Никаких «Ёлок», только советская классика Блоги Пубертат в 9 лет, школа как место боли и минусы родительской дружбы с подростками Новости В Забайкалье многодетным семьям будут выплачивать по 6 тысяч рублей на покупку школьной и спортивной формы для каждого ребенка 16:32 В Саратове школьник получил травму стопы при взрыве петарды 15:31 Disney выплатит 10 млн долларов из-за предполагаемых нарушений закона о защите персональных данных детей 14:22 Опрос: каждого 9-го россиянина раздражает необходимость готовить праздничный ужин к Новому году 13:20 Ученые классифицировали черты характера человека по факультетам Хогвартса из книг о Гарри Поттере 12:13 Все новости Как писать «С наступающим Новым годом!» или «С Наступающим новым годом!»: как писать правильно Блоги «Мам, а Дед Мороз — это папа?» Психолог — о том, почему не стоит спешить с разоблачением новогодних чудес Отвечает эксперт Учителей заставляют дежурить в праздничные и выходные дни. Можно с этим что-нибудь сделать? Истории Самый добрый тренд 2025 года: как проекты «Заберу из роддома» помогают одиноким матерям 1 Как говорить «Поскользнуться» или «подскользнуться»: как говорить правильно Отвечает психолог Работаю воспитателем с детьми от полутора лет, поддержки никакой: медика и психолога нет, заведующая на курорте. Я на грани, что делать? 8 тест «Украл, выпил — в тюрьму! Романтика!» Тест: угадайте новогодний фильм по цитате Никаких «Ёлок», только советская классика Блоги Пубертат в 9 лет, школа как место боли и минусы родительской дружбы с подростками Как писать «С наступающим Новым годом!» или «С Наступающим новым годом!»: как писать правильно Блоги «Мам, а Дед Мороз — это папа?» Психолог — о том, почему не стоит спешить с разоблачением новогодних чудес Отвечает эксперт Учителей заставляют дежурить в праздничные и выходные дни. Можно с этим что-нибудь сделать? Истории Самый добрый тренд 2025 года: как проекты «Заберу из роддома» помогают одиноким матерям 1 Как говорить «Поскользнуться» или «подскользнуться»: как говорить правильно Отвечает психолог Работаю воспитателем с детьми от полутора лет, поддержки никакой: медика и психолога нет, заведующая на курорте. Я на грани, что делать? 8 Школа Проверки, унижения, «бумажный террор»: как российские школы пережили 2025 год и что будет дальше Блоги «Во всем виноваты родители». Педагог — о том, почему дети не хотят учиться 21 Психология 5 работающих способов подвести итоги 2025 года — и построить планы на 2026-й Отвечает психолог Как признаться в любви, если я боюсь, что надо мной посмеются или откажут? Психология «Однажды мама не пустила меня гулять с друзьями…» Геймер — о том, как он не выходит из дома уже 5 лет 4 Школа Как легко запоминать сюжеты книг и писать сочинения на отлично 2 Школа «Учителям можно готовиться к урокам с помощью нейросетей? А школьникам?» Преподаватели — об использовании ИИ Культура 15 очень крутых книг на подарки в последний момент, в том числе себе Как писать «Безвкусный» или «бесвкусный»: как писать правильно Новости Студенты российских юридических факультетов будут изучать дело Долиной — Лурье 1 Отвечает психолог Не выношу общения с родственниками. Я для них изгой, потому что не ем мясо и не пью алкоголь. Как с этим справиться? 5 Школа «Давайте сносить стены, коллеги!»: о чем в новом году мечтают учителя 1 Отвечает психолог Можно ли отчитать ученика на линейке перед классом за правонарушение? Хобби 7 идей, как украсить дом к Новому году: не только мишура и дождик Рецепты Рецепт оливье по запросу зумеров: без морковки, горошка и соленых огурцов 1 тест «Украл, выпил — в тюрьму! Романтика!» Тест: угадайте новогодний фильм по цитате Никаких «Ёлок», только советская классика Блоги Пубертат в 9 лет, школа как место боли и минусы родительской дружбы с подростками Как писать «С наступающим Новым годом!» или «С Наступающим новым годом!»: как писать правильно Блоги «Мам, а Дед Мороз — это папа?» Психолог — о том, почему не стоит спешить с разоблачением новогодних чудес Отвечает эксперт Учителей заставляют дежурить в праздничные и выходные дни. Можно с этим что-нибудь сделать? Истории Самый добрый тренд 2025 года: как проекты «Заберу из роддома» помогают одиноким матерям 1 Как говорить «Поскользнуться» или «подскользнуться»: как говорить правильно Отвечает психолог Работаю воспитателем с детьми от полутора лет, поддержки никакой: медика и психолога нет, заведующая на курорте. Я на грани, что делать? 8 Школа Проверки, унижения, «бумажный террор»: как российские школы пережили 2025 год и что будет дальше Блоги «Во всем виноваты родители». Педагог — о том, почему дети не хотят учиться 21 Отвечает психолог Как признаться в любви, если я боюсь, что надо мной посмеются или откажут? Психология 5 работающих способов подвести итоги 2025 года — и построить планы на 2026-й Психология «Однажды мама не пустила меня гулять с друзьями…» Геймер — о том, как он не выходит из дома уже 5 лет 4 Школа Как легко запоминать сюжеты книг и писать сочинения на отлично 2 Школа «Учителям можно готовиться к урокам с помощью нейросетей? А школьникам?» Преподаватели — об использовании ИИ Культура 15 очень крутых книг на подарки в последний момент, в том числе себе Как писать «Безвкусный» или «бесвкусный»: как писать правильно Новости Студенты российских юридических факультетов будут изучать дело Долиной — Лурье 1 Отвечает психолог Не выношу общения с родственниками. Я для них изгой, потому что не ем мясо и не пью алкоголь. Как с этим справиться? 5 Школа «Давайте сносить стены, коллеги!»: о чем в новом году мечтают учителя 1 Отвечает психолог Можно ли отчитать ученика на линейке перед классом за правонарушение? Рецепты Рецепт оливье по запросу зумеров: без морковки, горошка и соленых огурцов 1 Хобби 7 идей, как украсить дом к Новому году: не только мишура и дождик Блоги Какие дела поручить детям перед Новым годом и как не убить их веру в чудеса Отвечает врач Мне 15 лет, и от меня постоянно пахнет тухлым потом, нужно ли идти к врачу? 5 Право Алименты на ребенка, супруга и нетрудоспособного родителя: как получить выплаты Отвечает психолог Может ли учитель по математике снижать оценку из-за грамотности? 7 До школы Что такое сказкотерапия, в каком случае она нужна ребенку и работает ли этот метод в принципе Школа Еще один час математики в школах? Зачем? Научрук ЦПМ Иван Ященко — о будущем этого предмета 2 Деньги 20 идей подарков для бабушек, дедушек и других пожилых родственников И ни одного банального совета Блоги ИИ в школе: почему данные не подтверждают страхи о нейросетях 2 Отвечает юрист Меня уволили, когда я была в декрете. Законно ли это? Больше статей Контакты Реклама Мероприятия Publo IT-деятельность Пользовательское соглашение Согласие на обработку персональных данных Политика в отношении обработки персональных данных Архив материалов © Мел, 2025 • 18+ На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии