Mellone.sk - Blog v Slovenskej republike s užitočnými radami na každý deň. Preskočiť na obsah Blog na Slovensku Finančné rady Krása a zdravie Kvety Objavy a nálezy Pranie a upratovanie Psychológia Recepty na každý deň Technológie Užitočné rady Záhradníctvo Menu navigácie Menu navigácie Blog na Slovensku Finančné rady Krása a zdravie Kvety Objavy a nálezy Pranie a upratovanie Psychológia Recepty na každý deň Technológie Užitočné rady Záhradníctvo Psychológ: „Kľúčovým momentom v boji proti osamelosti na Vianoce je hľadanie najbližšieho okolia.“ by Daniel Psychológia 31. decembra 2025 Odborník zdôraznil dôležitosť trávenia vianočných sviatkov v spoločnosti blízkych ľudí. Vianoce sú časom, ktorý okrem všetkej mágie a mystiky, ktorá ho obklopuje, slúži na to, aby sme si ich užívali v kruhu priateľov, rodiny a… Psychológ: „Kľúčovým momentom v boji proti osamelosti na Vianoce je hľadanie najbližšieho okolia.“ Minimálne starosti, maximálna radosť: 5 plemien psov pre začínajúcich majiteľov by Daniel Blog na Slovensku 31. decembra 2025 Spomínam si na susedu, ktorá si vzala šteňa hasky „pretože je také krásne“. O mesiac neskôr vyzerala, ako keby prežila malý armagedon: zničený byt, nekonečné behanie a jediná otázka v očiach – či je možné… Minimálne starosti, maximálna radosť: 5 plemien psov pre začínajúcich majiteľov Daňový poradca: „Časť dôchodkových plánov je skutočný podvod“ by Daniel Finančné rady 31. decembra 2025 Odborník vysvetľuje princíp fungovania týchto investičných mechanizmov a hlavný problém súvisiaci s výpočtom zdaniteľného základu úspor Daňový poradca: „Z dlhodobého hľadiska málokto bude chcieť byť samostatne zárobkovo činný“ Starobné dôchodky v roku 2026 čaká nové… Daňový poradca: „Časť dôchodkových plánov je skutočný podvod“ Výskumy ukazujú, prečo sa nám zdá, že život plynie čoraz rýchlejšie a rýchlejšie, a ako to vníma náš mozog by Daniel Objavy a nálezy , Psychológia 31. decembra 2025 Pocit, že čas s vekom ubieha čoraz rýchlejšie, nie je len dojmom. Veda vysvetľuje, čo sa mení v mozgu dospelého človeka a aké návyky môžu pomôcť „predĺžiť“ dni bez zastavenia času. Prakticky všetci zažívame to… Výskumy ukazujú, prečo sa nám zdá, že život plynie čoraz rýchlejšie a rýchlejšie, a ako to vníma náš mozog Kapustový šalát s tropickým akcentom: aj dresing je božský by Daniel Recepty na každý deň 31. decembra 2025 Kapustový šalát snáď netreba predstavovať. Tentoraz ho pripravíme s tropickým akcentom, pridáme ananás a hrozienka a podávame so špeciálnym dresingom. Kapustový šalát, alebo koleslaw, sa v posledných rokoch stal jedným z najpopulárnejších šalátov na svete.… Kapustový šalát s tropickým akcentom: aj dresing je božský Koniec LED osvetlenia: ako funguje nová energeticky úsporná technológia osvetlenia by Daniel Technológie 31. decembra 2025 Využitie ultratenkých materiálov otvára novú etapu inovácií v oblasti nábytku, architektúry a zariadení, prinášajúc výhody v podobe zvýšenej efektívnosti a senzorických vnemov, ktoré menia každodenný život. Za posledné desaťročie sa panely OLED (organické svetelné diódy)… Koniec LED osvetlenia: ako funguje nová energeticky úsporná technológia osvetlenia Namiesto ryže nasypte do misy toto. Vlhkosť v dome zostane len spomienkou by Daniel Užitočné rady 31. decembra 2025 Nezanedbávajte problémy s vlhkosťou v dome, pretože to môže viesť k vzniku plesní a húb. Určite ste už počuli o triku s ryžou, ktorý pomáha, ak situácia nie je vážna, ale existuje iný produkt, ktorý… Namiesto ryže nasypte do misy toto. Vlhkosť v dome zostane len spomienkou Nasypte ho do kŕmidla a priletia všetky vtáky z okolia. Toto zrno je pre nich lahôdkou. by Daniel Záhradníctvo , Blog na Slovensku 31. decembra 2025 Kŕmenie vtákov v zime je jednou z obľúbených sezónnych činností mnohých ľudí. Takto môžeme zblízka pozorovať množstvo krásnych druhov. Stačí jednoducho nasypať do kŕmidla vhodnú zmes semien. Zvieratá majú obzvlášť rady jeden druh zrna. Jednou… Nasypte ho do kŕmidla a priletia všetky vtáky z okolia. Toto zrno je pre nich lahôdkou. Odborníci v oblasti krásy sa zhodujú v názore na pigmentové škvrny na koži vo veku 50 rokov: „Na dosiahnutie viditeľných výsledkov je potrebné kombinovať depigmentačné prostriedky, exfolianty a antioxidanty“. by Daniel Krása a zdravie 31. decembra 2025 Pigmentové škvrny na zrelej pokožke už nezmiznú s príchodom chladu, ale vyžadujú si neustálu stratégiu, vytrvalosť a starostlivú starostlivosť počas celého roka. Existuje rozšírený názor, že pigmentové škvrny by sa mali liečiť len v jesennom… Odborníci v oblasti krásy sa zhodujú v názore na pigmentové škvrny na koži vo veku 50 rokov: „Na dosiahnutie viditeľných výsledkov je potrebné kombinovať depigmentačné prostriedky, exfolianty a antioxidanty“. Kto by si pomyslel, že obyčajná rolka hliníkovej fólie môže tak ľahko odstrániť vodný kameň vo vašej domácnosti? by Daniel Pranie a upratovanie 31. decembra 2025 Áno, obyčajný kúsok hliníkovej fólie môže rozpustiť vodný kameň na vašich kohútikoch za pár sekúnd. Ale na rozdiel od všeobecného presvedčenia, nedosahuje to vďaka svojim abrazívnym vlastnostiam, ale vďaka nenápadnej chemickej reakcii. Pochopenie tohto mechanizmu… Kto by si pomyslel, že obyčajná rolka hliníkovej fólie môže tak ľahko odstrániť vodný kameň vo vašej domácnosti? 1 2 3 … 236 Ďalej » Copyright © 2025 mellone.sk | info@mellone.sk