فروش و خرید آنلاین طلا آبشده بدون مالیات و اجرت در پلتفرم امن ملّی گلد ملّی گلد خانه درباره ما تماس با ما مجله تحویل فیزیکی قوانین و مقررات ورود ثبت نام ملّی‌گلد ملّی‌گلد؛ خرید‌ و‌ فروش قانونی طلای آنلاین در ملّی‌گلد می‌توانید خرید آنلاین طلای آب‌شده را حتی از ۱۵ میلی‌گرم بدون اجرت و مالیات، با ارائه فاکتور رسمی و ضمانت اصالت شروع کنید و هر زمان که خواستید، طلا را به صورت فیزیکی تحویل بگیرید. ورود و ثبت‌ نام 11 شعبه تحویل فیزیکی طلا ۷+ میلیون نفر کاربر فعال خرید از 15 سوت بدون اجرت و مالیات نیم درصد کارمزد خرید و فروش با تحلیل بازار طلا، هوشمندانه معامله کنید! با رصد لحظه‌ای قیمت طلا همیشه یک قدم جلوتر از بازار باشید. با تصمیم‌های آگاهانه از فرصت‌ها استفاده کنید و آینده‌ای مطمئن و طلایی برای خود بسازید. خرید طلا خرید طلا، راحت‌تر از همیشه! سرمایه‌گذاری در طلا، پشتوانه فردای شماست. در ملّی‌گلد می‌توانید خرید طلا را با کمترین بودجه از ۱۵ سوت شروع کنید و اولین قدم را برای ساختن آینده‌ای امن بردارید. ‫کارمزد خرید و فروش طلای آبشده در ملّی‌گلد، معادل نیم درصد، از حداقل مقدار پنج سوت است. این کارمزد تنها مبلغ پرداختی (مازاد بر نرخ رسمی طلای ۱۸ عیار) توسط کاربر بوده و هیچ مبلغی تحت عنوان اجرت یا مالیات طلا از شما دریافت نمی‌شود.‬ ماشین حساب خرید و فروش راهنما نوع طلا طلای آب‌شده گرم طلا خرید فروش قیمت خرید: قیمت فروش: کارمزد: هزینه نگهداری: اجرت: مالیات: تحویل فیزیکی طلا تحویل طلا در ملّی‌گلد با حداقل وزن ۱ گرم بلافاصله بعد از خرید امکان‌پذیر است؛ کافیست بعد از ثبت درخواست در بخش «تحویل فیزیکی»، شعبه، زمان و قطعه طلای موردنظرتان را انتخاب کنید. با مراجعه به شعبه در موعد مقرر، طلا با فاکتور رسمی به شما تحویل داده می‌شود. شمش استاندارد 10 گرمی ۲۴ عیار زیوتو (معادل 13.267 گرم طلای 18 عیار) عیار 995 193,361,241 تومان ثبت سفارش خرید شمش استاندارد 1 گرمی ۲۴ عیار زیوتو (معادل 1.327 گرم طلای 18 عیار) عیار 995 19,709,494 تومان ثبت سفارش خرید شمش استاندارد 0.5 گرمی ۲۴ عیار زیوتو (معادل 0.663 گرم طلای 18 عیار) عیار 995 9,854,004 تومان ثبت سفارش خرید شمش استاندارد 1 گرمی ۲۴ عیار زیوتو (معادل 1.327 گرم طلای 18 عیار) عیار 995 19,709,494 تومان ثبت سفارش خرید مشاهده همه چرا ملّی‌گلد؟ سرمایه‌گذاری هوشمندانه و امن، کلید حفظ و افزایش دارایی‌های شماست. ملّی‌گلد هر آنچه که در این مسیر نیاز دارید را در اختیار شما قرار می‌دهد. نگهداری طلا در بانک جهت تضمین امنیت دارایی شما در ملّی‌گلد، طلای خریداری شده توسط شما در صندوق  امانات بانک‌ کارگشایی نگهداری می‌شود. خرید قسطی طلا ملّی‌گلد امکان خرید قسطی را فراهم کرده تا شما بتوانید بدون دغدغه مالی، طلا بخرید و پس‌انداز کنید. خرید طلا بدون اجرت و مالیات در ملّی‌گلد می‌توانید بدون پرداخت هزینه‌های اضافی مثل اجرت و مالیات، طلا بخرید. کمترین کارمزد کارمزد خرید و فروش طلای آب‌شده در ملّی‌گلد نیم درصد است که کمترین کارمزد در سراسر کشور محسوب می‌شود. تحویل فیزیکی طلا شما می‌توانید در هر زمان طلای خود را به صورت فیزیکی از شعب حضوری ما تحویل بگیرید. در حال حاضر شعب ملّی‌گلد در شهرهای تهران، کرج، تبریز، مشهد، شیراز، اصفهان، قم و اهواز فعال هستند. سرمایه‌گذاری در «طرح زرگر» شما می‌توانید طلای خریداری شده از ملّی‌گلد  را در «طرح زرگر» سرمایه‌گذاری کنید و از جنس طلای واقعی سود بگیرید. دعوت دوستان با دعوت دوستان به ملّی‌گلد، پاداش طلایی دریافت می‌کنید. پشتیبانی 24 ساعته کارشناسان پشتیبانی ملّی‌گلد به‌صورت ۲۴ ساعته و در تمامی روزهای هفته، حتی ایام تعطیل  آماده پاسخگویی به شما هستند. ساده و دوست‌داشتنی ملّی‌گلد با رابط کاربری ساده، خرید و فروش طلا و مدیریت دارایی‌ها را به تجربه‌ای راحت و آسان برای همه تبدیل کرده است. مجوزهای ملّی‌گلد مجوز تولید و ساخت مصنوعات طلا و جواهر پروانه کسب تولید و ساخت مصنوعات طلا و جواهر پروانه کسب فروش طلای آبشده پروانه کسب خرده فروشی طلای آبشده از اتاق اصناف پروانه کسب عمده فروشی شمش طلا پروانه کسب عمده فروشی شمش طلا از اتحادیه طلا و جواهر پروانه کسب فروش سکه طلا پروانه کسب فروش سکه طلا از اتحادیه طلا و جواهر گواهینامه امنیتی نرم افزار گواهینامه امنیت سایبری ملّی گلد پس از بررسی های همه جانبه امنیتی این سامانه توسط شرکت امن پژوه نوآوران فارس(دارای مجوز افتا) صادر شده و نشان می‌دهد ملّی گلد استانداردهای لازم را برای محافظت از اطلاعات کاربران و مقابله با تهدیدات سایبری را رعایت کرده است گواهینامه‌های استاندارد ایزو گواهینامه های بین المللی ISO ملّی گلد پروانه کسب سامانه معاملات آنلاین طلای آبشده پروانه کسب سامانه معاملات آنلاین طلای آب شده از اتحادیه کشوری کسب و کارهای مجازی انجمن صنفی فناوری های نوین مالی ایران گواهی انجمن صنفی کارفرمایی فناوری های نوین مالی ایران اینماد نشان اعتماد الکترونیکی (مشاهده در بخش پایین سامانه) نظام صنفی رایانه‌‌ای مجوز نظام صنفی رایانه‌‌ای شرکت یارا تجارت الکترونیک بنیان چهار گام تا اولین معامله ثبت نام با وارد کردن شماره موبایل خود در ملّی‌گلد ثبت‌نام کنید. 1 احراز هویت در کمتر از ۳ دقیقه اطلاعات هویتی خود را ثبت کنید. 2 خرید‌وفروش طلا بعد از احراز هویت، خرید طلا را حتی از ۱۵ سوت شروع کنید. 3 تحویل فیزیکی در صورت تمایل، طلای خود را از شعب ملّی‌گلد تحویل بگیرید. 4 اپلیکیشن ملّی گلد ملّی‌گلد، امن‌ترین اپلیکیشن خرید‌و‌فروش طلای آب‌شده با نصب نسخه جدید اپلیکیشن ملّی‌گلد، به تمام امکانات لازم برای خرید‌و‌فروش طلا و مدیریت سرمایه خود دسترسی دارید. اپلیکیشن ملّی‌گلد را نصب کنید و سرمایه‌گذاری را حتی با خرید ۱۵ سوت طلا (۱۵ میلی‌گرم) شروع کنید. لینک های دانلود اندروید لینک های دانلود IOS با اسکن بارکد مخصوص اندروید اپلیکیشن را سریع دانلود کنید دانلود برای اندروید دانلود با لینک مستقیم دانلود از بازار دانلود از مایکت ملّی گلد ملّی گلد؛ سامانه قانونی و امن خرید و فروش طلای آبشده خانه درباره ما تماس با ما سوالات متداول مجوزها اپلیکیشن ارتباط با ما بازار بزرگ تهران، ابتدای ناصر خسرو از ۱۵ خرداد، پاساژ شمس العماره، طبقه منفی ۱، پلاک ۳۳۵ شیراز، عفیف آباد، مجتمع عفیف آباد، طبقه3، پلاک 13 تحویل فیزیکی طلا، بدون محدودیت، در فروشگاه‌های زنجیره‌ای ملّی‌گلد در شعب تهران (غرب)، تهران (شمال شرق)، تهران (شرق)، کرج، کرج (گوهردشت)، شیراز، مشهد، تبریز، اصفهان، قم، اهواز مرکز تماس: 02191300003 - 02191300006 ساعت کاری: ۲۴ ساعته ، همه روزه هفته مجوزهای ملّی‌گلد قدرت گرفته از: گروه مالی پیشخوان ملّی نمودار لحظه ای قیمت طلا امروز هفتگی ماهانه در حال دریافت اطلاعات قیمت ۱ گرم طلای ۱۸ عیار بالاترین قیمت پایین‌ترین قیمت