Conheça a Memed! Soluções Digitais para Médicos e Pacientes Memed Clique e prescreva Dúvidas sobre a
                            receita Memed Soluções para parceiros Farmácias Empresas de software Indústria farmacêutica Parceiros Hospitais e Operadores de Saúde Farmácias Empresas de software Indústria farmacêutica Saúde é o que nos aproxima Conectamos médicos e pacientes, criando uma experiência
                                encantadora que promova a efetiva adesão ao tratamento. Clique e prescreva Aproximamos o médico da tecnologia Conectamos os médicos com os principais parceiros do segmento da saúde, a
                            qualquer momento e de qualquer lugar. Porque quando estamos conectados, transformamos a saúde . Saiba mais Mais tempo para você cuidar da saúde Na medicina, quando ganhamos tempo , ganhamos
                                possibilidades. Do cuidado preventivo ao medicamento na hora certa,
                            do exame marcado ao tratamento integral. Saiba mais Onde encontrar a Memed? Consultório médico ou na Telemedicina Farmácia e laboratório Plataforma de saúde A Memed facilita a vida dos médicos, os ajudando a ter e a viver mais tempo de
                    qualidade em cada consulta. Você pode ir até uma farmácia ou laboratório e apresentar sua receita digital Memed para comprar medicamentos ou agendar exames, sem precisar de papel Entregando mais autonomia, mais dados, mais informações. Por
                    isso, todos os dias estamos juntos
                    e focados em colocar a tecnologia
                    a serviço de um só propósito: APROXIMAR! Parcerias que mudam vidas e transformam a saúde Médicos Simplificamos a rotina do médico e tornamos o médico muito mais próximo do paciente por meio da
                    receita digital, promovendo uma prática médica que valoriza e encanta os pacientes. Saiba mais Pacientes Aproximamos os pacientes dos médicos - desde o cuidado preventivo, até o tratamento integral. Do exame
                    marcado, ao medicamento na hora certa. Saiba mais Farmácias Aproximamos as farmácias da digitalização, garantindo segurança e tecnologia inovadora para aumentar
                    o tráfego e vendas digitais ampliando o acesso à saúde para todos. Conectamos de maneira ética e
                    legal as soluções da Memed para acelerar o processo de transformação do setor. Quero ser parceiro Memed Empresas de Software Aproximamos o ecossistema da saúde gerando valor para as instituições, médicos e pacientes em todo
                    Brasil. Extraímos inteligência dos dados melhorando toda a jornada do médico-paciente, através da
                    facilidade de integração que o parceiro espera e a segurança e confiabilidade que são essenciais ao
                    sistema de saúde. Quero ser parceiro Memed Indústria Farmacêutica Aproximamos a Indústria Farmacêutica de médicos e pacientes de forma ética e segura através da tecnologia. Apoiamos na digitalização das estratégias de vendas e marketing com dados relevantes de inteligência de mercado e performance de produtos com informações em tempo real. Quero ser parceiro Memed Seguradoras, Planos e Operadoras de saúde Aproximamos hospitais, clínicas e laboratórios da tecnologia. Trabalhamos para digitalizar cada dia
                    mais o ato da prescrição, tornando esse processo mais eficiente e seguro para médicos e pacientes.
                    Apoiamos nossos parceiros na tomada de decisão com dados de produtividade, inteligência clínica e
                    monitoramento em tempo real, de forma ética e segura. Quero ser parceiro Memed Quem somos e o que já fizemos +262 mil Médicos Cadastrados +2 milhões De pacientes se beneficiam de nossa tecnologia por ano 4,7 milhões De prescrições emitidas por mês +350 parceiros E 15 operadores de saúde estão integrados em nossa plataforma +80 mil Farmácias de todo Brasil aceitam e utilizam a Memed Paciente que apresentou a receita digital direto na farmácia utilizando a Memed "Foi super prático! Só mostrei o QR Code da minha receita digital Memed 
                            na farmácia e consegui comprar o medicamento sem precisar de papel. 
                            O processo foi rápido e sem complicação." Luciana Bernucci Business Strategy Director da CM Tecnologia "A parceria com a Memed é muito importante para a CM e para o setor de saúde: juntos
                            conseguimos catalisar e acelerar a transformação digital do setor, em especial em
                            instituições hospitalares e operadoras de saúde, reduzindo custos e adicionando mais
                            inteligência para milhares de médicos e pacientes todos os meses. É com muito orgulho que
                            falamos que a Memed é grande parceira da CM" Nossos parceiros Os melhores prontuários eletrônicos, hospitais e operadoras de saúde. Este site utiliza Cookies 🍪 Nós armazenamos dados temporariamente para melhorar a sua experiência de navegação e recomendar
                    conteúdo de seu interesse. Ao aceitar esse aviso, você concordar que, ao utilizar nossos serviços,
                    tais dados serão coletados. Você pode revogar esse aceite em qualquer momento. Acesse nossa política de cookies e saiba mais sobre os dados coletados e sobre como
                    revogar o seu aceite. Aceitar Recusar Venha conhecer uma nova, completa e inovadora jornada de saúde. Se inscreva em nossa newsletter Quero me inscrever Eu autorizo a Memed a usar meus dados para envio de conteúdos
                            personalizados para mim. Quem Somos Blog Médicos Cadastre-se Login Suporte Pacientes Suporte Farmácias Suporte Parceiros Empresas de Software Indústria farmacêutica Suporte Seja Memeder Trabalhe conosco Quem Somos Blog Médicos Cadastre-se Login Suporte Pacientes Suporte Farmácias Suporte Parceiros Hospitais e Operadores de Saúde Empresas de Software Indústria farmacêutica Suporte Seja Memeder Trabalhe conosco Imprensa Fale Conosco Termos de
                                    uso Políticas
                                    de privacidade Todos os direitos reservados© 2024 Memed.