Ir al contenido
Facebook-f
 
 
Instagram
 
Youtube
INSTITUCIONAL
RECURSOS
SERVICIOS
NOVEDADES
AULAS VIRTUALES
GEI
banner bono 2025 MONITOR
slide matematica monitor
slidePEAM1
Educ Financiera monitor
Maps vocacional 2025 slide monitoR (1)
IDGE SLIDE MONITOR
banner cuadernillos 2026MONITOR
Estudiantes
Docentes
Escuelas
Comunidad
Un elefante ocupa mucho espacio

“Y los hombres comprendieron que ningún elefante debe vivir prisionero” – Elsa Bornemann

Acciones DGE
Niños, niñas y adolescentes conectados

Publicaciones | UNICEF Argentina

Novedades
Últimas noticias
Exitoso cierre de la primera etapa del Programa ABCser en Nivel Inicial
29 diciembre, 2025
Presentaron un proyecto de ley para regular los jardines maternales de gestión privada
28 diciembre, 2025
Líderes de Asistencia llegó a casi 500 escuelas
27 diciembre, 2025
El Programa Nutrición del Lenguaje alcanzó a 4.765 niños y niñas durante 2025
26 diciembre, 2025
Educación Superior incorpora dos nuevas carreras a distancia
26 diciembre, 2025
DGE confirmó el pago de ítems para docentes y celadores
24 diciembre, 2025
Se desarrollaron las jornadas institucionales 2025
22 diciembre, 2025
El Gobierno de Mendoza premió a estudiantes ganadores del Concurso IDEAGUA 2025
22 diciembre, 2025
Noticias de las escuelas
Publicá las noticias de tu escuela
La escuela Pío XII trabajó el programa “Héroes FAST”
26 diciembre, 2025
El CEBJA 3-202 Paso de Uspallata celebró el cierre del ciclo lectivo con una emotiva ceremonia
23 diciembre, 2025
La escuela  Mayor Jorge  García de San Rafael celebró el egreso de una nueva promoción
22 diciembre, 2025
La escuela Doctor Max Nordau implementó en nivel inicial un cierre de ciclo lectivo inclusivo
22 diciembre, 2025
Escuela albergue de Malargüe recibió paneles para dotarla de energía solar
19 diciembre, 2025
Estudiantes del Centro de Alojamiento Permanente El Cerrito de San Rafael celebraron su primer acto de colación
19 diciembre, 2025
Participación estudiantil y docente en la creación de la revista “De Nosotros”
19 diciembre, 2025
La escuela Manzotti celebra nuevas trayectorias en educación técnica
18 diciembre, 2025
Concursos y eventos

El Gobierno de Mendoza premió a estudiantes ganadores del Concurso IDEAGUA 2025

22 diciembre, 2025

Llega “¡Tu carta puede ir al espacio!”

14 noviembre, 2025

Llega la Hackaton EduTech 360 Mendoza 2025

7 noviembre, 2025

Se celebrará la Semana Federal de la Educación Técnica 2025

5 noviembre, 2025
Formación
Construcción eficiente y sostenible: actualización docente con tecnología LTN
Docentes se capacitan en Bienestar Digital
Se encuentra abierta la inscripción para los cursos virtuales de ART
IPAP

Oferta de educación a distancia y presencial.

Cartelera
15 de diciembre. Creación del PNUMA
20 de diciembre. Departamento de Capital
20 de diciembre. Departamento de San Martín
Agenda cultural
Calendario escolar
Efemérides
Recursos
Cultura
Infancias, Adolescencias y Juventudes
Infraestructura Escolar

Línea para casos de violencia y Bullying en ámbito escolar

+54 261 385 2768 – Teléfonos de interés DGE

MENDOZA GOBIERNO

Facebook-f
 
 
Instagram
 
Youtube