Menéame · main action × edición general login registrarse comunidades fisgona nótame galería ayuda publicar Crear artículo nuevas artículos populares más visitadas MÁS todas actualidad ciencia cultura ocio politica tecnología m/* RSS En comunidades 7 Abuso_Animal La Policía Local de Orihuela localiza seis cachorros abandonados en la Mota del Río 14 medicina Células madre: la revolución silenciosa que está reescribiendo el futuro de la Traumatología 12 Artículos La vivienda en España: analisis completo 8 curiosidades La curiosa historia del infame billete de dos dólares 13 MAmbiente La falta de alimento acelera la metamorfosis en las abejas 12 Arqueología Los científicos han descubierto evidencia del asentamiento prehistórico más grande de Irlanda en un castro  (ENG) 17 medioscom Cómo la desinformación se convirtió en un sistema organizado que transforma la realidad social [Eng] 44 Comunismo El comunismo derrotó al fascismo hace 80 años y volverá a derrotarlo 6 Estampa Los  ciegos y el elefante: verdad, pluralidad y diálogo 13 relatocorto Publicada por entregas en Menéame la novela corta "Cada tela teje su araña" PREGÚNTAME FINALIZADOS Arturo González-Campos Humilde puto amo Ver respuestas » Víctor Algra Veterinario clínico Ver respuestas » Conchi Lillo Neurobióloga e investigadora de patologías de la retina Ver respuestas » Marta Armengol y Daniel González Guionistas Ver respuestas » Andrés Peña Experto en acústica Ver respuestas » más visitadas 6271 clics Los 25 peores meneos de 2025: retrospectiva a un año de "información" en Menéame 3528 clics El ABC ya decía en 1983 que las pensiones estaban en peligro 3430 clics Manual de defensa contra idiotas 4453 clics Telecinco toca fondo: registra un 0% de audiencia en uno de sus formatos clásicos 4319 clics Otro "mayorín" en El Angliru: se salta el cierre, acaba en la cuneta por el hielo, llama al 112 y tiene que ir el alcalde a echar sal más votadas 695 El Gran desvio: 500 millones de euros para Quirón y Ribera Salud 421 Catalá borra masivamente contratos en plena investigación de la Fiscalía y tras la intervención de la UCO 287 El ABC ya decía en 1983 que las pensiones estaban en peligro 465 Tres detenidos por intentar matar a machetazos a un joven elegido al azar en Madrid 286 El mayor cable eléctrico submarino de Europa: España exportará su energía a Irlanda sitios más visitados 1. www.eldiario.es [4.7K] 2. www.nuevatribuna.es [3.4K] 3. as.com [4.5K] 4. www.elpais.com [4.6K] 5. cadenaser.com [3.8K] 6. www.lne.es [4.3K] 7. www.elpais.com [3.1K] 8. www.youtube.com [3.1K] 9. itsfoss.com [4.0K] 10. www.canarias7.es [3.0K] mejores comentarios Piscardo_Morao en La disculpa de un bar de Bilbao por expulsar al actor Sambou Diaby tras confundirlo con un “mantero”: “Fue un error de percepción” Cuñado en El mayor cable eléctrico submarino de Europa: España exportará su energía a Irlanda Cabre13 en La disculpa de un bar de Bilbao por expulsar al actor Sambou Diaby tras confundirlo con un “mantero”: “Fue un error de percepción” Malinke en La disculpa de un bar de Bilbao por expulsar al actor Sambou Diaby tras confundirlo con un “mantero”: “Fue un error de percepción” Ratoncolorao en Un hostel cápsula con 260 camas ocupará el lugar del antiguo restaurante senegalés Baobab en Lavapiés XXguiriXX en Quiebra la mayor granja de insectos de Europa para obtener proteína pese a recibir casi 200 millones en ayudas públicas Desideratum en Catalá borra masivamente contratos en plena investigación de la Fiscalía y tras la intervención de la UCO cocolisto en Gaza: 25 muertos por frío extremo bajo bloqueo israelí a la ayuda Tontolculo en Catalá borra masivamente contratos en plena investigación de la Fiscalía y tras la intervención de la UCO Veelicus en Rusia eleva la tensión en el Pacífico: ratificó que defenderá al régimen chino ante un posible conflicto con Taiwán etiquetas abandono albiol argentina argentinos crueldad desalojo eficacia españa garcía historiadores hospital dénia inmigración inmigrantes opinión pacientes vip politólogos protestas racismo ribera salud xavier 31 meneos menéalo 191 clics La prohibición de pescar en el río Yangtze por parte de China revitaliza el río (Eng) por Verdaderofalso a chinadaily.com.cn ____ publicado: ____ La cuenca del río Yangtsé, afectada por la sobrepesca y el deterioro medioambiental, había visto cómo sus poblaciones de peces disminuían. En 2018, los recursos de las cuatro principales especies de peces habían disminuido en más de un 90 % en comparación con la década de 1980. En respuesta a ello, China aplicó una transformadora prohibición de pesca de 10 años en las aguas críticas del Yangtsé el 1 de enero de 2020. Esta política radical cambió la vida de más de 10 000 pescadores locales como Li y desencadenó un movimiento más amplio 23 8 0 K 398 actualidad 7 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 23 8 0 K 398 actualidad 48 meneos menéalo 1233 clics Cómo se ve una fotografía digital sin procesar [ENG] por mr_b a maurycyz.com ____ publicado: ____ Aquí hay una fotografía de un árbol de Navidad tal como lo ve el sensor de mi cámara. Como se puede apreciar, ni siquiera es blanco y negro sino diferentes gamas de grises. Esto es debido a que si bien la salida del conversor analógico a digital (ADC, por sus siglas en inglés) de la cámara puede generar teóricamente valores entre 0 y 16 382, los datos no cubren todo ese rango. El rango real de valores del conversor analógico-digital es de ~2110 a ~136 000. Si convertimos los valores originales, podemos verlos en blanco y negro en la imagen. 34 14 0 K 400 tecnología 6 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 34 14 0 K 400 tecnología 44 meneos menéalo 1156 clics El ídolo de Mark Knopfler, Chet Atkins, tocando Yakety Axe en 1965 (después sintonía del "Show de Benny Hill") por alafia a youtube.com ____ publicado: ____ Chet Atkins  ( Sello discográfico: RCA Victor – 86 475 M Formato: Vinilo, 7", 45 RPM, EP, Mono Publicado: 1965 www.discogs.com/release/12421120-Chet-Atkins-Chet-Atkins (+info en #1 ) 30 14 0 K 428 ocio 14 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 30 14 0 K 428 ocio 46 meneos menéalo 531 clics Un robo a un banco en fechas navideñas conmociona a la ciudad alemana de Gelsenkirchen por Ferran a elnuevodiario.com.do ____ publicado: ____ Un robo a la cámara acorazada de un banco perpetrado en fechas navideñas y cuyo botín ha sido estimado inicialmente por las autoridades en 30 millones de euros ha causado conmoción en la ciudad alemana de Gelsenkirchen, en el oeste germano, donde se investiga el suceso. 27 19 2 K 397 actualidad 24 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 27 19 2 K 397 actualidad 100 meneos menéalo 426 clics Quiebra la mayor granja de insectos de Europa para obtener proteína pese a recibir casi 200 millones en ayudas públicas por Lord_Cromwell a revistajaraysedal.es ____ publicado: ____ La startup francesa Ÿnsect, referente europeo en la producción de proteína a partir de insectos, ha entrado en liquidación judicial tras años de pérdidas y una inversión millonaria pública y privada que no logró traducirse en un negocio rentable. La caída de Ÿnsect supone el final abrupto de uno de los proyectos más ambiciosos de la industria alimentaria alternativa en Europa. Pese a un respaldo económico sin precedentes y a una potente narrativa ligada a la sostenibilidad, la empresa no consiguió consolidar un modelo viable en un mercado... 59 41 0 K 384 actualidad 49 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 59 41 0 K 384 actualidad 111 meneos menéalo 819 clics El gran simio más raro del mundo es ahora todavía más raro. Desgraciadamente por Andaui a nationalgeographic.com.es ____ publicado: ____ Como mínimo, 54 ejemplares de este orangután han muerto a causa del ciclón Senyar. Algo que podría conducirle irremediablemente a la extinción 51 60 0 K 396 ciencia 10 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 51 60 0 K 396 ciencia 163 meneos menéalo 653 clics Envío erróneo o controvertido, por favor lee los comentarios. Nuevo giro de guión con las balizas V16: pueden afectar a los marcapasos y anular a los desfibriladores [CAT] por Meinhard a rac1.cat ____ publicado: ____ Los médicos recomiendan que los pacientes que llevan estos aparatos no se acerquen a menos de 15 o 30 centímetros de las balizas: "Es peligroso".la subdirectora adjunta de circulación de la DGT, Ana Blanco: "Si llevas un marcapasos, ¿cómo se puede utilizar la baliza, teniendo en cuenta que las instrucciones del aparato dicen explícitamente que quien la lleve no la utilice?".   Una incógnita que Blanco no supo responder: "Es la primera vez que nos llega esta pregunta", admitió. 77 86 28 K 392 actualidad 62 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 77 86 28 K 392 actualidad 288 meneos menéalo 3531 clics El ABC ya decía en 1983 que las pensiones estaban en peligro por NPCMeneaMePersigue ____ publicado: ____ Llevan con el cuento de que las pensiones están en peligro más de 40 años. Esta es la portada del diario ABC en 1983. Desde entonces cada 2x3 repiten el mantra, las pensiones en peligro. Por una parte de esta manera la gente se apunta a planes de pensión privados, que a su vez estos planes se dedican a especular con fondos de inversión y vivienda, que suben los precios.  Via Julen Bollain 139 149 1 K 357 Artículos 84 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 139 149 1 K 357 Artículos 228 meneos menéalo 227 clics El PP rechaza el pacto de Trabajo y los sindicatos para ampliar el permiso de fallecimiento a diez días por Antipalancas21 a elpais.com ____ publicado: ____ El grupo popular subraya que la iniciativa no tiene el aval de los empresarios y que sí respaldó el pacto de pensiones en el que el Gobierno concilió a los sindicatos y las patronales. El Ministerio de Trabajo y los sindicatos CC OO y UGT acordaron el 15 de diciembre ampliar el permiso de fallecimiento a diez días, muy por encima de los dos extensibles a cuatro que rigen actualmente. En la reunión en la que se selló el pacto no participaron CEOE y Cepyme, con quienes el propio ministerio dio por concluida la negociación una semana antes por.... 106 122 0 K 399 actualidad 43 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 106 122 0 K 399 actualidad 178 meneos menéalo 177 clics Gaza: 25 muertos por frío extremo bajo bloqueo israelí a la ayuda por cocolisto a telesurtv.net ____ publicado: ____ Al menos 25 personas murieron debido a las severas condiciones climáticas que afectan la Franja de Gaza, al suroeste de Palestina, en medio del genocidio y el bloqueo de asistencia perpetrado por Israel. Los equipos de Defensa Civil reportaron inundaciones en varias zonas del devastado enclave costero que provocaron el desplazamiento de miles de familias. Además, 18 edificios residenciales se derrumbaron por completo y 110 edificios sufrieron derrumbes parciales como consecuencia de las condiciones meteorológicas y el grave deterioro de infrae 95 83 3 K 373 actualidad 22 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 95 83 3 K 373 actualidad 155 meneos menéalo 3434 clics Manual de defensa contra idiotas por Antipalancas21 a nuevatribuna.es ____ publicado: ____ La 165.ª ceremonia de graduación de la Northwestern University de Evanston, Illinois, (Estados Unidos), comenzó bajo un cielo nublado un lunes 12 de junio de 2023 a las 9:00 h. Hubiera sido una celebración universitaria más o menos corriente si no fuera por el memorable discurso que dio durante su desarrollo el gobernador del estado, el demócrata Jay Robert «JB» Pritzker. Desde entonces, el vídeo que recoge dicho discurso se ha reproducido profusamente en las redes sociales (con hasta 3,7 millones de visualizaciones en una de ellas). 84 71 1 K 360 politica 35 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 84 71 1 K 360 politica 422 meneos menéalo 441 clics Catalá borra masivamente contratos en plena investigación de la Fiscalía y tras la intervención de la UCO por luspagnolu a elplural.com ____ publicado: ____ Hecho llamativo el que se ha producido en el Ayuntamiento de Valencia, gobernado por la popular María José Catalá. Tal y como denunciaba a principios de la semana el concejal socialista, Javier Mateo, recientemente ha desaparecido de la plataforma municipal de Transparencia toda la documentación, contratos y actuaciones de Valencia Activa, la fundación pública investigada por la Fiscalía Provincial y la UCO, la cual fue creada por el Consistorio Municipal y que se puso en marcha con el objetivo de fomentar el empleo. 168 254 1 K 381 actualidad 73 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 168 254 1 K 381 actualidad 131 meneos menéalo 921 clics Meta compra Manus, la startup china de IA por 1.700 millones de euros para hacerse con el primer agente de IA general del planeta por mr_b a elchapuzasinformatico.com ____ publicado: ____ Meta ha anunciado y confirmado la compra de la startup Manus para acelerar la infraestructura de IA de la empresa y hacer uso de su popular agente de IA general. En 2022 con el lanzamiento de ChatGPT tuvimos ese gran boom de la IA donde se popularizó y se hizo famosa en todo el mundo haciendo que fuese el interés principal de miles de empresas y millones de personas. En estos últimos años hemos visto que la inteligencia artificial es el sector donde más dinero invierten las grandes empresas y ahí incluimos a las Big Tech. 69 62 0 K 405 tecnología 35 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 69 62 0 K 405 tecnología ARTÍCULOS Porque tu opinión cuenta cada vez más, tenemos la plataforma para darle la visibilidad que necesita DESCÚBRELA Lo de La Vivienda Este año, uno de los principales temas de conversación en las cenas de Navidad, la de mis familiares fachas-conservadores, la de mis amigos progresistas-socialistas y la de los de clase de la uni, ha sido por supuesto La Vivienda. También en el Menéame es un tema recurrente y esta mañana estaba desayunando con el enésimo meneo sobre "paradojas españ ____ — Supercinexin ¡Gracias IA! Como Meneame no deja enviar envios de los gist de Github (esta baneado por alguna oscura razón) lo comparto por aquí traducido. Hemos visto hoy la respuesta de Rob Pike al correo de Claudio. Esta vez Rich Hickey, el creador de Clojure expresa su amor por Claudio, el cual le ha enviado otro correo muy sentido, ejem, generado. Link contenido original: https://gist.github.com/richhickey ____ — Torrezzno Publicada por entregas en Menéame la novela corta "Cada tela teje su araña" Tal y como prometí en su momento, dejo aquí el ínidice de la publicación:https://www.meneame.net/story/cada-tela-teje-arana-ihttps://www.meneame.net/story/cada-tela-teje-arana-iihttps://www.meneame.net/story/cada-tela-teje-arana-iiihttps://www.meneame.net/story/cada-tela-teje-arana-ivhttps://www.meneame.net/story/cada-tela-teje-arana-vhttps://www.meneame.net/story/cada- ____ — Feindesland La vivienda en España: analisis completo El problema de la vivienda en España no es una crisis de falta de ladrillos, sino una crisis de distribución territorial. Mientras el mapa demográfico del país se redibuja hacia un modelo de "ciudades-estado", el mercado inmobiliario responde con una polarización extrema que asfixia a los residentes locales y condena al olvido a las zonas rurales.En 1980 la pobla ____ — MetalAgm ¿Qué identidad se le da a una persona sin papeles? Como he leído y sobre todo escuchado muchas cosas, voy a empezar por no creerme nada, y comparto aquí con vosotros mis dudas sobre el asunto, a ver si entre todos sacamos algunas cosas en claro.Una persona llega a España en cayuco, y llega sin papeles. Lo que llegan por el aeropuerto, que son la mayoría, están plenamente identificados. Pero estos no. Cuando llega ____ — Feindesland 222 meneos menéalo 1769 clics La disculpa de un bar de Bilbao por expulsar al actor Sambou Diaby tras confundirlo con un “mantero”: “Fue un error de percepción” por Piscardo_Morao a eldiario.es ____ publicado: ____ El actor Sambou Diaby, conocido por sus papeles en la película y obra de teatro ‘Miñan’ o la película ‘La isla de los faisanes’, ha denunciado a través de sus redes sociales que le han expulsado de un bar en el centro de Bilbao por confundirle con un “mantero” mientras se encontraba con su pareja, la influencer Nahikari Núñez. Según critica la pareja, un camarero se acercó a ellos mientras “tomaban algo” en el establecimiento y le dijo a Diaby que se fuera “que ahí no podía vender” 101 121 0 K 427 actualidad 96 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 101 121 0 K 427 actualidad 119 meneos menéalo 831 clics El dibujante Carlos Azagra y la colorista Encarna Revuelta recorren las vivencias del género en clave nacional con Historias del punk, un tributo al pasado, presente y futuro de la escena por XavierGEltroll a informacion.es ____ publicado: ____ El viñetista Carlos Azagra y la colorista Encarna Revuelta vuelven a dar vida a Pedro Pico y Pico Vena, el punkarra y el skinhead que salieron por primera ver en la revista El Jueves en 1984 y que, desde ese momento, han tenido una andadura muy prolífica tanto dentro como fuera de la publicación mensual. 64 55 0 K 352 cultura 12 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 64 55 0 K 352 cultura 147 meneos menéalo 416 clics Las cárceles de la posguerra en la provincia de Alicante - Un estudio de la represión franquista por Milmariposas a archivodemocracia.ua.es ____ publicado: ____ Durante la posguerra, la provincia de Alicante se pobló de cárceles improvisadas para acoger a los miles de refugiados del puerto y a los miles de detenidos en la capital y en los pueblos en los días siguientes. En la ciudad de Alicante se habilitaron cines para acoger a las mujeres y los niños; la plaza de toros de la ciudad se convirtió en un gran y caótico recinto carcelario, los dos castillos de la ciudad -el de Santa Bárbara y el de San Fernando- se convirtieron en inmensas mazmorras. 59 88 1 K 370 cultura 3 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 59 88 1 K 370 cultura 151 meneos menéalo 2304 clics El FBI descubre motos de Márquez, Rossi o Lorenzo valoradas en 32 millones que ocultaba un ex atleta olímpico por JORGE75 a marca.com ____ publicado: ____ Las autoridades han incautado en México cerca de medio centenar de motos históricas de MotoGP vinculadas a un exatleta olímpico acusado de dirigir un cartel y perseguido por el FBI. 71 80 0 K 353 actualidad 25 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 71 80 0 K 353 actualidad 695 meneos menéalo 1153 clics El Gran desvio: 500 millones de euros para Quirón y Ribera Salud por OscarGb a todoaltrece13.wordpress.com ____ publicado: ____ El gran desvío: 500 millones de euros de la Comunidad de Madrid hacia Quirón y Ribera Salud 246 449 2 K 355 politica 50 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 246 449 2 K 355 politica 286 meneos menéalo 1061 clics El mayor cable eléctrico submarino de Europa: España exportará su energía a Irlanda por RaulUrdaci a energynews.es ____ publicado: ____ España tiene tanta energía solar y eólica que ya no sabe dónde almacenarla. Irlanda, mientras tanto, necesita desesperadamente fuentes estables de electricidad verde. La solución: un ambicioso cable submarino que conectará ambos países a través del Atlántico. Este «puente eléctrico», que podría estar operativo en 2030, permitirá exportar el excedente renovable español y reforzará la seguridad energética europea. Un proyecto que transformará el mapa energético del continente. 124 162 0 K 400 actualidad 88 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 124 162 0 K 400 actualidad 213 meneos menéalo 1603 clics Economía diseña una cuenta bancaria para que los españoles inviertan su ahorro en la autonomía estratégica europea por Joroñas a eldiario.es ____ publicado: ____ La cartera que dirige Carlos Cuerpo publicó, a pocas horas de la Navidad, una consulta para recabar la opinión del sector financiero de cara a la puesta en marcha de un producto bancario específico que canalice el ingente ahorro de los españoles (la tasa se sitúa alrededor del 13% de la renta disponible, muy por encima de su valor histórico medio) hacia iniciativas de inversión en el seno de la Unión Europea 87 126 0 K 368 actualidad 113 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 87 126 0 K 368 actualidad 298 meneos menéalo 1115 clics Cómo descubrió la autoridad suiza la fortuna de Luis Bárcenas, Persona Expuesta Políticamente (PEP), de 48,2 millones de euros en 2010 por elparches a elperiodico.com ____ publicado: ____ El extesorero nacional del PP fue investigado al solicitar una tarjeta Visa de 25.000 mensuales para usar en sus vacaciones de esquí en Alaska en el invierno de 2010 y saltar la alarma de que era PEP y estaba implicado en el caso Gürtel 114 184 0 K 366 politica 29 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 114 184 0 K 366 politica 249 meneos menéalo 250 clics Consumo exige a siete plataformas que retiren sus anuncios de alojamientos turísticos en los territorios ocupados por Israel por teneram a lavanguardia.com ____ publicado: ____ El Ministerio de Derechos Sociales y Consumo  ha exigido a siete plataformas de alquileres turísticos que retiren de su oferta los 138 anuncios detectados de bienes que se encuentran en territorios palestinos ocupados por Israel, según ha informado este martes el departamento dirigido por Pablo Bustinduy. Estos alojamientos, argumenta, “contribuyen a la normalización y perpetuación de un régimen colonial considerado ilegal bajo el derecho internacional”. 103 146 1 K 354 actualidad 20 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 103 146 1 K 354 actualidad 260 meneos menéalo 1075 clics "Da un poco de miedo, pero es normal": en Suecia cualquier persona puede saber cuánto gana su vecino y ha sido un éxito por Harkon a xataka.com ____ publicado: ____ La ley de libertad de prensa está blindada en la constitución sueca desde 1766, lo que ha llevado al país nórdico a ser uno de los más transparentes. Hoy, cualquier ciudadano sueco puede solicitar los ingresos anuales que declara su vecino, amigo o familiar. Basta con hacer una petición a la agencia tributaria del país nórdico o a través de páginas web especializadas y de pago como Ratsit. En España no existe esta posibilidad, más allá de contar con el derecho a solicitar el registro retributivo de una empresa... 112 148 1 K 364 actualidad 135 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 112 148 1 K 364 actualidad 252 meneos menéalo 764 clics ChatGPT priorizará el contenido patrocinado e integrará anuncios en sus respuestas por Torrezzno a geeknetic.es ____ publicado: ____ OpenAI planea priorizar el contenido patrocinado en las respuestas de su IA. Tras las filtraciones, la compañía confirma que explora nuevas vías de ingresos. 115 137 1 K 465 tecnología 108 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 115 137 1 K 465 tecnología 226 meneos menéalo 679 clics Nace la Asociación Metalera Soriana por Pertinax a eldiasoria.es ____ publicado: ____ El principal objetivo reside en «incentivar un poco esta música y, sobre todo, a los grupos de Soria». Tal y como matiza Cacho, también se persigue estimular un sello local, donde bandas sorianas puedan tener su propio espacio: «Hay grupos que llevan muchos años y otros que son chavalillos que están empezando [...] Queremos que cuenten con nosotros». La lista que han construido -tanto de la capital como de la provincia- para participar asciende a 33 agrupaciones musicale... 118 108 1 K 364 metal 25 comentarios compartir Compartir en Facebook Compartir en Twitter Compartir por Correo Copiar enlace 118 108 1 K 364 metal « anterior 1 2 3 4 5 … 12084 siguiente » suscripciones por RSS publicadas en cola más activas todos los comentarios ayuda faq ayuda wiki avisar errores avisar abusos +menéame novedades tendencias síguenos en twitter nótame blog estadísticas populares más comentadas mejores comentarios candidatas parámetros básicos menéame condiciones legales / de uso / y de cookies / quiénes somos / licencias: código , gráficos , contenido / HTML5 / codigo fuente