Men Today — крупнейшее мужское онлайн-медиа о самом главном: здоровье, карьере, вкусной еде, автомобилях Часы Чистота линий, функциональность и интеллектуальный дизайн: обзор главных российских часов 2025 года поиск Подкасты Новости Фитнес Спорт Здоровье Еда М+Ж Жизнь Герои Техника Стиль Приключения Развлечения Фитнес Тренировки Вес и масса Теория Вопрос-ответ Все на спорт Спорт Герои Виды спорта Здоровье Организм Психология Болезни & травмы Вопрос-ответ Еда Рецепты Рацион Кухня Вопрос-ответ Кино и сериалы Новости Обзоры Что посмотреть Герои и интервью Жизнь Семья Карьера Дружба Дети Опыт Умения Вопрос-ответ Обрати внимание Victory. Все о победе Бренды & Тренды Люди Технологии Бизнес Герои Спорт Музыка Обыкновенные герои Техника Гаджеты Гараж Дом Вопрос-ответ Стиль Гардероб Часы Груминг Вопрос-ответ М+Ж Секс Отношения Вопрос-ответ Приключения Экстрим Туризм События Вопрос-ответ Развлечения Спорт Игры Книги Музыка Выставки Театр 18+ Видео Тесты Контакты Правовая информация Политика конфиденциальности Men Today Техника Герои Жизнь Стиль Спорт Почтовая рассылка Опыт Неидеальный, живой и противоречивый: каким будет 2026 год? Елизавета Сидоренко Первое января наступило, а это значит, что мы прожили четверть XXI века и перешли в 2026 год. Гардероб 5 стильных образов киногероев: они сделают вас звездой на Новый год Иван Ефимов Эти сочетания подойдут мужчинам, которые хотят выделиться во время торжества. Опыт Права, круглогодичный призыв и НДС: что ждет россиян в январе 2026 года? Ангелина Викторова Собрали все важные нововведения в одном материале. Гараж BMW подстрахует любителей «механики» от самой серьезной ошибки в обращении с рычагом Дмитрий Ласьков В современном мире механическая коробка передач стала атрибутом в основном спортивных машин. Гардероб Как мужчине одеться на Новый год: 5 готовых образов для торжества Иван Ефимов Если вы не хотите ломать голову над сочетаниями, попробуйте воплотить эти идеи. РЕКЛАМА – ПРОДОЛЖЕНИЕ НИЖЕ Гараж Может ли кроссовер быть одинаково хорош и в городе, и в путешествиях? Редакция Men Today Идея универсальности близка каждому из нас: когда одна вещь способна решать сразу несколько задач, жизнь... Техника Гараж Что могут дать внедорожнику всего семь дополнительных лошадиных сил? Редакция Men Today Стоило ли создавать новый мотор для Lada Niva Travel ради всего семи лошадиных сил? Если бы весь эффект выражался... Гараж Это все же случилось: в Китае запретили выдвижные ручки дверей в автомобилях Дмитрий Ласьков Китайский автопром — главный мировой адепт гладких боковин кузова с убирающимися электроручками. Гаджеты Ты — это то, как ты спишь: почему мужчинам стоит относиться к ночному отдыху как к тренировке Редакция Men Today Принято считать, что фундамент хорошей физической формы — это тренировки, дисциплина и грамотное питание. Гараж В Китае местный аналог «Майбаха» впервые обогнал по продажам весь немецкий премиум. Что это за удивительная машина? Дмитрий Ласьков Китай — автомобильный рынок номер один в мире, поэтому вся индустрия так пристально следит за его... РЕКЛАМА – ПРОДОЛЖЕНИЕ НИЖЕ Музыка Что слушает Словетский: 10 треков на разные случаи жизни Никита Прунков Валентина Словетского вполне справедливо считают мэтром русского хип-хопа, который умело сочетает разнородные стили... Герои Музыка «Человек представляет собой высший сбой — мы слишком неидеальны»: Алексей Воробьев об ИИ, любви и музыкальных свершениях Антон Иванов 13 Иногда желания, которые мы загадываем в Новый год, имеют удивительную силу самосбывающихся пророчеств. Обыкновенные герои 8 архитекторов искусственного интеллекта стали «Человеком года 2025»: кого отметили эксперты журнала Time? Артем Кузелев Мир больше не будет прежним, подчеркивают в издании. Музыка Что слушает Antent: 10 треков на разные случаи жизни Максим Крюков Бонусом артист рассказал о том как ему респектовали Skrillex и Bones. Обыкновенные герои Загадочная история Саймона Коуэлла: 66-летний биохакер утверждает, что стареет в обратном направлении Артем Кузелев 2 Музыкальный магнат утверждает, что спорная терапия крови снизила его биологический возраст. РЕКЛАМА – ПРОДОЛЖЕНИЕ НИЖЕ Финансы Ждем доллар по 100 и выше? Что будет с курсом рубля в 2026-м Ангелина Викторова В следующем году рублю вряд ли удастся повторить успех. Жизнь Опыт Идеальная русская зима: какой будет погода в новогоднюю ночь Ангелина Викторова Синоптики рассказали, что ждет россиян в первые дни праздничных каникул. Финансы От табу к тренду: почему вопросы о доходах больше никого не смущают? Редакция Men Today Обсуждение заработка всегда было табуированной темой — разговоры о зарплате с коллегами считались дурным... Опыт Долги достигли рекордных 3,3 трлн: почему россияне не хотят платить налоги? Ангелина Викторова Так много государству граждане и бизнес не были должны еще никогда. Вопрос-ответ Great Lock In, Winter Arc, 75 Hard: способны ли «зимние» челленджи сделать вас лучшей версией себя? Редакция Men Today Мы уже рассказывали о тренде на безумную продуктивность — вспомните хотя бы блогера Эштона Холла... РЕКЛАМА – ПРОДОЛЖЕНИЕ НИЖЕ Гардероб Как одевались герои лучших сериалов 2025 года Анастасия Громова От «Гангстерленда» до «Очень странных дел»: рассказываем, из чего состоит гардероб героев сериалов, которые... Стиль Гардероб Вместо классической: какие рубашки носить в 2026 году Анастасия Громова Как бы прекрасна ни была ваша любимая футболка, она все равно никогда не заменит качественную рубашку. Гардероб Не только Levi's: как выбрать хорошие мужские джинсы в рабочем стиле Иван Ефимов Они отлично подойдут для зимы, ведь делаются из плотного хлопка. Гардероб Вместо классических: какие брюки носить мужчинам в 2026 году Артем Кузелев Они могут занять достойное место в вашем гардеробе. Гардероб Темные или светлые: какие брюки выбрать в 2026 году Артем Кузелев Подробно разобрались со всеми нюансами и предлагаем вам несколько беспроигрышных вариантов. РЕКЛАМА – ПРОДОЛЖЕНИЕ НИЖЕ Тренировки Проверьте себя: после 40 лет эти тесты и показатели расскажут, насколько хороша ваша форма Артем Кузелев 2 Фитнес-тренер рассказал, как проверить силу, выносливость, мощь и равновесие. Фитнес Теория Почему жим лежа на наклонной скамье исчез из программ тренировок: стоит ли вновь вспомнить об этом упражнении Артем Кузелев Разбираем с профессиональными тренерами преимущества и недочеты элемента из золотой эры бодибилдинга. Вес и масса Сколько мышечной массы реально набрать за 10 недель тренировок: ключевые выводы 111 исследований со всего мира Артем Кузелев Ученые проделали масштабную работу, чтобы понять, к каким показателям можно стремиться. Тренировки Фитнес-итоги 2025 года: бег и ходьба стали самыми популярными активностям, а зумеры предпочитают спорт свиданиям Артем Кузелев Кажется, молодое поколение решило всерьез взяться за свое здоровье. Теория Как сохранить мотивацию, начиная тренировки в 2026 году: Дуэйн Джонсон дал совет, который работает не только в фитнесе Артем Кузелев Актер рассказал, как войти в 8% людей, которые придерживаются своих новогодних обещаний в течение года. РЕКЛАМА – ПРОДОЛЖЕНИЕ НИЖЕ Туризм Путь как медитация: почему мы так любим путешествовать на автомобиле Редакция Men Today Подлинная, ничем не ограниченная свобода — вот главный бонус, который дарит путнику путешествие за рулем. Приключения Туризм 6 сценариев идеального отдыха: романтический уик-энд, семейные каникулы или поездка с друзьями Редакция Men Today Отпуск начинается не тогда, когда закрываешь ноутбук, а гораздо раньше — с идеальной картинки в голове. Туризм От российских просторов до африканских водопадов: топ лучших отелей для встречи 2026 года Редакция Men Today Народная мудрость гласит: как Новый год встретишь, так его и проведешь, поэтому МТ собрал гид по отелям со... Туризм Своим ходом без проблем: как сделать автопутешествие комфортнее Редакция Men Today Идея отправиться в автомобильное путешествие может звучать авантюрно, но очень уж привлекательно. Туризм Гид по глэмпингам: куда поехать этой зимой Максим Крюков Рассказываем про места, где можно легко насладиться дикой природой, при этом не теряя привычный комфорт. Загружаем Политика конфиденциальности Правовая информация Контакты Политика конфиденциальности Правовая информация Контакты Сетевое издание Men Today Учредитель ООО «Фэшн Пресс»: 117105, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Донской, ш Варшавское, д. 9 стр. 1 Адрес редакции: 117105, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Донской, ш Варшавское, д. 9 стр. 1 Главный редактор: Антон Леонидович Иванов Адрес электронной почты редакции: info@mentoday.ru Номер телефона редакции: +7 (495) 252-09-99 Знак информационной продукции: 16+ Cетевое издание зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, регистрационный номер и дата принятия решения о регистрации: серия Эл № ФС77-84122 от 09 ноября 2022 г. © 2021 — 2025 ООО «Фэшн Пресс» При размещении материалов на Сайте Пользователь безвозмездно предоставляет ООО «Фэшн Пресс» неисключительные права на использование, воспроизведение, распространение, создание производных произведений, а также на демонстрацию материалов и доведение их до всеобщего сведения.