MentalHealth.com: Mental Health Information + Find a Therapist What is Mental Health? Library Behavioral Health Behavioral Health Behavioral Disorders Conduct Disorder Self-Esteem Development Emotional Health Emotional Health Emotional Intelligence Emotional Resilience Anger Stress Social Health Social Health Social Media Relationships Communication Self-Care Self-Care Health & Wellness Multidimensional Wellness Awareness and Self-Care Assertiveness Training Mental Health Conditions Mental Health Conditions Mental Health Disorders Anxiety Disorders Personality Disorders Attention Deficit Hyperactivity Disorder (ADHD) Autism Spectrum Disorder (ASD) Obsessive-Compulsive Disorder (OCD) Bipolar Disorder Schizophrenia Medical Conditions Medical Conditions Neurological & Genetic Disorders Intellectual Disabilities Dementia Trauma & Adversity Trauma & Adversity Trauma Related Disorders Post-Traumatic Stress Disorder (PTSD) Abuse Addiction & Substance Use Addiction Substance Use Disorders Co-Occurring Disorders Alcohol Use Disorder Prescription Drug Abuse Cannabis Use Disorder Porn Addiction Eating Disorders Eating Disorders Anorexia Nervosa Bulimia Nervosa Binge Eating Disorder Eating Disorder Treatment Medications Medications Antidepressants Antipsychotics Benzodiazepines Opioids Therapy Therapy Psychotherapy Cognitive Behavioral Therapy (CBT) Dialectical Behavior Therapy (DBT) Recovery Mental Health Recovery Recovery Stages Medication Assisted Treatment Alternative Treatments Spiritual Recovery Methods Crisis Intervention Help & Support Mental Health Answers Find a Therapist Find Treatment Get started Prioritize Your Mental Health Get mental health support today. Reclaim your well-being. Get started Community Connections Join us in your pursuit of well-being. Your browser does not support the video tag. "Mental health is just as important as physical health." Julie, Advocate Your browser does not support the video tag. "What is vital to my success is staying on top of my mental health." Davis, Advocate Your browser does not support the video tag. "MentalHealth.com was super helpful." Bahar, Advocate Trending Searches Chronic Pain Trauma Sexual Abuse Addiction Mental Health Library Explore our comprehensive library of accurate mental health information. Schizophrenia Dec 15th 2025 Est. 6 minutes read Patrick Nagle Co-Founder, Director What is Mental Health? Oct 28th 2025 Est. 15 minutes read Linda Armstrong Writer What Keeps a Family Together Oct 27th 2025 Est. 7 minutes read Carrie Steckl, Ph.D. Writer Visit library Mental Health Answers Get expert answers to your mental health questions from qualified professionals. Is my low stress tolerance a sign of mental illness? Sep 19th 2025 Est. 1 minutes read Mark Dombeck, Ph.D. Medical Reviewer, Writer How do I overcome social awkwardness? Sep 19th 2025 Est. 1 minutes read Ann Landers Writer (In remembrance) Why do I feel like I don’t matter? Sep 18th 2025 Est. 1 minutes read Allan Schwartz, Ph.D. Social Worker, Writer Visit answers Genuine Perspective Stay informed with unique mental health experiences and insights. Media and Mental Health: The Cost of Engagement Nov 24th 2025 Est. 9 minutes read Patrick Nagle Co-Founder, Director Why Medicaid is Critical for Addressing the Nation’s Behavioral Health Crisis Aug 5th 2025 Est. 5 minutes read Ryan Hampton Public Oversight Committee The Strength of the Team Jun 8th 2025 Est. 6 minutes read Daniel Rivette Co-Founder, CEO Visit perspective Find a Therapist Whether in a small town or big city, our network can connect you with the right professional. New York San Diego Los Angeles Chicago Tampa Nashville Washington Seattle San Jose Visit local Professionals Network Explore our network of experienced counselors and therapists to receive personalized care. Cory Boyd MS, LPC • Licensed Professional Counselor Cory N Boyd, MS, LPC, specializes in Marriage and Family Therapy, anxiety, and mood disorders. With a unique focus on metacognition, he empowers clients to understand their thought processes for lasting personal growth. Alycia Burant LPC • Licensed Professional Counselor Alycia Burant, LPC, is the owner of Healthy Minds Therapy, PLLC, offering modern and accessible mental health care. Featured on Today.com, she leads a team dedicated to evidence-based therapy for individuals, couples, and families, specializing in depression, anxiety, and trauma. Martha Gavilanes LMHC • Licensed Mental Health Counselor Martha Gavilanes, LMHC, is a dedicated mental health counselor who approaches each therapy session with an open mind, tailoring her approach to meet the unique needs of every client. Her focus on helping individuals become the best version of themselves through self-discovery creates a supportive environment for personal growth and positive change. Sydney Dawson LCMHC • Licensed Clinical Mental Health Counselor Sydney Dawson, LCMHC, is a Certified Clinical Trauma Professional specializing in children and adolescents. With a friendly approach, she uses art, play, and exercise in therapy, believing in empowering clients to utilize their strengths in overcoming life’s obstacles. Ryan McNamara LCSW • Licensed Clinical Social Worker Ryan McNamara, LCSW, empowers individuals to navigate life’s complexities through a trauma-informed, client-centered approach. Specializing in spiritual abuse, PTSD, LGBTQ+ issues, and more, he combines CBT, DBT, and mindfulness techniques to foster healing and personal growth. Emmalee Aron LMSW • Licensed Master Social Worker Emmalee Aron, LMSW, is a trauma-informed therapist who collaborates with clients ages 14 to senior, using a blend of CBT, DBT, and other modalities to address issues like depression, anxiety, and life transitions. Visit network Mental Health News Our news department is your source for the latest in mental health news. MentalHealth.com Acquires Therapy.ai to Advance Person-Centered Systems of Care Sep 22nd 2025 Est. 2 minutes read Patrick Nagle Co-Founder, Director MentalHealth.com Responds to WHO’s Call: Scaling Global Solutions for Mental Health Sep 11th 2025 Est. 3 minutes read Patrick Nagle Co-Founder, Director MentalHealth.com Appoints Dr. Carlos Protzel to Clinical Affairs Team May 26th 2025 Est. 2 minutes read Patrick Nagle Co-Founder, Director Visit news Wellness Tools Discover effective mental health tools designed to support your well-being. A Guide to Affirmations for Self-Growth May 12th 2025 Est. 27 minutes read Lisa A. Koosis Writer Empowering Affirmations for Women to Boost Self-Esteem May 12th 2025 Est. 26 minutes read Kaia Koglin Writer Chakra Affirmations to Restore Balance Jan 25th 2025 Est. 26 minutes read Alana Luna Writer Visit tools Expert Reviews Make informed decisions with insightful reviews by mental health professionals. Mind: A Brief Introduction Mar 20th 2025 Est. 22 minutes read Maria Antonietta Perna, Ph.D. Medical Reviewer, Writer The Antidepressant Solution Mar 20th 2025 Est. 13 minutes read Dr. Roy Sugarman Medical Reviewer, Writer Ugly Feelings Mar 20th 2025 Est. 6 minutes read Dina Mendonça, Ph.D Medical Reviewer, Writer Visit reviews Clinical Journal Stay informed with expert research in the field of mental health. Love and Mental Illness Apr 28th 2025 Est. 7 minutes read The Evolution of Miss America Apr 28th 2025 Est. 5 minutes read Mental Health in College May 31st 2024 Est. 9 minutes read Visit journal MentalHealth.com Team Our people-first culture is reflected in our team of top-notch business executives, accomplished tech entrepreneurs, and highly regarded healthcare professionals. About us Company Overview Learn more about MentalHealth.com and its vision for the future. Keynote Presentation (2025) Our vision is to support 1 billion people. Mentalhealth.com Network Nationwide mental health support. Learn more × Your browser does not support the video tag. × Your browser does not support the video tag. × Your browser does not support the video tag. Get started Call 911 If there is an emergency and you need immediate assistance Text Home to 741-741 If you are in distress and need mental health support Call 988 To get support from the Suicide and Crisis Lifeline Why Choose Us Everyone deserves emotional, psychological, and social well-being. We meet mental health challenges by educating, supporting, and empowering. Through reliable resources, accessible services, and nurturing communities, we support greater self-understanding, authentic connection, and healthier lives. Made with ❤️ by MentalHealth.com We give back by supporting organizations that make a meaningful difference. Company About Us Our Vision Leadership Clinical Affairs Publishing Dept. Resources Library Answers Perspective Tools News Community Find a Therapist Find Treatment Wellness Center Provider Portal All Rights Reserved. Copyright © MentalHealth.com , LLC 2026. For information about the terms governing the use of our website and how we handle data, please refer to our Terms of Use and Privacy Policy .