Mercado Libre Uruguay - Envíos Gratis en el día Usamos cookies para mejorar tu experiencia en Mercado Libre. Consultar más en nuestro Centro de Privacidad. Aceptar cookies Configurar cookies ¡Listo! Guardamos tus preferencias. Cerrar Algo salió mal. Por favor, vuelve a intentarlo. Cerrar Saltar a Saltar el contenido Comentar sobre accesibilidad Métodos abreviados de teclado Buscar / Mis compras P Carrito C Abrir/cerrar el menú de métodos abreviados Z Para moverte entre elementos, usa las flechas arriba o abajo del teclado. Mercado Libre Uruguay - Donde comprar y vender de todo Ingresa lo que quieras encontrar Ingresa tu ubicación Ingresa tu ubicación Categorías Tecnología Farmacia Accesorios para Vehículos Salud y Equipamiento Médico Belleza y Cuidado Personal Deportes y Fitness Hogar y Muebles Electrodomésticos Herramientas Construcción Industrias y Oficinas Moda Juguetes Bebés Vehículos Inmuebles Productos Sustentables Más vendidos Compra Internacional Tiendas oficiales Ver más categorías Tecnología Celulares y Telefonía Celulares y Smartphones Accesorios para Celulares Repuestos para Celulares Computación Laptops y Accesorios Computadoras y Servidores Tablets Componentes de PC Impresión Conectividad y Redes Cámaras y Accesorios Cámaras Digitales Accesorios para Cámaras Instrumentos Ópticos Electrónica, Audio y Video Accesorios para Audio y Video Equipos de DJ y Accesorios Audio Televisores Consolas y Videojuegos Para PlayStation Para Xbox Para Nintendo Ofertas Cupones Supermercado Nuevo Moda Mercado Play Gratis Vender Ayuda Crea tu cuenta Ingresa Mis compras 0 productos en tu carrito Mercado Libre Página 1 Página 2 Página 3 Página 4 Página 5 Página 6 Página 7 Ingresa a tu cuenta Disfruta de ofertas y compra sin límites. Ingresar a tu cuenta Ingresa a tu cuenta Ingresa tu ubicación Consulta costos y tiempos de entrega. Ingresar ubicación Ingresa tu ubicación Medios de pago Paga tus compras de forma rápida y segura. Conocer medios de pago Medios de pago Menos de $1500 Descubre productos con precios bajos. Mostrar productos Menos de $1500 Más vendidos Explora los productos que son tendencia. Ir a Más vendidos Más vendidos Compra protegida Puedes devolver tu compra gratis. Cómo funciona Compra protegida Tiendas oficiales Encuentra tus marcas preferidas. Mostrar tiendas Tiendas oficiales Nuestras categorías Encuentra celulares, ropa, inmuebles y más. Ir a Categorías Nuestras categorías ¿Necesitas ayuda? Resuelve tus dudas sobre compras o ventas. Ir a Ayuda ¿Necesitas ayuda? HERRAMIENTAS ENCONTRÁ TODAS LAS QUE NECESITÁS Ver más CELULARES ENCONTRÁ TU NUEVO CELU Ver más MUEBLES DALE A TU HOGAR LO QUE NECESITA Ver más HERRAMIENTAS ENCONTRÁ TODAS LAS QUE NECESITÁS Ver más CALZADO ENCONTRÁ TUS FAVORITOS Ver más CELULARES ENCONTRÁ TU NUEVO CELU Ver más Categorías Mostrar todas las categorías Página 1 Página 2 Página 3 Autos, Motos y Otros Accesorios para Vehículos Hogar, Muebles y Jardín Celulares y Telefonía Ropa, Calzados y Accesorios Computación Electrodomésticos y Aires Ac. Deportes y Fitness Inmuebles Herramientas Belleza y Cuidado Personal Electrónica, Audio y Video Agro Alimentos y Bebidas Animales y Mascotas Antigüedades y Colecciones Arte, Librería y Mercería Bebés Consolas y Videojuegos Construcción Cámaras y Accesorios Industrias y Oficinas Instrumentos Musicales Joyas y Relojes Juegos y Juguetes Libros, Revistas y Comics Música y Películas Productos Sustentables Salud y Equipamiento Médico Servicios Souvenirs, Cotillón y Fiestas Televisores Otras categorías Paga con Mercado Pago Usa Mercado Pago, la solución de Mercado Libre para pagar de forma segura y con el medio de pago que prefieras. Cómo pagar con Mercado Pago Envío gratis desde $ 1.200 Compra con envíos de Mercado Libre y disfruta de envíos gratis en miles de productos. Seguridad, de principio a fin ¿No te gusta? ¡Devuélvelo! En Mercado Libre, no hay nada que no puedas hacer, porque estás siempre protegido. Cómo te protegemos Productos más buscados airpods all in one apple watch aspiradoras robot auriculares inalambricos auriculares jbl bibliotecas cafetera dolce gusto calefones camaras de seguridad celulares libres chromecast escritorios estufa horno electrico ipad iphone iphone 12 iphone 12 pro max iphone 13 iphone 13 mini iphone 13 pro iphone 13 pro max iphone 14 iphone 14 pro iphone 14 pro max iphone 16 iphone 16 plus iphone 16 pro iphone 16 pro max iphone se iphone xr jbl kindle lamparas de pie licuadora monitores moto e20 nintendo switch notebook parlante jbl parrilla playstation playstation 4 playstation 5 redmi redmi note 11 samsung a13 samsung s21 secador de pelo sillon smart tv sommier 2 plazas tablet Buscar productos por letra inicial A - B - C - D - E - F - G - H - I - J - K - L - M - N - O - P - Q - R - S - T - U - V - W - X - Y - Z Más información Acerca de Mercado Libre , Acerca de Investor relations , Acerca de Tendencias , Acerca de Sustentabilidad , Acerca de Blog , Acerca de Otros sitios Developers , Otros sitios Mercado Pago , Otros sitios Mercado Ads , Otros sitios Envíos , Otros sitios Ayuda Comprar , Ayuda Vender , Ayuda Resolución de problemas , Ayuda Centro de seguridad , Ayuda Redes sociales X , Redes sociales Facebook , Redes sociales YouTube , Redes sociales Mi cuenta Ingresa , Mi cuenta Vender , Mi cuenta Temporadas Black Friday , Temporadas Cyber Fest , Temporadas Copyright © 1999-2025 DeRemate.com de Uruguay S.R.L. Trabaja con nosotros Términos y condiciones Promociones Cómo cuidamos tu privacidad Accesibilidad Ayuda Tel: +598 2624 0238 Mercado Libre