Mercado Pago | Hacemos que cobrar y pagar no tenga límites Usamos cookies para mejorar tu experiencia en Mercado Pago. Consultar más en nuestro Centro de Privacidad. Aceptar cookies Configurar cookies ¡Listo! Guardamos tus preferencias. Cerrar Algo salió mal. Por favor, vuelve a intentarlo. Cerrar Saltar al contenido Procesamos los pagos online de compradores y vendedores - Mercado Pago Para ti Para ti Compras online Para tu negocio Para tu negocio Cobrar por redes sociales Cobrar en un sitio web Planes de suscripción Developers Iniciar sesión Abrir cuenta gratis Ayuda Abrir menu / Cerrar menu Ayuda Abrir cuenta gratis Mercado Pago, tienes todo para ganar Abrir cuenta gratis Vende y ten tu dinero al instante Acepta tarjetas sin pagar gastos fijos y lleva el control de tus ventas. Conoce cómo vender Ten una cuenta gratis en minutos Vincula tus tarjetas y haz tus compras online de forma segura. Conoce la cuenta Mercado Pago, tienes todo para ganar Abrir cuenta gratis Abrir cuenta gratis Procesamos los pagos online de compradores y vendedores - Mercado Pago Para ti Compras online Para tu negocio Cobrar por redes sociales Cobrar en un sitio web Planes de suscripción Developers Acerca de Ayuda Términos y condiciones Investor relations Cómo cuidamos tu privacidad Accesibilidad Beneficiario final Accede al libro de reclamaciones. Copyright © 2026 MercadoPago Perú SRL  Avenida Victor Andrés Belaunde N°332 oficina 702, San Isidro, Lima, Perú. Facebook X Linkedin YouTube Mercado Libre