Mercado Pago | De ahora en adelante, haz más con tu dinero. Usamos cookies para mejorar tu experiencia en Mercado Pago. Consultar más en nuestro Centro de Privacidad. Aceptar cookies Configurar cookies ¡Listo! Guardamos tus preferencias. Cerrar Algo salió mal. Por favor, vuelve a intentarlo. Cerrar Saltar al contenido Procesamos los pagos online de compradores y vendedores - Mercado Pago Para ti Para ti Rentabilidad Tarjeta prepago Mastercard Transferencias Transporte bip! Preguntas frecuentes Menos opciones Más opciones Para tu negocio Para tu negocio Cobrar con lector de tarjetas Cobrar con código QR Cobrar por redes sociales Cobrar en un sitio web Planes de suscripción Crédito para vendedores Conviértete en revendedor Developers Menos opciones Más opciones Iniciar sesión Abrir cuenta gratis Ayuda Abrir menu / Cerrar menu Ayuda Abrir cuenta gratis Dinero que crece todos los días Abrir cuenta gratis Tarjeta prepago gratuita Abrir cuenta gratis Soluciones para cobrar al instante Abrir cuenta gratis Página 1 Página 2 Página 3 Ten una cuenta gratis y sin burocracia Vincula tus tarjetas, transfiere dinero al instante, carga tu tarjeta bip! y paga tus cuentas desde el celular. Conoce la cuenta Vende y ten tu dinero al instante Acepta los medios de pago que más usan tus clientes y lleva el control de tus ventas. Conoce cómo vender Infórmese sobre las entidades autorizadas para emitir Tarjetas de Pago en el país, quienes se encuentran inscritas en los Registros de Emisores de Tarjetas que lleva la CMF, en www.cmfchile.cl Abrir cuenta gratis Procesamos los pagos online de compradores y vendedores - Mercado Pago Para ti Rentabilidad Tarjeta prepago Mastercard Transferencias Transporte bip! Preguntas frecuentes Para tu negocio Cobrar con lector de tarjetas Cobrar con código QR Cobrar por redes sociales Cobrar en un sitio web Planes de suscripción Crédito para vendedores Conviértete en revendedor Developers Acerca de Ayuda Invita y gana Términos y condiciones Investor relations Cómo usar tu cuenta de forma segura Cómo cuidamos tu privacidad Accesibilidad Política de habitualidad Estados financieros Cumplimiento Ley 21.234 Listado de rubros riesgosos Promociones vigentes Listado de acreencias Descargar logo oficial Copyright © 2026 MercadoPago S.A.  Avenida Apoquindo 4800, torre 2, piso 21, Las Condes, Región Metropolitana, Chile. Facebook X Linkedin YouTube Mercado Libre