Usamos cookies para melhorar sua experiência no Mercado Pago. Consulte mais informações na nossa Central de privacidade.

Aceitar cookies
Configurar cookies
Pular para o conteúdo
Processamos pagamentos online de compradores e vendedores - Mercado Pago
Conta Digital
Conta Negócio
Ajuda e Segurança
Iniciar sessãoAbrir conta grátis
BANCO DIGITAL DO MERCADO LIVRE
Descubra a conta
que mais rende
do Brasil
Abrir conta grátis
Até 105%
do CDI na Conta
🔥
Até 120%
do CDI nos Cofrinhos
🐷
CARTÃO DE CRÉDITO
Aproveite para
comprar em até
18x sem juros
Abrir conta grátis
CONTA NEGÓCIO
Tenha soluções
de venda, gestão
e crédito
Abrir conta grátis
Página 1
Página 2
Página 3
Dinheiro que rende todo dia e está sempre disponível
Até 105% do CDI na sua Conta
Até 120% do CDI nos Cofrinhos
CARTÃO DE CRÉDITO
Liberdade para você e seu bolso
Até 18x sem juros
Cashback com Meli+
Sem anuidade
A conta completa no banco
digital do Mercado Livre
Conhecer conta
Linha de crédito
Compre parcelado sem ter um cartão.
Pix
Pague, receba e transfira sem taxas.
Cartão de débito
Use o saldo da sua conta onde estiver.
Investimentos
Faça seu dinheiro trabalhar para você.
Contas e serviços
Pague boletos pelo app e fuja das filas.
CONTA NEGÓCIO
Soluções para seu negócio ganhar
Vendas

Maquininha, Link de pagamento, Pix e Tap to pay com as menores taxas.

Crédito

Empréstimo e cartão com limite que aumenta conforme o uso.

Gestão

Ferramentas de gestão para evoluir seu negócio.

Conhecer Conta Negócio
Perguntas frequentes
Como peço o Cartão de Crédito Mercado Pago?

El contenido debe responder la pregunta de forma clara

Você só precisa pedir o cartão e aguardar nossa resposta.

Ao pedir o cartão, você autoriza o Mercado Pago e a Instituição Financeira do Grupo a consultarem as bases de dados necessárias para te conhecer e trabalharem para te oferecer o melhor limite de crédito.
É importante aguardar enquanto analisamos todas as suas informações para definirmos se você pode ter o cartão de crédito e qual é a opção mais adequada para você.
Assim que concluirmos esse processo, vamos te notificar por e-mail e celular para te dar uma resposta.
Qual é a melhor maquininha para o meu negócio?

Você pode comprar uma Point diferente da recomendada para o seu perfil, caso entenda que as necessidades do seu negócio são outras. Todas as maquininhas aceitam crédito, débito, código QR e Pix.

Pode conhecer mais sobre nossas maquininhas no Centro de Ajuda.

Quais são as taxas da conta Mercado Pago?

A conta Mercado Pago é GRÁTIS! Além de você poder abrir sem custo nenhum, nós não cobramos mensalidade.

Saiba mais sobre outras taxas no Centro de Ajuda.

Em caso de dúvidas, estamos aqui!

Encontre orientações ou fale com nossa equipe 24 horas, todos os dias da semana.

Tirar dúvidas
Mercado Pago, você tem tudo para ganhar
Abrir conta grátis

1. Conta que mais rende do Brasil: melhor rendimento considerando conta destinada para pessoas físicas, aporte financeiro mínimo de R$ 1.000, saldo em conta de até R$ 20.000, sem a necessidade de manter saldo mínimo em conta e área de abrangência: território nacional. Consulte as condições do rendimento de 105% do CDI.



Processamos pagamentos online de compradores e vendedores - Mercado Pago
A conta completa do Mercado Livre
Cofrinhos
Dinheiro na conta
Cartão de crédito
Linha de crédito
Pagamentos e tarifas
Seguros
Soluções de venda, gestão e crédito
Maquininhas point
Point Tap
Tap to Pay no iPhone
Link de pagamento
Pix
Checkout para loja virtual
Planos de assinatura
Sistema de Gestão
Cartão de crédito
Empréstimos
Rendimentos e investimentos
Mercado Livre Negócios
Revendedor Point
Programa de parcerias
Developers
Ajuda e Segurança
Perguntas frequentes
Fale conosco
Fui roubado
Acho que estão usando minha conta
Dicas de segurança
Sobre
Ajuda
Convide e ganhe
Contato comercial
Blog
Termos e políticas
Investor relations
Como usar sua conta com segurança
Como cuidamos da sua privacidade
Informações sobre seguros
Acessibilidade
Ouvidoria
Canal de Libras
Informações Adicionais
Baixar logo oficial
Pague com código QR
Carregue seu Bilhete Único
Pague suas contas
Pague com a Linha de Crédito

Copyright © 2025 Mercado Pago Instituição de Pagamento Ltda. CNPJ n.º 10.573.521/0001-91 / Av. das Nações Unidas, nº 3.003, Bonfim, Osasco/SP - CEP 06233-903

Facebook
X
YouTube
Linkedin
Mercado Livre