ChileCompra
Mercado Público
Capacitación
Centro de Ayuda
Economía Circular Tienda Convenio Marco Pago de Acreditación Regístrate
Iniciar Sesión
¿Olvidaste tu contraseña?
Encuentra hasta 1085 oportunidades de negocio en todo Chile
¿Qué deseas vender al Estado?
  Explorar todas las licitaciones
Órdenes de compra
Compra Ágil
Contratos
Consultas al mercado
Grandes compras
Trato directo
Proveedores
Compradores
Oportunidades de negocio en:
Región Metropolitana de Santiago
Información actualizada cada 5 minutos
Zona Norte
Región de Arica y Parinacota
Región de Tarapacá
Región de Antofagasta
Región de Atacama
Región de Coquimbo
Zona Centro
Región de Valparaíso
Región Metropolitana de Santiago
Región del Libertador General Bernardo O´Higgins
Región del Maule
Zona Sur
Región de Ñuble
Región del Biobío
Región de la Araucanía
Región de Los Ríos
Región de los Lagos
Región de Aysén del General Carlos Ibáñez del Campo
Región de Magallanes y de la Antártica
1

Licitaciones publicadas

En rubro de Construcción de obras civiles y infraestructuras

1

Licitaciones publicadas

En rubro de Servicios de limpieza de edificios y oficinas en general

1

Licitaciones publicadas

En rubro de Contratación de personal

¿Qué es Mercado Público?

Mercado Público es la plataforma transaccional administrada por ChileCompra a través de la cuál más de 850 organismos públicos compran productos y servicios a empresas de todos los tamaños y de todo el país.

¿Quieres ser proveedor del Estado?

El primer paso para convertirte en proveedor(a) del Estado es inscribirte en nuestra plataforma Mercado Público. Es gratis y puedes hacerlo con tu Clave Única. Al inscribirte podrás participar de los distintos procesos de compra; saber qué, cómo y cuándo compran los servicios públicos y analizar ofertas ganadoras disponibles en la plataforma.

Leer más 
¿Cómo me capacito en Compras Públicas?

Tanto compradores de los organismos públicos como proveedores pueden acceder a una amplia oferta de capacitaciones gratuitas, donde aprenderán sobre el uso de la plataforma y a mejorar su gestión en las compras del Estado.

Ver más 
Ir al Centro de Ayuda 
¿Quieres saber qué y cómo compra el Estado?

El Estado compra desde insumos médicos, materiales de oficina, tecnología, servicios de consultoría, hasta puentes y hospitales. Conoce más detalle en nuestro sitio de datos abiertos.

Leer más 
Ver Plan de Compra 
¿Quieres Conocer todo sobre Convenio Marco?

Los Convenios Marco son una modalidad de compra de bienes y servicios a través de un
catálogo electrónico o tienda virtual. Conoce sobre los Convenios Marco vigentes, su
funcionamiento y revisa el calendario de actividades donde te podrás contactar con
ChileCompra a través de los jefes de producto.

Ver sección de ayuda
¿Quieres ser proveedor del Estado?
Registrate aquí
Licitaciones publicadas

Archivo descargable de todas las licitaciones publicadas.

Descargar
Licitaciones 2 o menos ofertas

Porcentaje de licitaciones 2 o menos oferentes en el año.

Leer más
Dirección ChileCompra
Ministerio de Hacienda, Gobierno de Chile
Monjitas 392 - Piso 8, Santiago de Chile
Términos y condiciones
Sitios relacionados
Registro nuevos organismos compradores
Datos Abiertos ChileCompra
Capacitación
Centro de Ayuda
Mesa de ayuda

600 7000 600

+56 4 4236 0646

Síguenos
warning

Cerrar
Si necesita ayuda, estoy aquí para eso