Mercado Pago México | La cuenta digital de Mercado Libre Usamos cookies para mejorar tu experiencia en Mercado Pago. Consultar más en nuestro Centro de Privacidad. Aceptar cookies Configurar cookies ¡Listo! Guardamos tus preferencias. Cerrar Algo salió mal. Por favor, vuelve a intentarlo. Cerrar Saltar al contenido Procesamos los pagos online de compradores y vendedores - Mercado Pago Para ti Para ti Ganancias Tarjeta de crédito Préstamo Personal Retiros, transferencias y pagos Tarifas Seguridad Menos opciones Más opciones Para tu negocio Para tu negocio Cobrar con Point Cobrar con link de pago Cobrar en un sitio web Sistema de punto de venta Planes de suscripción Créditos para vendedores Conviértete en revendedor Conocer el Partners Program Developers Menos opciones Más opciones Iniciar sesión Abrir cuenta gratis Ayuda Abrir menu / Cerrar menu Abrir cuenta gratis Mercado Pago ofrece una plataforma digital con servicios financieros de diferentes entidades . La cuenta donde más crece tu dinero Abrir cuenta gratis Tarjeta de crédito sin anualidad Abrir cuenta gratis Soluciones para que tu negocio crezca Abrir cuenta gratis Página 1 Página 2 Página 3 Ganancias Tu dinero crece hasta 13% anual Recibe ganancias todos los días y usa el dinero cuando quieras. Una tarjeta de crédito gratis para ti Hasta 24 MSI Cashback con Meli+ Sin anualidad La cuenta digital que simplifica tu día a día Conocer cuenta digital Línea de crédito Paga a meses sin tarjeta o pide un préstamo personal. Tarjeta gratis Usa tu dinero con una Tarjeta Debit Mastercard®. Transferencias Envía y recibe dinero sin costo. Pago de servicios Recarga el celular y paga tus cuentas. Retiro de efectivo Extrae dinero gratis en miles de tiendas. Dinero del extranjero Recibe dinero desde otros países al mejor cambio. Soluciones para que tu negocio crezca Ventas Terminales Point, Link de pago y pasarela de pagos. Crédito Ofertas de crédito exclusivas para financiar tu negocio. Gestión Sistema de punto de venta para impulsar tu negocio. Conocer soluciones para tu negocio Preguntas frecuentes ¿Dónde puedo usar la Tarjeta de crédito Mercado Pago? Puedes solicitar la Tarjeta de crédito Mercado Pago y usarla en miles de establecimientos físicos o comercios digitales de México y el mundo, tales como restaurantes, supermercados, farmacias, tiendas departamentales, hoteles, hospitales, cines, etcétera. También puedes suscribirte a plataformas como Disney+, HBO Max, Netflix, Claro, Spotify... ¡lo que tú quieras! ¿Cómo hago un cobro con mi terminal Point? Si ya tienes tu terminal, necesitas bajar la app de Mercado Pago para empezar a cobrar tus ventas con tarjetas de crédito, de débito y recargables. Conozca más en el Centro de Ayuda . ¿Cuáles son las opciones para empresas y vendedores en Mercado Pago? Mercado Pago ofrece diversas soluciones diseñadas para mejorar la experiencia de venta y cobro de negocios y vendedores, tales como: Terminales de punto de venta (POS) físicas para aceptar tarjetas en locales y tiendas. Links de pago y botones para cobrar fácilmente en tu ecommerce, redes sociales, WhatsApp o sitio web. Cuenta para empresas que integra  herramientas administrativas tus cobros y reportes. Soluciones de facturación electrónica vinculadas con las ventas y pagos. Préstamos y créditos para negocios para acceder a financiamiento y crecer tu negocio. Mercado Pago pone a disposición de negocios y vendedores una suite completa de productos para facilitar y optimizar tus cobros y gestión financiera. Estas herramientas ayudan a optimizar tu operación comercial y facilitar el acceso a métodos de pago digitales para tus clientes. ¿Cuál es el monto máximo de retiros que puedo definir? Puedes elegir retirar hasta $ 9,000 por día con tu tarjeta Debit Mastercard® de Mercado Pago. Ten en cuenta que nuestra recomendación es que te manejes con montos más pequeños por seguridad. En caso de dudas, aquí estamos Encuentra ayuda o comunícate con nuestro equipo las 24 horas, todos los días. Ir al Centro de Ayuda Mercado Pago, tienes todo para ganar Abrir cuenta gratis MP Agregador, S. de R.L. de C.V. (“Mercado Pago Standard”) opera (i) la aplicación móvil denominada “Mercado Pago: Cuenta Digital” disponible para descarga y navegación en diferentes plataformas, y (ii) el sitio web www.mercadopago.com.mx (conjuntamente, la “Plataforma Mercado Pago Standard”). Para mayor información de la Plataforma Mercado Pago Standard consulta los Términos y condiciones . La Plataforma Mercado Pago Standard también permite ofrecer servicios de terceros, incluyendo, entre otros, aquellos de: 1. Mercado Lending, S.A. de C.V.  (“Mercado Lending”), una entidad comercial que no presta servicios que requieran de autorización de las autoridades financieras mexicanas. Mercado Lending ofrece productos crediticios sujetos a aprobación por análisis de riesgo. Consulta más  información sobre la Tarjeta de Crédito y el CAT aplicable. 2. Grupo Bursátil Mexicano, S.A. de C.V. Casa de Bolsa (“GBM”) ofrece los servicios de intermediación bursátil que permiten acceder a productos de inversión a través de la Plataforma Mercado Pago. Para mayor información consulta el Contrato de Comisión Mercantil y la Carta de Instrucción de Inversión . “La cuenta donde más crece tu dinero”, es un beneficio ofrecido por Mercado Pago Standard, el cual corresponde a la suma de dos componentes: (i) el porcentaje del beneficio otorgado por Mercado Pago Standard conforme los siguientes Términos y condiciones ; y (ii) la tasa de rendimiento del fondo de inversión administrado por GBM. Mercado Pago Standard, ni ninguna entidad perteneciente a su grupo económico, en ningún momento presta servicios de inversión en fondos de inversión, ni intervienen dichas sociedades, en modo alguno, en la compraventa y/o comercialización de acciones emitidos por fondos de inversión, ni tampoco en la prestación de servicios de intermediación bursátil o cualquier otra actividad relacionada con el mercado de valores cuya realización requiera de alguna licencia, concesión o autorización específica en términos de las disposiciones y leyes aplicables en materia de servicios de inversión y/o del mercado de valores. Mercado Pago Standard también ofrece servicios de gestión de pago, consulta los Términos y condiciones . Abrir cuenta gratis Procesamos los pagos online de compradores y vendedores - Mercado Pago Para ti Ganancias Tarjeta de crédito Préstamo Personal Retiros, transferencias y pagos Tarifas Seguridad Para tu negocio Cobrar con Point Cobrar con link de pago Cobrar en un sitio web Sistema de punto de venta Planes de suscripción Créditos para vendedores Conviértete en revendedor Conocer el Partners Program Developers Acerca de Ayuda Invita y gana Términos y condiciones Investor relations Cómo usar tu cuenta de forma segura Cómo cuidamos tu privacidad Accesibilidad Descargar logo oficial Recarga tu celular Paga tus recibos Copyright © 2025 "MP Agregador, S. de R.L. de C.V."  Boulevard Miguel de Cervantes Saavedra número 161, piso 15, Colonia Granada, Alcaldía Miguel Hidalgo, Código Postal 11520, CDMX, México Facebook X Linkedin YouTube Mercado Libre