Idioma
Conócenos
Supermercados
Trabaja con nosotros
Atención al cliente
Español
Español
Valencià
Català
Galego
Euskara
English
Deutsch
Empieza tu compra en Mercadona

Introduce tu código postal y dependiendo de tu ciudad accederás a la nueva compra online o a la web clásica.

Código postal
Compra online

Recibe tu pedido en casa con la misma calidad y frescura de siempre.

Nueva tienda online en algunas zonas

Por el momento, la nueva app y web está disponible en Valencia, Barcelona, Madrid y otras poblaciones. Introduce tu código postal arriba para ver si repartimos en tu zona. Si aún no llegamos, ¡apúntate y te avisamos!

Avísame
Empieza tu compra en Mercadona
Código postal

O descarga la App y haz tu compra en cualquier momento.

Utilizamos cookies propias y de terceros, de sesión y persistentes, con la finalidad de hacer que la navegación de los usuarios por nuestra página web sea fácil y segura. A su vez, utilizamos cookies para medir y obtener datos estadísticos de la navegación de los usuarios. Puedes configurar y aceptar el uso de cookies, así como modificar tus opciones de consentimiento en cualquier momento.Más información

Más informaciónConfiguraciónRechazarAceptar
Cliente
Supermercados
Consejos
Factura cliente
Trabajador
Trabaja con nosotros
Proveedor
Factura-Me
Portal Trinidad
Sociedad
Actualidad
Sala de prensa
Conoce Mercadona
Mercadona en Portugal
Cuidemos el Planeta
800 500 220

© Mercadona S.A. A46103834. Todos los derechos reservados.

Accesibilidad
Política de privacidad
Política de cookies
Términos y condiciones