Usamos cookies para mejorar tu experiencia en Mercado Pago. Consultar más en nuestro Centro de Privacidad.

Aceptar cookies
Configurar cookies
Saltar al contenido
Procesamos los pagos online de compradores y vendedores - Mercado Pago
Para vos
Para tu negocio
Iniciar sesiónAbrir cuenta gratisAyuda
Hacé crecer tu
dinero y usalo
cuando quieras
Abrir cuenta gratis
Disfrutá de una
tarjeta de crédito
100% gratis
Abrir cuenta gratis
Potencia tu
negocio al vender
con Point
Abrir cuenta gratis
Página 1
Página 2
Página 3
Tu dinero rinde y está siempre disponible

Generá rendimientos todos los días en pesos y en dólares.

Tarjeta de crédito 100% gratis
Conocer tarjeta de crédito
3 cuotas sin interés
en Mercado Libre
Gratis en serio,
sin gastos fijos
3 cuotas sin interés
con QR*

* Válido para compras desde $ 30.000 con QR de Mercado Pago.

Todo lo que podés hacer
con tu dinero
Conocer cuenta digital
Créditos
Comprá en cuotas sin tarjeta o pedí un préstamo personal.
Compras con QR
Hacé pagos sin contacto desde tu celular.
Transferencias
Enviá y recibí dinero gratis y al instante.
Dólares
Comprá y vendé, transferí e ingresá dólares.
Recargas y servicios
Mantené tus cuentas al día desde la app.
Soluciones para que
tu negocio crezca
Ventas

Lectores Point, Link de pago, Point Tap, vos elegís cómo cobrar.

Crédito

Ofertas de crédito exclusivas para potenciar tu negocio.

Gestión

Herramientas para resolver tus tareas del día a día.

Conocer soluciones para tu negocio
Descargar la
app te conviene

Abrí tu cuenta en minutos desde el celular.

En caso de dudas, acá estamos

Encontrá ayuda o comunícate con nuestro equipo las 24 horas, todos los días.

Ir al centro de Ayuda
En mi país, ganamos todos con Mercado Pago
Abrir cuenta gratis
‍‍Información para las personas usuarias

¿Necesitás cancelar un producto?

Botón de arrepentimiento
Información usuario financiero
Información sobre seguros
ayuda@mercadopago.com.ar

Mercado Pago ofrece servicios de pago y no está autorizado por el Banco Central a operar como entidad financiera. Los fondos acreditados en cuentas de pago no constituyen depósitos en una entidad financiera ni están garantizados conforme legislación aplicable a depósitos en entidades financieras.

No se asegura ni garantiza el resultado de la inversión en Mercado Fondo. Mercado Pago Asset Management S.A. actuará como Sociedad Gerente y Banco Industrial S.A. actuará como Sociedad Depositaria. El valor de la cuotaparte será neto de gastos ordinarios de gestión y de los honorarios de la sociedad gerente y la sociedad depositaria. Los honorarios, gastos y demás información se encuentran disponibles en https://inversiones.mercadopago.com.ar . No existen honorarios de éxito. Las inversiones en cuotapartes del fondo no constituyen depósito en el Banco Industrial S.A. a los fines de la Ley de Entidades Financieras ni cuenta con ninguna de las garantías que tales depósitos a la vista o a plazo pueden gozar de acuerdo a la legislación y reglamentación aplicables en materia de depósitos en entidades financieras. Asimismo, Banco Industrial S.A. se encuentra impedido por el Banco Central de la República Argentina de asumir tácita o expresamente compromiso alguno en cuanto al mantenimiento, en cualquier momento, del valor del capital invertido, el rendimiento, el valor de rescate de las cuotapartes o el otorgamiento de liquidez a tal fin.

Otorgamiento de préstamos y tarjeta de crédito sujeto a revisión crediticia, comercial y de riesgos al momento de la solicitud efectuada por el usuario. La presente no implica una obligación de otorgar el préstamo o la tarjeta de crédito, cuya aprobación definitiva quedará condicionada al cumplimiento de las condiciones exigibles por MercadoLibre S.R.L.

Las marcas de los productos y servicios que pueden abonarse usando la cuenta de Mercado Pago no son propiedad de Mercado Libre, perteneciendo a sus respectivos titulares.



Procesamos los pagos online de compradores y vendedores - Mercado Pago
Para vos
Rendimientos
Tarjeta de crédito
Créditos
Pago de servicios y recargas
Transferencias
Para tu negocio
Ventas con Point
Ventas con Point Tap
Ventas con código QR
Ventas con link de pago
Ventas en un sitio web
Planes de suscripción
Créditos para vendedores
Material promocional
Revendedores Point
Conocer el Partners Program
Developers
Acerca de
Ayuda
Términos y políticas
Invita y gana
Investor relations
Cómo usar tu cuenta de forma segura
Cómo cuidamos tu privacidad
Accesibilidad
Defensa del Consumidor
Comisiones y cargos
Libro de quejas online
Descargar logo oficial
Accedé a un crédito
Pedí delivery de comida
Cobrá tu prestación ANSES

Copyright © 2025 MercadoLibre S.R.L. Caseros 3039, Piso 2, Ciudad Autónoma de Buenos Aires, Argentina

Facebook
X
Linkedin
YouTube
Mercado Libre