Meridiano.net | Todo sobre el mundo deportivo LVBP LMP LIDOM MLB LBPRC Inicio Resultados Calendario Tabla de Posiciones Estadísticas LVBP LVBP: Caribes y Tigres definen quien será el quinto clasificado (En Vivo) LVBP LVBP: ¿Qué equipo fue el mejor de la eliminatoria en el torneo 2025/2026? LVBP LVBP: Tiburones tiene una amplia lista de peloteros disponibles para reforzar en el Round Robin LVBP LVBP: Ronald Acuña Jr. estará disponible como refuerzo para el Round Robin Fórmula 1 Récord de Michael Schumacher en la Fórmula 1 se mantiene vigente LVBP LVBP: ¿Por qué Leones del Caracas fue el equipo decepción de la temporada 2025-2026? Hipismo La hípica venezolana vive su mejor momento: Junior Alvarado trasciende fronteras y se consagra como “Leyenda Mundial” con sus grandes logros Servicios Termina 2025 con dinero: Pagan bono Somos Venezuela de diciembre con este monto Servicios Precio oficial del dólar BCV para este 31 de diciembre y 1 de enero de 2026 LVBP LVBP: Asdrúbal Cabrera consiguió esta importante cifra entre los mánagers más exitosos de Caribes Servicios En Gaceta Oficial: 2026 inicia con un nuevo monto del pasaje mínimo urbano LVBP LVBP: Yohendrick Piñango dejó números de altura para ser el Jugador del Mes Fútbol Español Real Madrid: Brahim y una decisión trascendental en su carrera LIGA VENEZOLANA DE BÉISBOL PROFESIONAL (LVBP) HOY Inning 6 ver jugada a jugada C H E Tigres 6 8 0 Caribes 8 8 0 Juega aquí Así fue el gol 957 de Cristiano Ronaldo No lo podrás creer Motores DeLorean DMC-12, un carro futurista en Venezuela con sangre de la Fórmula 1 Fórmula 1 Lando Norris se une a esta lista de británicos campeones de Fórmula 1 y estos fueron sus números en 2025 Fútbol Internacional Cristiano Ronaldo sigue haciendo historia con un nuevo gol con el Al-Nassr LVBP LVBP: Carlos Guzmán mostró su talento en el primer juego del Comodín LVBP LVBP: Alberth Martínez vuelve a ser clutch y decisivo para Tigres de Aragua Hipismo Kentucky Oaks: El Busanda Stakes de $150.000 está en la Ruta hacia los Lirios este fin de semana en New York Farándula Presentador de Telemundo arremete en contra de Marjorie De Sousa LVBP LVBP: Magallanes tiene su plan definido con el pitcheo para el Round Robin LVBP LVBP: Tigres y Caribes definen sus lanzadores para el último juego del Comodín MLB Kazuma Okamoto en la recta final: La estrella japonesa inicia su "tour" por Estados Unidos antes del cierre de mercado LVBP LVBP: Draft de sustituciones será el 31 de diciembre LVBP LVBP: Tigres se mantiene con vida y gana el primer juego del Comodín a Caribes LVBP LVBP: Cardenales y Caribes cortaron el dominio de los Leones en este apartado ÚLTIMA HORA 19:18 LVBP: ¿Qué equipo fue el mejor de la eliminatoria en el torneo 2025/2026? 19:06 Récord de Michael Schumacher en la Fórmula 1 se mantiene vigente 18:45 LVBP: Caribes y Tigres definen quien será el quinto clasificado (En Vivo) 18:24 LVBP: ¿Por qué Leones del Caracas fue el equipo decepción de la temporada 2025-2026? 18:03 La hípica venezolana vive su mejor momento: Junior Alvarado trasciende fronteras y se consagra como “Leyenda Mundial” con sus grandes logros 17:47 Termina 2025 con dinero: Pagan bono Somos Venezuela de diciembre con este monto 17:34 Precio oficial del dólar BCV para este 31 de diciembre y 1 de enero de 2026 Farándula Redes sociales estallan contra Osmariel Villalobos: “Llamen a Diosa” Farándula Guillermo Dávila: Ella es la actual pareja del cantante venezolano Farándula Pilín León celebra llegada de nuevo miembro a la familia Farándula Tatiana Capote reaparece tras un delicado infarto y así luce “ "Teníamos una mentalidad de derrotados, y esta camisa hay que sudarla. Eso fue lo que hicimos y estamos clasificados" Yadier Molina - Manager de Magallanes Hipismo "Orgullo Nacional": Antonio Álvarez reacciona al nombramiento de Junior Alvarado como atleta del año Hipismo Fin de ciclo exitoso: El Stud Andrea Stable confirma la transición de sus purasangres Hipismo ¡Inédito! Junior Alvarado fue galardonado como el “Atleta Masculino del Año 2025” Hipismo Kentucky Derby: Dos stakes clasificatorios se llevarán a cabo este fin de semana Hipismo La cifra que marca la diferencia: Descubre quién fue el más efectivo en las 28 carreras grado uno del año en La Rinconada Hipismo Conoce el entrenador de peso que recibirá a la potranca importada con proyección en La Rinconada NBA Suspiro de alivio en Denver: Nikola Jokic evita una lesión catastrófica, pero estará un mes fuera NBA El arte de la longevidad: Kevin Durant redefine lo imposible con una racha histórica Liga Endesa Baloncesto español del 2 al 4 de enero: en vivo y gratis para Venezuela + LEÍDO Análisis de refuerzos: el plan maestro de Magallanes para el Round Robin LVBP: Definidos los equipos que disputarán la serie del Wild Card ¿Cuándo se jugará el Play in? LVBP: Conoce las fechas clave del Round Robin 2025-2026 LVBP se pronuncia sobre la participación de Venezuela en la Serie del Caribe y le pide reintegro de dinero LVBP: Tigres se mantiene con vida y gana el primer juego del Comodín a Caribes Mercado de refuerzos en la LVBP: los brazos de La Guaira que todos querrán en enero Conoce el entrenador de peso que recibirá a la potranca importada con proyección en La Rinconada LVBP: Estos serían los peloteros de Leones del Caracas para reforzar en el Round Robin Guillermo Dávila “suelta la sopa” sobre su amorío con Catherine Fulop Servicios Fin de Año con dinero: Pagan bono de "Corresponsabilidad y Formación" con este gran monto Servicios Metro de Caracas, Teleféricos Warairarepano y Mukumbarí activan horarios especiales para el Fin de Año Servicios Sistema Sitssa tendrá horario especial este 31 de diciembre y 1 de enero Servicios Innovación y regulaciones en el mercado de apuestas deportivas en línea: un análisis integral Servicios Tres aerolíneas extienden suspensión de vuelos a Venezuela: ¿Cuáles son las opciones para viajar a Madrid? “ "Si llegara al Salón de la Fama, curiosamente, me sentiría vacío por dentro" Alex Rodríguez - Expelotero Fútbol Internacional La FIFA cerca de implementar esta nueva regla que cambiaría el fútbol profesional Fútbol Internacional Cristiano Ronaldo una inspiración para el deporte Futbol El fútbol mundial pone la mira en Dubái: Sede confirmada para los Premios "The Best" 2026 Fútbol Internacional Salomón Rondón regresa al Pachuca con una bienvenida de lujo LVBP LVBP: Tigres y Caribes protagonizan tensa situación tras vaciarse las bancas MLB "Me sentiría vacío": Alex Rodríguez y su compleja relación con el Salón de la Fama de MLB LVBP LVBP: ¿Quiénes fueron los campeones de bateo previos a Gorkys Hernández? Copa del Rey Estos son todos los campeones de la Copa del Rey LVBP LVBP: Un Magallanes de poca ofensiva se apoyó en su pitcheo para clasificar al Round Robin Facebook X Instagram YouTube MÁS NOTICIAS Motores Fórmula 1: ¿Quiénes saben la verdad sobre el estado de salud de Michael Schumacher luego de 12 años? Salud ¿Cuáles son los beneficios de los videojuegos para la salud? Fútbol Español Horarios y llaves de la Supercopa de España en 2026 Servicios Ejercicios en casa que te ayudarán a desarrollar tu espalda Virales Algunos de los mejores lugares para vijar en 2026 MÁS NOTICIAS Motores Fórmula 1: ¿Quiénes saben la verdad sobre el estado de salud de Michael Schumacher luego de 12 años? Salud ¿Cuáles son los beneficios de los videojuegos para la salud? Fútbol Español Horarios y llaves de la Supercopa de España en 2026 Servicios Ejercicios en casa que te ayudarán a desarrollar tu espalda Virales Algunos de los mejores lugares para vijar en 2026 Fórmula 1 Récord de Michael Schumacher en la Fórmula 1 se mantiene vigente LVBP LVBP: ¿Por qué Leones del Caracas fue el equipo decepción de la temporada 2025-2026? Hipismo La hípica venezolana vive su mejor momento: Junior Alvarado trasciende fronteras y se consagra como “Leyenda Mundial” con sus grandes logros Servicios Termina 2025 con dinero: Pagan bono Somos Venezuela de diciembre con este monto Servicios Precio oficial del dólar BCV para este 31 de diciembre y 1 de enero de 2026 Hipismo La hípica venezolana vive su mejor momento: Junior Alvarado trasciende fronteras y se consagra como “Leyenda Mundial” con sus grandes logros Servicios Termina 2025 con dinero: Pagan bono Somos Venezuela de diciembre con este monto Servicios Precio oficial del dólar BCV para este 31 de diciembre y 1 de enero de 2026 LVBP LVBP: Asdrúbal Cabrera consiguió esta importante cifra entre los mánagers más exitosos de Caribes Servicios En Gaceta Oficial: 2026 inicia con un nuevo monto del pasaje mínimo urbano LVBP LVBP: Yohendrick Piñango dejó números de altura para ser el Jugador del Mes Fútbol Español Real Madrid: Brahim y una decisión trascendental en su carrera Motores DeLorean DMC-12, un carro futurista en Venezuela con sangre de la Fórmula 1 Fórmula 1 Lando Norris se une a esta lista de británicos campeones de Fórmula 1 y estos fueron sus números en 2025 Fútbol Internacional Cristiano Ronaldo sigue haciendo historia con un nuevo gol con el Al-Nassr LVBP LVBP: Carlos Guzmán mostró su talento en el primer juego del Comodín LVBP LVBP: Alberth Martínez vuelve a ser clutch y decisivo para Tigres de Aragua Fútbol Internacional Cristiano Ronaldo sigue haciendo historia con un nuevo gol con el Al-Nassr LVBP LVBP: Carlos Guzmán mostró su talento en el primer juego del Comodín LVBP LVBP: Alberth Martínez vuelve a ser clutch y decisivo para Tigres de Aragua Hipismo Kentucky Oaks: El Busanda Stakes de $150.000 está en la Ruta hacia los Lirios este fin de semana en New York Farándula Presentador de Telemundo arremete en contra de Marjorie De Sousa LVBP LVBP: Magallanes tiene su plan definido con el pitcheo para el Round Robin Beisbol LVBP LVBP: Tigres y Caribes definen sus lanzadores para el último juego del Comodín MLB Kazuma Okamoto en la recta final: La estrella japonesa inicia su "tour" por Estados Unidos antes del cierre de mercado LVBP LVBP: Draft de sustituciones será el 31 de diciembre LVBP LVBP: Tigres se mantiene con vida y gana el primer juego del Comodín a Caribes LVBP LVBP: Cardenales y Caribes cortaron el dominio de los Leones en este apartado LVBP LVBP: Draft de sustituciones será el 31 de diciembre LVBP LVBP: Tigres se mantiene con vida y gana el primer juego del Comodín a Caribes LVBP LVBP: Cardenales y Caribes cortaron el dominio de los Leones en este apartado Farándula Farándula Redes sociales estallan contra Osmariel Villalobos: “Llamen a Diosa” Farándula Guillermo Dávila: Ella es la actual pareja del cantante venezolano Farándula Pilín León celebra llegada de nuevo miembro a la familia Farándula Tatiana Capote reaparece tras un delicado infarto y así luce Hipismo Hipismo "Orgullo Nacional": Antonio Álvarez reacciona al nombramiento de Junior Alvarado como atleta del año Hipismo Fin de ciclo exitoso: El Stud Andrea Stable confirma la transición de sus purasangres Hipismo ¡Inédito! Junior Alvarado fue galardonado como el “Atleta Masculino del Año 2025” Hipismo Kentucky Derby: Dos stakes clasificatorios se llevarán a cabo este fin de semana Hipismo La cifra que marca la diferencia: Descubre quién fue el más efectivo en las 28 carreras grado uno del año en La Rinconada Hipismo Conoce el entrenador de peso que recibirá a la potranca importada con proyección en La Rinconada NBA Suspiro de alivio en Denver: Nikola Jokic evita una lesión catastrófica, pero estará un mes fuera NBA El arte de la longevidad: Kevin Durant redefine lo imposible con una racha histórica Liga Endesa Baloncesto español del 2 al 4 de enero: en vivo y gratis para Venezuela Servicios Servicios Fin de Año con dinero: Pagan bono de "Corresponsabilidad y Formación" con este gran monto Servicios Metro de Caracas, Teleféricos Warairarepano y Mukumbarí activan horarios especiales para el Fin de Año Servicios Sistema Sitssa tendrá horario especial este 31 de diciembre y 1 de enero Servicios Innovación y regulaciones en el mercado de apuestas deportivas en línea: un análisis integral Fútbol Internacional La FIFA cerca de implementar esta nueva regla que cambiaría el fútbol profesional Fútbol Internacional Cristiano Ronaldo una inspiración para el deporte Futbol El fútbol mundial pone la mira en Dubái: Sede confirmada para los Premios "The Best" 2026 Fútbol Internacional Salomón Rondón regresa al Pachuca con una bienvenida de lujo LVBP LVBP: Tigres y Caribes protagonizan tensa situación tras vaciarse las bancas MLB "Me sentiría vacío": Alex Rodríguez y su compleja relación con el Salón de la Fama de MLB LVBP LVBP: ¿Quiénes fueron los campeones de bateo previos a Gorkys Hernández? Copa del Rey Estos son todos los campeones de la Copa del Rey LVBP LVBP: Un Magallanes de poca ofensiva se apoyó en su pitcheo para clasificar al Round Robin LIGA VENEZOLANA DE BÉISBOL PROFESIONAL (LVBP) HOY Inning 6 ver jugada a jugada C H E Tigres 6 8 0 Caribes 8 8 0 Juega aquí Así fue el gol 957 de Cristiano Ronaldo No lo podrás creer ÚLTIMA HORA 19:18 LVBP: ¿Qué equipo fue el mejor de la eliminatoria en el torneo 2025/2026? 19:06 Récord de Michael Schumacher en la Fórmula 1 se mantiene vigente 18:45 LVBP: Caribes y Tigres definen quien será el quinto clasificado (En Vivo) 18:24 LVBP: ¿Por qué Leones del Caracas fue el equipo decepción de la temporada 2025-2026? 18:03 La hípica venezolana vive su mejor momento: Junior Alvarado trasciende fronteras y se consagra como “Leyenda Mundial” con sus grandes logros 17:47 Termina 2025 con dinero: Pagan bono Somos Venezuela de diciembre con este monto 17:34 Precio oficial del dólar BCV para este 31 de diciembre y 1 de enero de 2026 “ "Teníamos una mentalidad de derrotados, y esta camisa hay que sudarla. Eso fue lo que hicimos y estamos clasificados" Yadier Molina - Manager de Magallanes + LEÍDO Análisis de refuerzos: el plan maestro de Magallanes para el Round Robin LVBP: Definidos los equipos que disputarán la serie del Wild Card ¿Cuándo se jugará el Play in? LVBP: Conoce las fechas clave del Round Robin 2025-2026 LVBP se pronuncia sobre la participación de Venezuela en la Serie del Caribe y le pide reintegro de dinero LVBP: Tigres se mantiene con vida y gana el primer juego del Comodín a Caribes Mercado de refuerzos en la LVBP: los brazos de La Guaira que todos querrán en enero Conoce el entrenador de peso que recibirá a la potranca importada con proyección en La Rinconada LVBP: Estos serían los peloteros de Leones del Caracas para reforzar en el Round Robin Guillermo Dávila “suelta la sopa” sobre su amorío con Catherine Fulop “ "Si llegara al Salón de la Fama, curiosamente, me sentiría vacío por dentro" Alex Rodríguez - Expelotero Facebook X Instagram YouTube MÁS NOTICIAS Motores Fórmula 1: ¿Quiénes saben la verdad sobre el estado de salud de Michael Schumacher luego de 12 años? Salud ¿Cuáles son los beneficios de los videojuegos para la salud? Fútbol Español Horarios y llaves de la Supercopa de España en 2026 Servicios Ejercicios en casa que te ayudarán a desarrollar tu espalda Virales Algunos de los mejores lugares para vijar en 2026 MÁS NOTICIAS Motores Fórmula 1: ¿Quiénes saben la verdad sobre el estado de salud de Michael Schumacher luego de 12 años? Salud ¿Cuáles son los beneficios de los videojuegos para la salud? Fútbol Español Horarios y llaves de la Supercopa de España en 2026 Servicios Ejercicios en casa que te ayudarán a desarrollar tu espalda Virales Algunos de los mejores lugares para vijar en 2026 Meridiano.net TEMAS DE HOY: Estados Unidos Hipismo Entrenador Carreras Laurel Park Martes 30 de Diciembre de 2025 Exit VE Escoge tu edición de meridiano.net favorita VE (Venezuela) US (USA) ÚLTIMA HORA Beisbol Beisbol Beisbol Beisbol Venezolano Beisbol Grandes Ligas Beisbol del Caribe Hipismo Hipismo Farándula Farándula Fútbol Fútbol Fútbol Liga de Campeones Venezolano La Vinotinto Español Internacional Baloncesto Baloncesto Baloncesto Venezolano NBA Internacional Otros deportes Otros deportes Meridiano Premium Meridiano Premium Zona Apuestas Zona Apuestas VENEZUELA Escoge tu edición de meridiano.net favorita VE (VENEZUELA) US (USA) ÚLTIMA HORA Beisbol Beisbol Beisbol Venezolano Beisbol Grandes Ligas Beisbol del Caribe Hipismo Farándula Fútbol Fútbol Liga de Campeones Venezolano La Vinotinto Español Internacional Baloncesto Baloncesto Venezolano NBA Internacional Otros deportes Meridiano premium Zona apuestas Políticas de privacidad Términos y condiciones Comercial RSS Beisbol Hipismo Farándula Fútbol Baloncesto Otros deportes Meridiano Premium TÉRMINOS Y CONDICIONES POLÍTICA DE PRIVACIDAD POLÍTICA DE COOKIES ¿QUIÉNES SOMOS? CONTÁCTANOS PUBLICIDAD Mustang Cloud - CMS para portales de noticias Copyright (c) 1996-2025. Todos los derechos reservados.