Merkur.de | News aus Politik, Sport, für Verbraucher, der Welt und aus Bayern Nachrichten von Merkur.de Menü Sie sind hier: Merkur.de Startseite ☺ ? ⛅ Politik Wirtschaft Welt Deutschland Bayern Lokales Leben Verbraucher Sport Rätsel PDF-Bibliothek Wissen Kultur Stars & TV Auto Meinung Reise Produktempfehlung Anzeigen & Märkte Wetter Abo Über uns ⛅ Schließen Politik Fotos Video Fotos Video Politik Ukraine-Krieg Rätselhafte Attacke auf Putin-Villa: Russland veröffentlicht angeblichen Video-Beweis Hat die Ukraine die Putin-Residenz mit Drohnen angegriffen? Russland hat jetzt ein Video als angeblichen Beweis veröffentlicht. Doch Fragen bleiben. Rätselhafte Attacke auf Putin-Villa: Russland veröffentlicht angeblichen Video-Beweis Deutschland Video Video Deutschland Sparkasse ausgeräumt Spektakulärer Millionen-Raub in Bank schockt Tausende Sparer – Absurde Flucht-Aufnahmen enthüllt Spektakulärer Millionen-Raub in Bank schockt Tausende Sparer – Absurde Flucht-Aufnahmen enthüllt Sport Fotos Video Fotos Video Sport Zum 12. Jahrestag des Unglücks Ralf Schumacher spricht über dramatischen Unfall von Bruder Michael Ralf Schumacher spricht über dramatischen Unfall von Bruder Michael GAP Fotos Video Fotos Video GAP Stundenlanger Einsatz Trinkwasser in Tiroler Urlaubsort wird knapp – Oberbayerische Feuerwehren rücken aus Trinkwasser in Tiroler Urlaubsort wird knapp – Oberbayerische Feuerwehren rücken aus Wirtschaft Fotos Video Fotos Video Wirtschaft Marktanalyse Teil 2 Gold aus dem Labor und die große Diamanten-Lüge: Wenn Wissenschaft den Alchemisten-Traum wahr macht Gold aus dem Labor und die große Diamanten-Lüge: Wenn Wissenschaft den Alchemisten-Traum wahr macht Nachrichtenticker 13:21 Illegale Böller im Impler-Park: Verletzte Tiere und Vandalismus Illegale Böller im Impler-Park: Verletzte Tiere und Vandalismus 13:04 „Provokation“: China schießt vor Taiwan jetzt sogar mit Raketen – Reaktion von Trump „Provokation“: China schießt vor Taiwan jetzt sogar mit Raketen – Reaktion von Trump 13:01 Magische Winterausflüge: Wanderung zu besonderem Aussichtspunkt mit Burgpanorama Magische Winterausflüge: Wanderung zu besonderem Aussichtspunkt mit Burgpanorama 12:52 Gold aus dem Labor und die große Diamanten-Lüge: Wenn Wissenschaft den Alchemisten-Traum wahr macht Gold aus dem Labor und die große Diamanten-Lüge: Wenn Wissenschaft den Alchemisten-Traum wahr macht 12:39 Spektakulärer Millionen-Raub in Bank schockt Tausende Sparer – Absurde Flucht-Aufnahmen enthüllt Spektakulärer Millionen-Raub in Bank schockt Tausende Sparer – Absurde Flucht-Aufnahmen enthüllt 12:20 Neujahrs-Vorsätze 2026: Umfrage zeigt die aktuellen Trends Neujahrs-Vorsätze 2026: Umfrage zeigt die aktuellen Trends Silvester und Neujahr Bayern Fotos Video Fotos Video Bayern Bayern bibbert an Silvester: amtliche Wetter-Warnungen in etlichen Kreisen Bayern bibbert an Silvester: amtliche Wetter-Warnungen in etlichen Kreisen Bayern Fotos Video Fotos Video Bayern Feuerwerksverbot an Silvester: Wo es in Bayern gilt Feuerwerksverbot an Silvester: Wo es in Bayern gilt Bayern Fotos Video Fotos Video Bayern Silvester 2025 in Bayern: So haben die Supermärkte heute geöffnet Silvester 2025 in Bayern: So haben die Supermärkte heute geöffnet Produktempfehlung Mit WISO clever Steuern sparen und mehr Geld rausholen Mit WISO Steuer meistern Sie Ihre Steuererklärung leichter als mit Elster – schneller, verständlicher und mit höherer Rückerstattung. Jetzt im Angebot. Mit WISO clever Steuern sparen und mehr Geld rausholen Fotos Video Welt Alpen-Urlauber feuern Böller vom Balkon: Ganzer Hang brennt Noch vor Silvester rückte die Feuerwehr in Südtirol aus. Touristen hatten Waldbrände verursacht. Die Behörden warnen jetzt eindringlich. Alpen-Urlauber feuern Böller vom Balkon: Ganzer Hang brennt Fotos Video Germering Führerschein-Reform: Fahrlehrer aus Fürstenfeldbruck schlagen Alarm Der Bundesverkehrsminister will die Kosten für den Führerschein senken. Seitdem gehen im Landkreis Fürstenfeldbruck die Anmeldungen. Fahrlehrer schlagen Alarm. Führerschein-Reform: Fahrlehrer aus Fürstenfeldbruck schlagen Alarm Fotos Video Stars & TV ProSieben-Zuschauer ärgert sich über Programm – Reaktion folgt prompt: „Senden nicht ins Blaue“ Das aktuelle ProSieben-Programm sorgt für Unmut: Ein Zuschauer klagte über die Ausstrahlung – woraufhin der Sender mit einer Antwort reagierte. ProSieben-Zuschauer ärgert sich über Programm – Reaktion folgt prompt: „Senden nicht ins Blaue“ Fotos Video FC Bayern Schiedsrichter Aytekin teilt bewegende Erinnerung mit Bayern-Legende Schweinsteiger Bastian Schweinsteiger gehört zu den ultimativen Legenden des FC Bayern. Auch Schiedsrichter Deniz Aytekin erinnert sich gerne an die Begegnungen. Schiedsrichter Aytekin teilt bewegende Erinnerung mit Bayern-Legende Schweinsteiger Fotos Video Politik Ukraine-News: Russlands Top-General enthüllt neue Putin-Order für 2026 - EU wettert gegen „Ablenkungsmanöver“ Ukraine-News im Ticker: Russland veröffentlicht erstmals mögliche Beweise für den angeblichen Drohnen-Angriff auf Putin-Residenz. Die Lage im Überblick. Ukraine-News: Russlands Top-General enthüllt neue Putin-Order für 2026 - EU wettert gegen „Ablenkungsmanöver“ Fotos Bayern Sturm, Schnee, Sonne: Die spektakulärsten Bilder aus den vier Jahreszeiten in Bayern Immer häufiger kommt es in den letzten Jahren zu ungewöhnlichen Wetter-Veränderungen. Die schönsten und beeindruckendsten Fotos aus dem Freistaat. Sturm, Schnee, Sonne: Die spektakulärsten Bilder aus den vier Jahreszeiten in Bayern Leben Magische Winterausflüge: Wanderung zu besonderem Aussichtspunkt mit Burgpanorama Ausblicke auf die Burg Hohenzollern und die Schwäbischen Alb warten auf dieser Winterwanderung in Baden-Württemberg. Magische Winterausflüge: Wanderung zu besonderem Aussichtspunkt mit Burgpanorama Fotos Video Wirtschaft Zum Jahresende fällt der Preis von Edelmetallen wie Silber und Gold: Welches Investment lohnt sich 2026? Gold und Silber unterliegen zum Jahresende starken Kursschwankungen. Anleger sichern Gewinne ab. Supermacht China treibt den Goldmarkt. Teil 1 der dreiteiligen Marktanalyse von Merkur.de. Zum Jahresende fällt der Preis von Edelmetallen wie Silber und Gold: Welches Investment lohnt sich 2026? Fotos Video Stars & TV Nach 78 Jahren enthüllt: Hochzeit von Queen Elizabeth II. begann mit katastrophalen Pannen Was zunächst wie eine perfekt organisierte Royal-Hochzeit wirkte, stand kurz vor dem Scheitern. Jetzt kommen die dramatischen Details zu Queen Elizabeths Vermählung ans Licht. Nach 78 Jahren enthüllt: Hochzeit von Queen Elizabeth II. begann mit katastrophalen Pannen Ratgeber Genuss Fotos Video Fotos Video Genuss Fünf Tipps für das perfekte Silvester-Raclette Fünf Tipps für das perfekte Silvester-Raclette Wohnen Fotos Video Fotos Video Wohnen Weniger Lärm in den eigenen vier Wänden – So schützen Sie sich und Ihre Haustiere vor dem Böller-Chaos Weniger Lärm in den eigenen vier Wänden – So schützen Sie sich und Ihre Haustiere vor dem Böller-Chaos Deutschland Fotos Video Fotos Video Deutschland Wie Sie mit Konflikten mit Vorgesetzten umgehen sollten Wie Sie mit Konflikten mit Vorgesetzten umgehen sollten Fotos Video Wintersport Hoffnung auf Olympia-Teilnahme bei Ski-Superstar – wird sie sogar Fahnenträgerin? Nach schwerer Verletzung arbeitet der Ski-Star fleißig am Comeback. Eine Aussage im ZDF heizt nun die Spekulationen um Olympia und eine besondere Rolle an. Hoffnung auf Olympia-Teilnahme bei Ski-Superstar – wird sie sogar Fahnenträgerin? Fotos Video Politik „Provokation“: China schießt vor Taiwan jetzt sogar mit Raketen – Reaktion von Trump China setzt sein gewaltiges Großmanöver vor Taiwan fort. Scharfe Munition kommt zum Einsatz, darunter wohl Raketen. US-Präsident Donald Trump äußert sich. „Provokation“: China schießt vor Taiwan jetzt sogar mit Raketen – Reaktion von Trump Fotos Video Welt Neujahrs-Schock: 30 Zentimeter Neuschnee in nur 4 Tagen – diese Regionen trifft es besonders hart Der Jahreswechsel bringt einen deutlichen Wetterumschwung mit sich. Experten rechnen mit ungemütlichen Bedingungen in weiten Teilen des Landes. Neujahrs-Schock: 30 Zentimeter Neuschnee in nur 4 Tagen – diese Regionen trifft es besonders hart Video Deutschland Neujahrs-Vorsätze 2026: Umfrage zeigt die aktuellen Trends Stressabbau bleibt ein Dauerbrenner bei den guten Vorsätzen für das neue Jahr. Überraschend viele halten ihre Ziele länger durch als je zuvor. Neujahrs-Vorsätze 2026: Umfrage zeigt die aktuellen Trends Das tägliche Quiz Quiz Quiz Testen Sie Ihr Wissen: Die Küche welches Landes ist seit 2025 als erste überhaupt UNESCO-Weltkulturerbe? Testen Sie Ihr Wissen: Die Küche welches Landes ist seit 2025 als erste überhaupt UNESCO-Weltkulturerbe? Von unserem Partner Washington Post Militärische Machtdemonstration: China umzingelt Taiwan Militärische Machtdemonstration: China umzingelt Taiwan Trumps Gleichstellungsbehörde rückt Diskriminierung gegen Weiße in den Fokus Trumps Gleichstellungsbehörde rückt Diskriminierung gegen Weiße in den Fokus Trump-Ära hinterlässt Spuren: Krise bei Sozialversicherung Trump-Ära hinterlässt Spuren: Krise bei Sozialversicherung Fotos Video Bayern „Die Welt um uns herum ist rauer geworden“ – doch Söder gibt sich in Neujahrsansprache optimistisch Markus Söder betont Bayerns Stärke in Krisen. Der Ministerpräsident sieht den Freistaat als Festung für Freiheit. „Die Welt um uns herum ist rauer geworden“ – doch Söder gibt sich in Neujahrsansprache optimistisch Fotos Video Wirtschaft Verbindung zu Epstein-Affäre? Vermisstenfall um Ex-Tengelmann-Chef Haub nimmt wieder Fahrt auf Karl-Erivan Haub verschwand 2018 bei einer Skitour in den Schweizer Alpen. Jetzt legen die Epstein-Akten eine Verbindung zum Sexualstraftäter nahe. Wurde der Tengelmann-Chef ermordet? Verbindung zu Epstein-Affäre? Vermisstenfall um Ex-Tengelmann-Chef Haub nimmt wieder Fahrt auf Penzberg Topbesetzter „Vorsilvesterlauf“: Penzberger und Schongauer mischen in Aschau gut mit Hochkarätig besetzt war der „Vorsilvesterlauf“ in Aschau. Die Sieger erzielten Streckenrekorde. Athleten aus der hiesigen Region mischten gut mit. Topbesetzter „Vorsilvesterlauf“: Penzberger und Schongauer mischen in Aschau gut mit Quiz Auf welchen Inseln wird das neue Jahr als erstes begrüßt? Machen Sie mit beim Silvester-Quiz! Von Wien bis Times Square: Beweisen Sie Ihr Silvester-Wissen in 7 Fragen! Auf welchen Inseln wird das neue Jahr als erstes begrüßt? Machen Sie mit beim Silvester-Quiz! Hintergrund Welt Video Video Welt Köche nennen Warnsignale, bei denen Gäste das Restaurant verlassen sollten Köche nennen Warnsignale, bei denen Gäste das Restaurant verlassen sollten Wirtschaft Video Video Wirtschaft Donny und ich: Wie der Trump-Tornado 2025 auch durch meine Welt fegte Donny und ich: Wie der Trump-Tornado 2025 auch durch meine Welt fegte Politik Fotos Video Fotos Video Politik Warnungen vor Putins Angriff auf die NATO: Was wir vor 2026 (nicht) wissen Warnungen vor Putins Angriff auf die NATO: Was wir vor 2026 (nicht) wissen Fotos Video Stars & TV Wegen Florian Silbereisen: Gleich zwei Schlagerstars sagen ihre Auftritte ab Für Florian Silbereisen lassen sie alles stehen und liegen: Zwei beliebte Schlagerstars sagen ihre Auftritte ab – die TV-Klausel macht es möglich. Wegen Florian Silbereisen: Gleich zwei Schlagerstars sagen ihre Auftritte ab Video Welt Silvester feiern: Woher kommt der Name für Neujahr? Am letzten Tag des Jahres feiern wir in Deutschland Silvester. Doch woher kommt dieser Name eigentlich? Silvester feiern: Woher kommt der Name für Neujahr? Fotos Video Politik Trump äußert sich „sehr wütend“ über angeblichen Angriff auf Putins Residenz Russland hat damit gedroht, seine Position in den Ukraine-Verhandlungen zu ändern. Trumps Hoffnung auf ein Abkommen in naher Zukunft könnte gefährdet sein. Trump äußert sich „sehr wütend“ über angeblichen Angriff auf Putins Residenz Video Unterammergau Nach Bergtod von 14-Jährigem in Oberbayern – So helfen Notfallbetreuer Zeugen und Angehörigen In den Alpen stirbt ein Jugendlicher vor den Augen seines Freundes. Die Bergwacht leistet psychologische Hilfe. Wie geht sie vor? Nach Bergtod von 14-Jährigem in Oberbayern – So helfen Notfallbetreuer Zeugen und Angehörigen Deutschland Video Video Deutschland Wetter-Klatsche mit Schnee und Eisregen zu Neujahr: Massive Luftmassengrenze droht Deutschland zu spalten Zum Jahresstart droht Deutschland ein Wetterkrimi mit Frost, Regen, Schnee und Eis: Modelle zeigen eine gefährliche Luftmassengrenze. Eine Wetter-Kolumne von Dominik Jung. Wetter-Klatsche mit Schnee und Eisregen zu Neujahr: Massive Luftmassengrenze droht Deutschland zu spalten Fotos Video FC Bayern Bayern-Star Kimmich bibbert gemeinsam mit Zweitliga-Spieler beim Eisbaden Joshua Kimmich widmet sich in der Winterpause zum wiederholten Mal einem Eisbad. Mit dabei ist ein Freund, der in der 2. Bundesliga kickt. Bayern-Star Kimmich bibbert gemeinsam mit Zweitliga-Spieler beim Eisbaden Fotos Video Politik Gescheitert, gedemütigt, verkalkuliert, verzockt: Das sind die politischen Verlierer 2025 Trotz Wahlsieg zählt Merz zu den Verlierern 2025. Scholz und Lindner erlebten historische Niederlagen. Ein Jahr der politischen Krisen. Gescheitert, gedemütigt, verkalkuliert, verzockt: Das sind die politischen Verlierer 2025 Fotos Video Welt Millionen Menschen kaufen sich nun Äpfel: Deutsches Nachbarland hat ungewöhnlichen Silvester-Brauch Die Deutschen versuchen mit Bleigießen ihre Zukunft an Silvester zu erkennen. Auch in Tschechien gibt es einen alten Brauch dafür. Millionen Menschen kaufen sich nun Äpfel: Deutsches Nachbarland hat ungewöhnlichen Silvester-Brauch Video Mittenwald Millionen-Projekt in Oberbayern – Ohne Berlin-Förderung gibt es aber kein neues Eisstadion Das Eisstadion Mittenwald soll für zwei Millionen Euro saniert werden. Doch die Gemeinde braucht dafür unbedingt Fördermittel vom Bund. Millionen-Projekt in Oberbayern – Ohne Berlin-Förderung gibt es aber kein neues Eisstadion Video Wirtschaft Ukraine scheitert an wichtigen EU-Vorgaben – Droht ein Milliarden-Verlust im Krieg? Die Ukraine ist auf Geld aus der EU angewiesen. Mitten im Ukraine-Krieg scheitert das Land jedoch an wichtigen Vorgaben – droht ein Milliarden-Verlust? Ukraine scheitert an wichtigen EU-Vorgaben – Droht ein Milliarden-Verlust im Krieg? Genuss Schnelle Fingerfood-Ideen für Silvester – ohne Vorbereitungsstress Diese sieben Fingerfood-Ideen für Silvester gelingen alle in nur 30 Minuten, ganz ohne Stress. Perfekt fürs Buffet. Rezepte gratis herunterladen. Schnelle Fingerfood-Ideen für Silvester – ohne Vorbereitungsstress Fotos Video Stars & TV Schlagerstar musste 2025 schweren Verlust verkraften: „Sein Tod war ein Einschnitt“ Francine Jordi verliert ihren treuen Begleiter Theo. Die Schlagersängerin öffnet sich über den schmerzhaften Abschied und ihren mutigen Neuanfang. Schlagerstar musste 2025 schweren Verlust verkraften: „Sein Tod war ein Einschnitt“ Fotos Video Stars & TV Ende einer Ära: Darum steigt die größte TV-Silvester-Show dieses Jahr erstmals nicht in Berlin Die ZDF-Silvesterfeier findet dieses Jahr zum ersten Mal nicht am Brandenburger Tor statt, sondern auf einer schwimmenden Bühne in Hamburg. Ende einer Ära: Darum steigt die größte TV-Silvester-Show dieses Jahr erstmals nicht in Berlin Lokales Fotos München Die schönsten Spots zum Feuerwerk-Schauen an Silvester in München Auf den Olympiaberg, in den Englischen Garten oder an die Isar: Hier gibt es die schönsten Orte zum Feuerwerk-Schauen in der Silvesternacht in … Die schönsten Spots zum Feuerwerk-Schauen an Silvester in München Garmisch-Partenkirchen „Magischer Moment“: Deutsche Ski-Asse jagen nach Podest Gute Erinnerungen haben die deutschen Skisprung-Asse an die Schanze in Garmisch-Partenkirchen. Doch die absolute Weltspitze ist ein Stück weit … „Magischer Moment“: Deutsche Ski-Asse jagen nach Podest Fotos Video Lenggries 18-jähriger Oberbayer rast mit Sportwagen in Gegenverkehr und verletzt sich schwer Weil er zu schnell fuhr, verursachte ein junger Oberbayer einen Unfall auf der B307, bei dem er selbst schwer und zwei weitere Personen leicht … 18-jähriger Oberbayer rast mit Sportwagen in Gegenverkehr und verletzt sich schwer Video München Gastro-Mehrwertsteuersenkung: Wirtshaus in Giesing gibt Ersparnis an Gäste weiter Die Mehrwertsteuersenkung in der Gastronomie kommt. Experten sind jedoch skeptisch, wie sehr Gäste wirklich davon profitieren werden. Anders im … Gastro-Mehrwertsteuersenkung: Wirtshaus in Giesing gibt Ersparnis an Gäste weiter Wählen Sie Ihre Region SOG GAP FFB WT MB TEG HK EBE ED FS DAH M WOR M Landkr. STA WM TÖL News im Fokus Supermarkt-Kassen: Neue Debatte ums Vorlassen sorgt für Ärger Supermarkt-Kassen: Neue Debatte ums Vorlassen sorgt für Ärger „Totale Schnapsidee“: Wirtschaftsweiser rechnet mit Söder-Vorschlag und Feiertags-Debatte ab „Totale Schnapsidee“: Wirtschaftsweiser rechnet mit Söder-Vorschlag und Feiertags-Debatte ab Airline verschärft Regelung: Dickere Passagiere sollen jetzt doppelt zahlen Airline verschärft Regelung: Dickere Passagiere sollen jetzt doppelt zahlen Bäckerei-Kette soll Name von Salat ändern: „Tradition rechtfertigt keine Diskriminierung“ Bäckerei-Kette soll Name von Salat ändern: „Tradition rechtfertigt keine Diskriminierung“ Silvester 2025: Die Öffnungszeiten von Lidl, Aldi, Rewe und Edeka im Überblick Silvester 2025: Die Öffnungszeiten von Lidl, Aldi, Rewe und Edeka im Überblick Sendling-Westpark Illegale Böller im Impler-Park: Verletzte Tiere und Vandalismus Täter zünden ganzjährig Feuerwerkskörper und bedrohen Anwohner. Die Polizei konnte die gut organisierten Gruppen bisher nicht fassen. Illegale Böller im Impler-Park: Verletzte Tiere und Vandalismus Freising Die letzten Fragen des Jahres: Was bedeutet Ihnen der Deutsche Tierschutzpreis 2025, Frau Zander? Der Neufahrner Verein holte den ersten Platz mit großem Abstand. Das Preisgeld fließt auch in neue Drohnen zur Rehkitzrettung. Die letzten Fragen des Jahres: Was bedeutet Ihnen der Deutsche Tierschutzpreis 2025, Frau Zander? Jetzt neu entdecken Video Video 8 Home-Workout-Übungen für Skifahrer – so werden Sie pistentauglich 8 Home-Workout-Übungen für Skifahrer – so werden Sie pistentauglich Diese süßen Raclette-Ideen sind so simpel wie genial Diese süßen Raclette-Ideen sind so simpel wie genial 14 fantastische Raclette-Pfännchen, die alle Gäste sprachlos machen 14 fantastische Raclette-Pfännchen, die alle Gäste sprachlos machen Münchner Merkur zum ePaper Kontakt Heimatzeitung Meistgelesen Supermarkt-Kassen: Neue Debatte ums Vorlassen sorgt für Ärger Supermarkt-Kassen: Neue Debatte ums Vorlassen sorgt für Ärger Silvester 2025: Die Öffnungszeiten von Lidl, Aldi, Rewe und Edeka im Überblick Silvester 2025: Die Öffnungszeiten von Lidl, Aldi, Rewe und Edeka im Überblick Bäckerei-Kette soll Name von Salat ändern: „Tradition rechtfertigt keine Diskriminierung“ Bäckerei-Kette soll Name von Salat ändern: „Tradition rechtfertigt keine Diskriminierung“ Airline verschärft Regelung: Dickere Passagiere sollen jetzt doppelt zahlen Airline verschärft Regelung: Dickere Passagiere sollen jetzt doppelt zahlen Aufregung um China-Busse der Deutschen Bahn: So nimmt Peking die deutsche Infrastruktur ins Visier Aufregung um China-Busse der Deutschen Bahn: So nimmt Peking die deutsche Infrastruktur ins Visier Deutschland & Welt Video Video Polarfront-Explosion zum Jahresstart: Deutschland droht Winterchaos am ersten Januar-Wochenende Polarfront-Explosion zum Jahresstart: Deutschland droht Winterchaos am ersten Januar-Wochenende Fotos Video Fotos Video Böllerverbot: In diesem Nachbarland decken sich die Menschen noch mal richtig ein Böllerverbot: In diesem Nachbarland decken sich die Menschen noch mal richtig ein Fotos Video Video Diese Wahrzeichen in NRW gibt es nicht mehr Diese Wahrzeichen in NRW gibt es nicht mehr Video Video Züge kollidieren frontal nahe Machu Picchu – ein Toter und mehr als 30 Verletzte Züge kollidieren frontal nahe Machu Picchu – ein Toter und mehr als 30 Verletzte Bayern Fotos Video Fotos Video „Eine der härtesten Schichten des Jahres“: Bayerisches Rotes Kreuz wappnet sich für Silvester „Eine der härtesten Schichten des Jahres“: Bayerisches Rotes Kreuz wappnet sich für Silvester Video Video Mann stirbt bei heftigem Unfall in Bayern – Zwei Teenager schwer verletzt Mann stirbt bei heftigem Unfall in Bayern – Zwei Teenager schwer verletzt Video Video „So kann und will ich nicht arbeiten“: Eine Krise für die Geburtshilfe – Immer mehr Hebammen geben auf „So kann und will ich nicht arbeiten“: Eine Krise für die Geburtshilfe – Immer mehr Hebammen geben auf Fotos Video Fotos Video Verlorene Autobahn im Freistaat: Nazi-Projekt „Strecke 46“ blieb unfertig Verlorene Autobahn im Freistaat: Nazi-Projekt „Strecke 46“ blieb unfertig Verbraucher Fotos Video Fotos Video Die besten Fischstäbchen – aus Fisch oder lieber vegan? Die besten Fischstäbchen – aus Fisch oder lieber vegan? Video Video Warum es klug ist, im Winter einen Schwamm auf den Heizkörper zu legen Warum es klug ist, im Winter einen Schwamm auf den Heizkörper zu legen Video Video „Guckt tief in die Augen“ – Mysteriöse Mini-Kamera in Edeka-Regal sorgt für Rätselraten „Guckt tief in die Augen“ – Mysteriöse Mini-Kamera in Edeka-Regal sorgt für Rätselraten Fotos Video Fotos Video Autobahn-Maut in Italien steigt ab 1. Januar 2026 – brutale Reaktionen: „Völliges Versagen“ Autobahn-Maut in Italien steigt ab 1. Januar 2026 – brutale Reaktionen: „Völliges Versagen“ Sport Fotos Video Fotos Video FIFA plant wohl große Abseitsrevolution FIFA plant wohl große Abseitsrevolution Fotos Video Fotos Video Bayern-Stars: Matthäus plädiert für zwei Vertragsverlängerungen Bayern-Stars: Matthäus plädiert für zwei Vertragsverlängerungen Fotos Video Fotos Video Ski-Superstar gibt auf der Tanzfläche Vollgas – Publikum flippt völlig aus Ski-Superstar gibt auf der Tanzfläche Vollgas – Publikum flippt völlig aus Fotos Video Fotos Video Bastian Schweinsteiger genießt traumhaften Sonnenuntergang auf der Piste Bastian Schweinsteiger genießt traumhaften Sonnenuntergang auf der Piste Wirtschaft Fotos Video Fotos Video Rentenpunkte-Erwerb verteuert sich 2026 – was Sie jetzt beachten müssen Rentenpunkte-Erwerb verteuert sich 2026 – was Sie jetzt beachten müssen Video Video Böllerverbot? Branchenverband kontert Umwelthilfe-Brandbrief: „Angstnarrative und Polemik“ Böllerverbot? Branchenverband kontert Umwelthilfe-Brandbrief: „Angstnarrative und Polemik“ Video Video Arbeitsvermittlerin berichtet über Bürgergeld-Empfänger: „Mehrheit kommt mit schlechtem Gewissen“ Arbeitsvermittlerin berichtet über Bürgergeld-Empfänger: „Mehrheit kommt mit schlechtem Gewissen“ Netto-Gehalt 2026 sinkt wohl für viele Arbeitnehmer – einige Gruppen trifft es besonders hart Netto-Gehalt 2026 sinkt wohl für viele Arbeitnehmer – einige Gruppen trifft es besonders hart Politik Video Video Ukraine-Krieg aktuell: Russland veröffentlicht Video nach angeblichem Angriff auf Putin-Villa Ukraine-Krieg aktuell: Russland veröffentlicht Video nach angeblichem Angriff auf Putin-Villa Video Video Chinesische Öltanker trotzen Trumps Blockade vor Venezuela Chinesische Öltanker trotzen Trumps Blockade vor Venezuela Fotos Video Fotos Video Putins Öl-Empire bröckelt: Silvester-Offensive treibt neues Loch in Russlands Kriegskasse Putins Öl-Empire bröckelt: Silvester-Offensive treibt neues Loch in Russlands Kriegskasse Video Video Nach Trump-Drohung: Iran warnt vor Gegenschlag – „harte und abschreckende Antwort“ Nach Trump-Drohung: Iran warnt vor Gegenschlag – „harte und abschreckende Antwort“ Stars & TV So sah „Bond“-Girl Eva Green in ihrer ersten Rolle aus So sah „Bond“-Girl Eva Green in ihrer ersten Rolle aus Ein Anruf, der alles verändert: Heute läuft im Free-TV eine der schönsten romantischen Komödien aller Zeiten Ein Anruf, der alles verändert: Heute läuft im Free-TV eine der schönsten romantischen Komödien aller Zeiten Deutsche Kino-Charts 2025: Das gab es seit acht Jahren nicht Deutsche Kino-Charts 2025: Das gab es seit acht Jahren nicht Böse Überraschung beim letzten „Temptation Island VIP“-Date: „Da hab' ich keinen Bock drauf!“ Böse Überraschung beim letzten „Temptation Island VIP“-Date: „Da hab' ich keinen Bock drauf!“ Leben Fotos Video Fotos Video Welches Haustier passt zu meinem Sternzeichen? Welches Haustier passt zu meinem Sternzeichen? Fotos Video Fotos Video Nachrufe auf ein bewegtes Jahr 2025: Von diesen Stars nahmen wir für immer Abschied Nachrufe auf ein bewegtes Jahr 2025: Von diesen Stars nahmen wir für immer Abschied Wie im Restaurant: So gelingen Süßkartoffel-Pommes Wie im Restaurant: So gelingen Süßkartoffel-Pommes Fotos Video Fotos Video Rückschnitt im Januar: Diese Gehölze belohnen Sie mit vielen Früchten und dichtem Wuchs Rückschnitt im Januar: Diese Gehölze belohnen Sie mit vielen Früchten und dichtem Wuchs Kultur Tops & Flops 2025 im TV Tops & Flops 2025 im TV „Der Flügel ist nicht wichtig“: Interview mit Lukas Sternath „Der Flügel ist nicht wichtig“: Interview mit Lukas Sternath Hartmut Engler über das PUR-Musical in München: Auf ins Abenteuerland! Hartmut Engler über das PUR-Musical in München: Auf ins Abenteuerland! Sammlung Moderne Kunst in der Münchner Pinakothek feiert die Schrift: Am Anfang war das Wort Sammlung Moderne Kunst in der Münchner Pinakothek feiert die Schrift: Am Anfang war das Wort Fotostrecken des Tages Fotos Diese Promi-Abschiede brachen uns 2025 das Herz Diese Promi-Abschiede brachen uns 2025 das Herz Fotos Zehn süße Anzeichen, die zeigen, dass Ihr Hund Sie liebt Zehn süße Anzeichen, die zeigen, dass Ihr Hund Sie liebt Fotos Schatten aus Stahl an der Front: Panzer gestern, heute und morgen Schatten aus Stahl an der Front: Panzer gestern, heute und morgen Unsere täglichen Rätsel Von unseren Partnern Königin Camilla und Anne zeigen Zusammenhalt durch Kleidung Königin Camilla und Anne zeigen Zusammenhalt durch Kleidung Nordkorea-Chef Kim Jong-un testet Marschflugkörper: Südkorea warnt vor Gefahr für Frieden Nordkorea-Chef Kim Jong-un testet Marschflugkörper: Südkorea warnt vor Gefahr für Frieden Mehr Einfluss? Prinz William und Kate bekommen neue Aufgabe Mehr Einfluss? Prinz William und Kate bekommen neue Aufgabe Trumps Ballsaal im Weißen Haus: „Wird größer, als ich euch gesagt habe" Trumps Ballsaal im Weißen Haus: „Wird größer, als ich euch gesagt habe" Romantik pur: Prinz Harry und Meghan verfilmen Bestseller Romantik pur: Prinz Harry und Meghan verfilmen Bestseller Produktempfehlungen Dieses ALDI-Produkt spart im Ernstfall viele 1.000 € – ab 12. Januar in den Filialen erhältlich Dieses ALDI-Produkt spart im Ernstfall viele 1.000 € – ab 12. Januar in den Filialen erhältlich ALDI verkauft Testsieger-Steuersoftware für nur 4,99 € ALDI verkauft Testsieger-Steuersoftware für nur 4,99 € Wintergrillen stirbt 2026 aus – es kommt ein viel gemütlicherer Trend Wintergrillen stirbt 2026 aus – es kommt ein viel gemütlicherer Trend Ski-Wochenende in Tirol: ALDI-Schnäppchen für nur 161 € pro Person – All-Inclusive Ski-Wochenende in Tirol: ALDI-Schnäppchen für nur 161 € pro Person – All-Inclusive Winterausrüstung fürs Auto – Was ist Pflicht, was wirklich sinnvoll? Winterausrüstung fürs Auto – Was ist Pflicht, was wirklich sinnvoll? Alle News 13:03 Autobahnmaut in Italien steigt – deutsche Urlauber müssen ihr Budget anpassen Autobahnmaut in Italien steigt – deutsche Urlauber müssen ihr Budget anpassen 13:00 Jetzt gibt‘s ein Duell ums Bürgermeisteramt – Beide Kandidaten unterstützen gleiche Gruppierung Jetzt gibt‘s ein Duell ums Bürgermeisteramt – Beide Kandidaten unterstützen gleiche Gruppierung 12:54 Ex-Ski-Ass macht schwere Erkrankung öffentlich Ex-Ski-Ass macht schwere Erkrankung öffentlich 12:51 Crowdfunding soll Pumptrack in Warngau auf Kurs bringen Crowdfunding soll Pumptrack in Warngau auf Kurs bringen 12:09 Bayern-Star Goretzka soll Ex-Trainer Transfer-Anfrage per SMS geschickt haben Bayern-Star Goretzka soll Ex-Trainer Transfer-Anfrage per SMS geschickt haben 12:00 „Das ist megacool“: Stadt bekommt Skateboard-Rampe - fast geschenkt „Das ist megacool“: Stadt bekommt Skateboard-Rampe - fast geschenkt 12:00 50 Jahre Gebietsreform: Birklands steiniger Weg nach Peiting 50 Jahre Gebietsreform: Birklands steiniger Weg nach Peiting 12:00 Von Lesebrille bis Spezialnahrung: Die Pflegestern-Beratungsstelle ist ein Segen für Senioren Von Lesebrille bis Spezialnahrung: Die Pflegestern-Beratungsstelle ist ein Segen für Senioren 11:50 Auf in die neue Saison: Prinzenpaare sind bereit für die Faschings-Partys der Region Auf in die neue Saison: Prinzenpaare sind bereit für die Faschings-Partys der Region 11:46 Deutsche Skispringerin sucht Ausgleich in besonderer Umgebung Deutsche Skispringerin sucht Ausgleich in besonderer Umgebung 11:32 Skisprung-Favoriten bleiben unter sich: Deutsches Ass verpasst Podium knapp Skisprung-Favoriten bleiben unter sich: Deutsches Ass verpasst Podium knapp 11:28 Geheimdienstchef warnt: Russland will Europas militärischen Wiederaufbau ausbremsen Geheimdienstchef warnt: Russland will Europas militärischen Wiederaufbau ausbremsen 11:27 Trotz Kohlenhydrate abnehmen: Zwei Regeln sind wichtig Trotz Kohlenhydrate abnehmen: Zwei Regeln sind wichtig 11:15 Zwei Autos kollidieren wegen Schneeglätte Zwei Autos kollidieren wegen Schneeglätte 11:10 Hackschnitzelheizung fängt wegen technischem Defekt Feuer Hackschnitzelheizung fängt wegen technischem Defekt Feuer 11:08 Dr. Gertraud Meyer wird 100 und hat noch Pläne Dr. Gertraud Meyer wird 100 und hat noch Pläne 11:00 Thomas Kirchmeier und Andreas Pitz aus Freising sind jetzt Diakone: Es ist ihre Berufung Thomas Kirchmeier und Andreas Pitz aus Freising sind jetzt Diakone: Es ist ihre Berufung 11:00 Kinderfeuerwehr Eichenried startet im Januar Kinderfeuerwehr Eichenried startet im Januar 11:00 Nach verhängnisvoller Schlauboot-Tour auf der Isar: Haben Sie Ihre Prothese bekommen, Herr S.? Nach verhängnisvoller Schlauboot-Tour auf der Isar: Haben Sie Ihre Prothese bekommen, Herr S.? 10:55 Kirschkernkissen entzündet sich: 79-Jährige reagiert geistesgegenwärtig Kirschkernkissen entzündet sich: 79-Jährige reagiert geistesgegenwärtig Unsere Services für Sie im Überblick Service App Newsletter Kontakt Jobs Anzeigen Übersicht Anzeige aufgeben Mediadaten Abo Übersicht Aboservice Probeabo ePaper Preise Über uns Impressum Datenschutz AGB Cookie-Einstellungen Utiq verwalten Volltextsuche Suchbegriff: Suchen Mittwoch, 31. Dezember 2025 Facebook Instagram zu IPPEN.MEDIA Startseite Israel im Krieg Ukraine-Krieg China Schließen Startseite Bürgergeld Rente Schließen Startseite Urlaub in Italien Urlaub in Österreich Vulkane Erdbeben Vermisstenfälle Schließen Startseite Nürnberg & Franken Augsburg & Schwaben Regensburg & Oberpfalz Passau & Niederbayern Schließen Startseite Bad Tölz Dachau Ebersberg Erding Freising Fürstenfeldbruck Garmisch-Partenkirchen Geretsried-Wolfratshausen Holzkirchen Miesbach München Landkreis München Schongau Starnberg Tegernsee Weilheim Würmtal Schließen Startseite 24garten Buchtipps Fitness Games Genuss Tiere Wohnen Schließen Startseite Lokalsport FC Bayern TSV 1860 Fußball Amateurfußball Wintersport Eishockey Mehr Sport Schließen Startseite Helene Fischer Schließen Startseite Reisewelt Schließen Startseite Leser werben Leser Schließen Startseite Projekt KLASSE Schließen