Shpallje | Vetura | Banesa me qera | Oferta pune | Telefona | Laptop | Lojra | Rroba | Vegla pune | Shërbime | MerrJep.com Llogaria ime MerrJep – Shpallje – Vendi më i madh për tregti në Kosovë! Këtu ju mund të shisni artikuj që nuk ju nevojiten dhe të blini ato që ju nevojiten si: shtëpi, vetura, punë, kamera, telefona mobil dhe shumë të tjera. Postoni shpallje Shiko dyqanet Hap dyqan Lexoni se si të rrisni shitjet tuaja dhe përfitimet e mëdha që sjellin abonimet tona biznesore! Lexoni Këtu Blije atë që të duhet, shite atë që nuk të duhet! Kërkoni në mesin e 2.549.923 shpalljeve. VETURA PATUNDSHMËRI PUNË ELEKTRONIKA SHTËPI DHE FAMILJE SPORT DHE REKREACION MAKINA DHE VEGLA SHËRBIME Transporti, Shtëpiake dhe Pastrim, Financiare, Juridike, Kozmetike Gjithë Kosova Artanë Besianë Burim Dardanë Deçan Dragash Drenas Ferizaj Fushë Kosovë Gjakovë Gjilan Kastriot Kaçanik Klinë Leposaviq Lipjan Malishevë Mitrovicë Pejë Prishtinë Prizren Rahovec Skenderaj Shtërpcë Shtime Therandë Viti Vushtrri Zubin Potok Zveçan Shqipëri Maqedoni Mirë se erdhët në Merrjep blog Kontrolloni Gjobat e Trafikut Online në Kosovë Lexoni Si ta shkruajmë një letër motivimi për punë - Me shembull Lexoni Si bëhet zhdoganimi i makinave - Tarifat, Dokumentet Lexoni Shpalljet e reja që nga vizita juaj e fundit! Vetura Shtëpi Elektronika Postoni një njoftim të ri Ky funksion është përkohësisht i padisponueshëm. Për të krijuar shpallje, ju lutem zgjidhni dhe paguani planin që ju përshtatet. Ju gjithashtu mund të kontrolloni seksionin " Cilësimet e përdoruesit " për të ndryshuar mënyrën e pagesës. Zgjidh planin Refuzoni Notification Fatkeqësisht, abonimi juaj ka skaduar. Duke filluar nga tani, abonimi juaj nuk është më aktiv. Megjithatë, ju ende keni akses në të gjitha funksionet bazike të faqes sonë të internetit. Nëse dëshironi të përdorni përsëri disa nga opsionet me pagesë, ju lutemi aktivizoni një abonim të ri. . Klikoni Cilësimet në profilin tuaj për të menaxhuar abonimet. Ok Duke u ngarkuar... Në fillim Online Online I zënë I padukshëm Njoftime me zë Mesazhet Bisedat Të dhëna mbi përdoruesin Të gjitha Të gjitha Të palexuara Shpalljet e mija Shpallje të kontaktuara Online Shitore Bllokuar Llogaria ime Krijoni shpallje Hap dyqan Shpalljet Shitoret Shkarkoni aplikacionet: Ndihmë Na kontaktoni MerrJep Blog Hap një shitore Sitemap Lokacione Kërkimet më të shpeshta Shtypi Informata Aplikacione Mobile Rreth MerrJep Rregullat Tregtoni sigurtë Hapësirat reklamuese të MerrJep Politika e privatësisë Politika e cookies Dorëzimi i ngarkesave MerrJep Përfitimet e Shërbimit të Transportit Planet e Abonimit VIP Vende të tjera Shqipëri Maqedoni Mali i Zi Serbia Afganistan Makina në shitje Bonbona.al Ndihmë Na kontaktoni MerrJep Blog Hap një shitore Sitemap Lokacione Kërkimet më të shpeshta Shtypi Informata Aplikacione Mobile Rreth MerrJep Rregullat Tregtoni sigurtë Hapësirat reklamuese të MerrJep Politika e privatësisë Politika e cookies Dorëzimi i ngarkesave MerrJep Përfitimet e Shërbimit të Transportit Planet e Abonimit VIP Vende të tjera Shqipëri Maqedoni Mali i Zi Serbia Afganistan Makina në shitje Bonbona.al Aplikacione falas për telefonin tuaj: Mbani kontakt: Mënyrat e pagesës Partnerët Shpërblimet MERRJEP.COM N.SH.T Sheshi Nëna Terezë, Obj.31, Hyrja 1, Banesa Nr.11, Prishtinë +383 (0) 38 742 682 +383 (0) 49 956 312 Lidhja e internetit ka humbur... Web-faqja jonë përdor Cookies për të përmirësuar eksperiencën tuaj në shfletimin e faqes. Duke klikuar "Unë pajtohem" ose duke vazhduar me përdorimin e web-faqes, ju pajtoheni me përdorimin e Cookies. Nëse ju nuk pajtoheni, ju mund t'i ndryshoni parametrat e kërkimit në shfletuesin tuaj. Më shumë informacione Unë pajtohem Refuzo