mesinfos : l'actualité locale et nationale en continu Nos régions Rechercher Mode nuit Mode jour S'abonner Se connecter Services Menu Economie Justice Faits-Divers Société Politique Environnement Culture et Loisirs Sport High-Tech Actuellement PME Médecins Budget Annonces Légales Publier votre annonce légale Consulter les annonces légales mesinfos , une marque Legal2digital , leader de la publication d'annonces légales. Tous nos services Suivez-nous Retrouvez-nous sur nos réseaux sociaux. Quatre livres qui nous ont donné envie de voyager cette année 2025 France Affiches Parisiennes À Paris, marcher pour ne pas geler : la discipline des nuits sans-abri Paris (75) Le Régional Salon-de-Provence : l'hôpital bascule en 2026 avec tous les voyants au vert Salon-de-Provence (13) Interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans : bientôt une réalité ? France Les Nouvelles Publications Au coeur d'une maraude de la Croix-Rouge dans les rues de Marseille Marseille (13) Les Nouvelles Publications Pourquoi le député Sébastien Delogu veut supprimer la Métropole Aix-Marseille-Provence ? Marseille (13) Vœux du 31 décembre : avant la présidentielle, que peut encore promettre Macron pour 2026 ? France Affiches Parisiennes Hauts-de-Seine : Spie batignolles doublement récompensé pour son modèle actionnarial Neuilly-sur-Seine (92) Les Nouvelles Publications Marseille : deux fonds américains au secours du groupe Bourbon Marseille (13) A voir Patrick Sébastien lance son mouvement politique Beyoncé est devenue milliardaire en 2025 ! Les excès de vitesse supérieurs à 50 km/h deviennent des délits Vol à l'Élysée : de la vaisselle en porcelaine dérobée L’affaire Émile : l’enquête prend un tournant Cyber-attaque au ministère de l'Intérieur : un jeune suspecté Pourquoi les Français ne font plus de bébés ? Le top 10 des meilleures villes du monde Brigitte Macron insulte des féministes : erreur ou stratégie ? Nos services Publiez en toute facilité vos annonces légales dans tous les départements français et obtenez instantanément toutes vos attestations. Vous pouvez également consulter toutes les ventes aux enchères ou les marchés publics pour chacune des régions françaises. Annonces légales Publier une annonce Consulter les annonces Ventes aux enchères Prochaines ventes Tous les résultats Procédures publiques Marchés publics Avis administratifs Affiches Parisiennes Durabilité : de multiples enjeux pour les PME Paris (75) Grève du 5 janvier : que dénoncent les médecins et infirmiers libéraux ? France Le Patriote Beaujolais Valentin Thiebault glisse vers les Jeux olympiques d'hiver Belleville (69) Vaucluse Hebdo Jean-Louis Brun : « Nous sommes la plus ancienne entreprise de l’Isle-sur-la-Sorgue » L'Isle-sur-la-Sorgue (84) Affiches Parisiennes Nouvel An 2026 à Paris : tout savoir sur le feu d’artifice des Champs-Élysées Paris (75) Dry January 2026 : c’est parti pour un mois (ou plus) sans alcool France Dossiers Dossiers Shein en France : pourquoi une telle polémique ? L'arrivée de Shein au BHV crée une polémique. Elle met en avant les conséquences négatives de la vente des produits du géant chinois et ses pratiques commerciales discutables. Abonnez-vous Restez au cœur de l'actualité en vous abonnant à nos journaux. Ces derniers sont disponibles en format papier et numérique. Profitez dès à présent de nos offres d'abonnements. S'abonner 01 janvier 2026 01 janvier 2026 01 janvier 2026 31 décembre 2025 S'abonner Economie ESSOR Isère Teisseire.Le tribunal de Grenoble stoppe la fabrication au Havre : "une bataille gagnée" pour la CGT En cette fin d'année, le tribunal judiciaire de Grenoble a ordonné l'arrêt de la production de sirops Teisseire par un sous-traitant au Havre. Il a suivi la requête des syndicats et du CSE qui dénonçaient une atteinte au droit de grève. Crolles (38) Affiches Parisiennes Créations d’entreprises : l’IA propulse un nouveau record Montrouge (92) Affiches Parisiennes Walter France : quand les entreprises devraient encourager leurs salariés à manger sain Paris (75) ESSOR Loire À Saint-Etienne, Verney-Carron vise un appel d’offres du ministère de l’Intérieur Saint-Étienne (42) Justice Faits-Divers La Semaine de l'île de France Habitat indigne : l’Essonne muscle sa riposte Le comité départemental de lutte contre l’habitat indigne a été installé à Évry. Un outil inédit pour renforcer la réponse pénale face aux marchands de sommeil. Évry (91) Affiches Parisiennes Six ans en enfer pour l'animatrice TV Amélie Bitoun Paris (75) Affiches Parisiennes Leclerc, Auchan, Carrefour et Picard assignés pour inaccessibilité numérique Paris (75) Affiches Parisiennes Contentieux : signature d'une charte pour les recours administratifs Paris (75) Société Var-information Qui a volé les recettes de la vente des calendriers des pompiers d'Hyères ? Les pompiers de la caserne de Hyères ont été victimes d'un vol dans la nuit de dimanche à lundi 29 décembre. Un total de 140 000 euros a été dérobé. Hyères (83) Eurostar paralysé : suspension des trains sous la Manche après une double panne technique France SMIC, gaz, DPE, MaPrimeRénov : tout ce qui change au 1er janvier 2026 France Affiches Parisiennes Paris : six lignes de métro ouvertes toute la nuit du Nouvel An 2026 Paris (75) Politique Nouvel An 2026 : 90 000 agents des forces de l’ordre mobilisés Pour le passage à la nouvelle année, 90 000 membres des forces de l'ordre vont veiller à sécuriser les célébrations et les affluences partout en France. France La Semaine de l'île de France Les Yvelines se dotent d’un Schéma départemental des services aux familles Yvelines Municipales 2026 : lassitude, statut de l'élu, scrutin modifié, état des lieux avant les élections France Donald Trump, personnalité dont les médias ont le plus parlé en France en 2025, une première France Nos vidéos Retrouvez nos dernières interviews, reportages et analyses en vidéo pour suivre l’actualité au plus près, à travers nos journaux. Toutes nos vidéos La chanson douce d'Annie Burnell pour explorer la féminité en toute intimité “ALLER-RETOUR” d’Orlane, un album pour toucher le ciel et en finir avec le silence Le nouveau visage de Vendémiaire à découvrir Maison Ghibli, pop up store éphémère, temple du studio d’animation japonais Noun Partners : "Le problème des entreprises, c’est le manque de lisibilité fiscale" Avec l'album "Family", Meryem Aboulouafa crée un univers entier pour rendre hommage aux siens La sélection D’Or et de Vins pour les fêtes D’Or et de Vins, un lieu où vit l’Histoire des vignerons Toutes nos vidéos Environnement Météo. Pluies fortes en Occitanie, vers des crues importantes sur le Roussillon Les Pyrénées-Orientales sont en vigilance orange "pluie-inondation" et "crues" jusqu'à samedi, l'Aude également pour "crues". De fortes crues sont à prévoir sur l'Agly, le Réart, la Berre et l'Orbieu. Occitanie Météo. Dix événements qui ont marqué l'année 2025 en France France Météo. Fortes chutes de neige prévues en Drôme et Ardèche la nuit de Noël, vigilance sur l'A7 Auvergne-Rhône-Alpes TPBM Veynes participe au projet européen sur la protection de la biodiversité Veynes (05) Culture et Loisirs Les Nouvelles Publications Jo's Burger, le meilleur burger du monde débarque à Marseille Marseille s’apprête à accueillir le numéro un du burger ! Le 12 janvier, une nouvelle adresse va faire saliver la rue Sainte : Jo’s Burger ouvre ses portes. Aux commandes, Joannès Richard, un nom qui pèse lourd dans le monde du burger. Marseille (13) La Semaine de l'île de France À Versailles, 25 000 figurines racontent l’Histoire et l’imaginaire Versailles (78) Brigitte Bardot : une pluie d’hommages salue une icône aussi louée que controversée France L’icône française Brigitte Bardot est décédée à l’âge de 91 ans France Sport Coupe du monde 2026 : pourquoi le maillot de l’équipe de France sera de couleur verte ? Le maillot extérieur de l’équipe de France pour la Coupe du monde 2026 devrait adopter un vert menthe inédit, avec des logos cuivrés. France Affiches Parisiennes Saint-Denis labellisée “Ville européenne du sport 2026” Saint-Denis (93) Mort de Jean-Louis Gasset, enfant de Montpellier et figure du foot français Montpellier (34) Coupe de France : résultats des 32es et tirage au sort des clubs franciliens Île-de-France High-Tech Technologie quantique : la France dans le top trois des pays les plus innovants d’Europe Dans le domaine des technologies quantiques, les innovations sont de plus en plus nombreuses. Une dynamique internationale dans laquelle la France est bien engagée. France Spotify propose une fonctionnalité pour créer vos playlist IA avec une simple phrase France Game Awards 2025 : Clair Obscur expédie la France au sommet mondial France Game Awards 2025 : où et comment suivre les Oscars du jeu vidéo ce soir ? France mesinfos est un site d'information national, régional, départemental et local qui s'appuie sur les médias de Legal2digital et le travail de nos journalistes sur le terrain. Qui sommes-nous ? Nous contacter Nos régions Toutes les régions Auvergne-Rhône-Alpes Île-de-France Occitanie Provence-Alpes-Côte d'Azur Nos journaux Affiches Parisiennes ESSOR Isère ESSOR Loire Journal du Bâtiment et des TP La Semaine de l'île de France Le Moniteur de Seine-et-Marne Le Patriote Beaujolais Le Régional Le Républicain d'Uzès et du Gard Les Nouvelles Publications Tout Lyon TPBM Var-information Vaucluse Hebdo Nos services Annonces Légales Publier - Consulter Formalités d'entreprise Vos formalités en 10 min. mesinfos.fr un site du groupe L2D Tous droits réservés - 2023 Conditions générales de Vente Mentions légales Fil info Rechercher Services Compte S'abonner Annonces légales Publier une annonce Consulter une annonce Nos rubriques Economie Justice Faits-Divers Société Politique Environnement Culture et Loisirs Sport High-Tech Nos régions Auvergne-Rhône-Alpes Île-de-France Occitanie Provence-Alpes-Côte d'Azur Nos journaux Affiches Parisiennes ESSOR Isère ESSOR Loire Journal du Bâtiment et des TP La Semaine de l'île de France Le Moniteur de Seine-et-Marne Le Patriote Beaujolais Le Régional Le Républicain d'Uzès et du Gard Les Nouvelles Publications Tout Lyon TPBM Var-information Vaucluse Hebdo Mode sombre Nos régions Toutes les régions Auvergne-Rhône-Alpes Île-de-France Occitanie Provence-Alpes-Côte d'Azur Nos journaux Je recherche mes infos : Connexion E-mail * Mot de passe * * Champs obligatoires Mot de passe oublié ? Cliquez-ici . Mot de passe E-mail ou N° d'abonné * * Champs obligatoires Retour Services Annonces légales Publier une annonce Consulter les annonces Ventes aux enchères Prochaines ventes Tous les résultats Procédures publiques Marchés publics Avis administratifs test popup app Découvrir mesinfos en un clic App mesinfos Ouvrir #RestezInformé et recevez vos notifications directement sur votre navigateur Non merci Autoriser Continuer sans accepter → Nos journalistes s'engagent pour vous proposer une information de qualité. C'est pourquoi nous vous invitons à accepter dès maintenant les cookies pour accéder immédiatement et gratuitement à notre site. Ces cookies ont pour finalité exclusive le bon fonctionnement du site, ils permettent de connaître l'utilisation et les performances de notre site, d'établir des statistiques, des volumes de fréquentation et d'utilisation des divers éléments composant notre site (rubriques et contenus visités, parcours de navigation) afin d'améliorer les contenus et l'ergonomie de nos services. Vous pouvez cependant vous opposer au dépôt de ces cookies et les supprimer en utilisant les paramètres de votre navigateur. Cependant votre expérience utilisateur risque d'être dégradée. Pour en savoir plus, consultez notre politique de confidentialité . Continuer sans accepter Accepter et continuer