Metadialog — conversational interface for your business | MetaDialog Products SMB AI Support Platform Enterprise AI Support Platform Custom Language Models Integrations Governments Industries Finance Governments Retail SaaS Healthcare Case studies Government Jiji.ng MacPaw Fozzy Human Detection AI Company About Us Contact Us Blog Products SMB AI Support Platform Enterprise AI Support Platform Custom Language Models Integrations Governments Industries Finance Governments Retail SaaS Healthcare Case studies Government Jiji.ng MacPaw Fozzy Human Detection AI Company About Us Contact Us Blog Book a Demo Products SMB AI Support Platform Enterprise AI Support Platform Custom Language Models Integrations Governments Industries Finance Governments Retail SaaS Healthcare Case studies Government Jiji.ng MacPaw Fozzy Human Detection AI Company About Us Contact Us Blog Products SMB AI Support Platform Enterprise AI Support Platform Custom Language Models Integrations Governments Industries Finance Governments Retail SaaS Healthcare Case studies Government Jiji.ng MacPaw Fozzy Human Detection AI Company About Us Contact Us Blog Book a Demo Your Business. Your Data. Your AI. Get your own Large Language Models and Conversational AI based on your data, even on-premises. Book a Demo Improve Your Business With MetaDialog AI Conversation Tools SMB AI Support Platform Automate 87% of your customer support conversations in 1 hour. Get secure multilingual customer support AI for your business, seamlessly integrated with your customer support software. More Details Enterprise AI Support Platform Integrate Generative AI into your business processes. Deploy Generative AI at scale for your business cases, fully customizable for you tools and policies. More Details Custom LLM Get your own Large Language Model. Even on-premise. Secure, private and compliant models’ training, with all up-to-date knowledge, replying instantly. Fast and cost-effective deployment. More Details Test the Chatbot Try MetaDialog technology, ask any question about our company, and get immediate answers, you can even ask the bot to schedule a demo meeting for you! Best-In-Class Language Models MetaDialog provides the best search models for securely finding relevant content, and the most enhanced language models for precise and compliant responses. Retriever Our top-notch retrieval model lets you find the relevant information you need lightning fast. Large Language Model (LLM) Our Arabic-English language model is more advanced than GPT 3.5, and on a par with GPT 4, based on an extensive range of benchmarks. Why MetaDialog? Data Privacy Your sensitive data never leaves your trusted environment. We ensure maximum data privacy with all solutions GDPR-compliant. Customization Our AI platform enables you to seamlessly connect data from different sources, including APIs, websites, databases, CRMs, and more. Accuracy We offer cutting-edge models that can use your data to give accurate and precise answers without any misinterpretation or failure. Compliance Fine-tune AI to follow your guidelines and ensure stress-free compliance with internal company policy. API or On-Premises Use our platform through your API, or install our language models fully on-premises, ensuring your data stays secure and never leaves your environment. Fast and Cost-Effective Our platform empowers you to build and deploy intelligent solutions cost-effectively, reducing both implementation time and expenditure. Save 87% of your customer support costs in 1 hour with MetaDialog Book a Demo Case Studies 7B parameters on-premises model training for a Middle-Eastern government Creating a Customized On-Premises Language Model Within a Month. More Details 81% customer support automation for jiji.ng Scaling Customer Support for the Largest Marketplace in Africa. More Details 20s average customer support resolution time for MacPaw Customer Support at MacPaw: Integrating Advanced Chatbot Solutions. More Details +28% customer satisfaction for Fozzy.com Elevating Customer Support Efficiency Through AI: Fozzy’s Journey. More Details Schedule a Demo and Elevate Your Business with Secure AI Integration Name Email Send Message By sending a message, you agree to Metadialog Terms of Service and Privacy policy Your message was sent successfully. UAE: Precinct Building 4, Trade Centre – DIFC, Dubai USA: 310 Cambridge St, Boston, MA 02114 +1 609 270 4646 sales@metadialog.com Features Customer Support Customer Engagement Conversation Software Pricing About FAQs Terms and conditions GITEX Agreement Privacy Policy Blog Contact Us © 2025 MetaDialog Software Limited. All rights reserved.