Metasploit | Penetration Testing Software, Pen Testing Security | Metasploit This site uses cookies for anonymized analytics. For more information or to change your cookie settings, view our Cookie Policy . × Get Started Contribute Metasploit Docs Metasploit Pro Docs Help Download Join Us On Slack GitHub Twitter Mastodon The world’s most used penetration testing framework Knowledge is power, especially when it’s shared. A collaboration between the open source community and Rapid7, Metasploit helps security teams do more than just verify vulnerabilities, manage security assessments, and improve security awareness; it empowers and arms defenders to always stay one step (or two) ahead of the game. Star 37,155 Get Metasploit Open Source Metasploit Framework Download Latest Commercial Support Metasploit Pro Download Latest Get visibility into your network with Rapid7's InsightVM 30-Day Trial Compare Features View More Projects View All Pull Requests Latest Pull Requests Name Labels Author Add MongoDB memory disclosure module (CVE-2025-14847) xaitax Add autocheck report_vuln logic library , enhancement , rn-enhancement adfoster-r7 Add unauth RCE exploit module for HPE OneView (CVE-2025-37164) rn-modules sfewer-r7 Update nodejs cache sizes easy , rn-no-release-notes zeroSteiner Update react2shell module: Add Waku framework support Chocapikk Update Pro versions rn-no-release-notes adfoster-r7 Create a Pull Request Recent Blog Posts Fri Dec 19 2025 Metasploit Wrap-Up 12/19/2025 React2Shell Payload ImprovementsLast week Metasploit released an exploit for the React2Shell vulnerability, and this week we have made a couple of improvements to the payloads that it uses. The first improvement affects all M... Fri Dec 12 2025 Metasploit Wrap-Up 12/12/2025 React2shell ModuleAs you may have heard, on December 3, 2025, the React team announced a critical Remote Code Execution (RCE) vulnerability in servers using the React Server Components (RSC) Flight protocol. The vulnerability... Fri Dec 05 2025 Metasploit Wrap-Up 12/05/2025 Twonky Auth Bypass, RCEs and RISC-V Reverse Shell PayloadsThis was another fantastic week in terms of PR contribution to the Metasploit Framework. Rapid7’s very own Ryan Emmons recently disclosed CVE-2025-13315 and CVE-2025-1... View More Metasploit Blog Posts Metasploit in Action Featured Video View More Metasploit Videos View All Contributors Top Contributors Last 12 Months / msutovsky-r7 All Time sinn3r / wchen-r7 Contribute to Metasploit View All Related Products & Projects InsightVM Rapid7’s solution for advanced vulnerability management analytics and reporting. Free Trial InsightIDR Rapid7’s incident detection and response solution unifying SIEM, EDR, and UBA capabilities. Free Trial Metasploitable Virtual machines full of intentional security vulnerabilities. Exploit at will! Download Now Download Metasploit Framework Metasploit Pro Download Other Products Other Projects Learn Get Started Metasploit Docs Metasploit Pro Docs Contribute Build Modules Fix Bugs Provide Docs Help Slack Twitter Legal License Privacy Policy Disclosure Policy Contact