Aviso de privacidad

El contenido de Meteored (meteored.cl) ha sido elaborado por profesionales para garantizar que la información que se ofrece es de calidad. Puedes acceder a este sitio web mediante las siguientes opciones:

Aceptar cookies y acceder de forma gratuita

La publicidad digital personalizada, basada en la información recogida mediante cookies o tecnologías similares, nos permite financiar nuestra actividad para seguir ofreciéndote contenido con altos estándares de calidad sin coste.

Pulsando el botón "Aceptar y continuar", puedes acceder a la web aceptando la instalación de todas las cookies, ya sean nuestras o de nuestros socios, que nos permiten el seguimiento y análisis del comportamiento en el sitio web, así como desarrollar un perfil específico para mostrarte publicidad y contenido personalizado en función del mismo. Puedes consultar más información en nuestra Política de Cookies y retirar en cualquier momento el consentimiento pulsando el botón Configuración de cookies que aparece disponible en el pie de nuestra página web.

ALTERNATIVAMENTE,

Rechazar tecnologías similares a cookies

En caso de no aceptar la instalación de cookies, puedes acceder a nuestro sitio web meteored.cl. En este caso, te informamos de que solo se instalarán cookies que sean necesarias para garantizar la navegación por el sitio web, pero no se utilizarán cookies para analizar el comportamiento ni para mostrar publicidad o contenido personalizado, aunque sí podrás visualizar publicidad general no personalizada. Puedes rechazar la instalación de cookies y acceder a nuestro sitio web a través de este abono pulsando el botón "Rechazar".

Con su consentimiento, nosotros y nuestros socios usamos cookies o tecnologías similares para almacenar, acceder y procesar datos personales como su visita en este sitio web. Es posible que algunos proveedores traten tus datos personales en virtud de un interés legítimo, algo a lo que puedes oponerte. Para ello, puede retirar su consentimiento u oponerse al tratamiento de datos en cualquier momento haciendo clic en "Configurar" o en nuestra Política de Cookies en este sitio web.

Nosotros y nuestros socios hacemos el siguiente tratamiento de datos:

Almacenar la información en un dispositivo y/o acceder a ella, uso de datos limitados para seleccionar anuncios básicos, crear perfiles para publicidad personalizada, utilizar perfiles para seleccionar la publicidad personalizada, crear un perfil para personalizar el contenido, uso de perfiles para la selección de contenido personalizado, medir el rendimiento de la publicidad, medir el rendimiento del contenido, comprender al público a través de estadísticas o a través de la combinación de datos procedentes de diferentes fuentes, desarrollo y mejora de los servicios, uso de datos limitados con el objetivo de seleccionar el contenido.

Datos de localización geográfica precisa e identificación mediante análisis de dispositivos, publicidad y contenido personalizados, medición de publicidad y contenido, investigación de audiencia y desarrollo de servicios.

Ver nuestros 1084 socios
ACEPTAR Y CONTINUAR
CONFIGURACIÓN
Temuco
Araucanía
12°
Osorno
Los Lagos
14°
Puerto Montt
Los Lagos
14°
Chillán
Ñuble
23°
Tiempo
Noticias
Vídeos
Alertas
Mapas
Satélites
Modelos
Mundo
Esquí
°C
El Tiempo a 14 días
PREDICCIÓN
"Rayos y truenos despedirán el 2025 en esta región de Chile centro sur": atención a las tormentas eléctricas secas
Reina Campos Caba
ACTUALIDAD
Unos científicos de España y Suecia desarrollan un sistema para eliminar metales pesados del agua usando microalgas
TIEMPO LIBRE
Cenas de Año Nuevo en Chile: escapadas, gastronomía y fiestas para recibir el 2026
PREDICCIÓN
"Muy cálido y con lluvias bajo el promedio": así se comportará enero 2026, según el pronóstico de Meteored
Últimas noticias
Síguenos
Hoy, 30 diciembre
Todo el día
Símbolo
18°
13°
Coyhaique
22°
16°
Iquique
27°
10°
Temuco
12°
7°
Punta Arenas
22°
13°
La Serena
35°
19°
Santiago de Chile
23°
14°
Antofagasta
Leaflet | © OpenStreetMap | ECMWF by © Meteored
Regiones de Chile
Región de Valparaíso
Principales ciudades
Antofagasta
23°
14°
Concepción
27°
13°
Copiapó
29°
15°
Coyhaique
18°
13°
Iquique
22°
16°
Isla de Pascua
22°
20°
La Serena
22°
13°
Puerto Montt
19°
12°
Puerto Natales
14°
9°
Punta Arenas
12°
7°
Rancagua
34°
17°
Santiago de Chile
35°
19°
Talca
36°
16°
Temuco
27°
10°
Valdivia
24°
12°
Valparaíso
25°
12°
Vídeos
Más Vídeos
Una gran nevada colapsa la ciudad de Bolu, Turquía

El Tiempo en tu Web

Widget de El tiempo
API de Meteorología
meteored.cl
yourweather.co.uk
tiempo.com
tameteo.com
tempo.pt
ilmeteo.net
daswetter.com
tempo.com
meteored.mx
meteored.com.ar
Descarga Gratis App Android meteored.cl
Descarga Gratis App iOS meteored.cl
Descarga Gratis App Huawei meteored.cl
Descarga Gratis App Windows 10 meteored.cl
Contacto 
Sobre nosotros
FAQ
Nota Legal
Cookies
Política Privacidad
Configuración de privacidad

2025 Meteored. Todos los derechos reservados