Previsioni Meteo: le previsioni del tempo in Italia live | METEO.IT Previsioni Previsioni meteo Italia Previsioni per l'Italia aggiornate in tempo reale Previsioni oggi e domani Previsioni per la giornata corrente e la successiva Previsioni prossimi giorni Previsioni per i prossimi giorni Meteo Mar Italia Previsioni mari e venti in Italia Regioni Nord Centro Sud Isole Notizie Tutte le news Ambiente Calendario Clima Curiosità Eventi estremi Mobilità Salute Sostenibilità Spazio Viaggi Info App Mobile La nostra App per iOS e Android Glossario Wikimeteo con tutti i termini meteorologia Termini di servizio Consulta le condizioni di servizio Cookie Gestisci le tue preferenze Chi siamo Scopri lo staff di Meteo.it Previsioni Regioni Notizie Info Previsioni meteo Italia Previsioni per l'Italia aggiornate in tempo reale Previsioni oggi e domani Previsioni per la giornata corrente e la successiva Previsioni prossimi giorni Previsioni per i prossimi giorni Meteo Mar Italia Previsioni mari e venti in Italia Nord Centro Sud Isole Tutte le news Ambiente Calendario Clima Curiosità Eventi estremi Mobilità Salute Sostenibilità Spazio Viaggi App Mobile La nostra App per iOS e Android Glossario Wikimeteo con tutti i termini meteorologia Termini di servizio Consulta le condizioni di servizio Cookie Gestisci le tue preferenze Chi siamo Scopri lo staff di Meteo.it Utilizza la tua posizione Roma 9° Milano 7° Napoli 10° Torino 6° Previsioni Meteo Italia Previsione 30 Dicembre 2025 Meteo, San Silvestro e Capodanno con aria gelida dai Balcani: le previsioni Brusco calo delle temperature con valori anche sotto le medie stagionali. Già dal 2 gennaio rialzo termico al centro-sud. Le previsioni meteo per San Silvestro e Capodanno Previsioni Temperature Mari e Vento UV Notte Mattina Pomeriggio Sera Oggi 31 dic Domani 1 gen Ve 2 gen Notizie Vedi tutte Tendenza 30 Dicembre 2025 Meteo, dal 2 gennaio temperature di nuovo in aumento: la tendenza Nuova inversione di tendenza nelle temperature: al Centro-sud si torna sopra la norma, valori più invernali al Nord. La tendenza meteo dal 2 gennaio Sostenibilità 1 Ottobre 2025 Missioni Green: puntiamo a 50.000 attività sostenibili per il Pianeta! A partire da oggi fino al 31 gennaio, la community di Meteo.it si unisce per una nuova sfida: raggiungere 50.000 attività sostenibili. Clima 30 Dicembre 2025 Maltempo a New York, una tempesta di neve paralizza la Grande Mela: dichiarato lo stato di emergenza Una violenta ondata di maltempo ha colpito New York City e gran parte del Nord-Est degli Stati Uniti: dichiarato lo stato di emergenza. Calendario 30 Dicembre 2025 Saldi 2026: quando iniziano e cosa c'è da sapere? Subito dopo Natale e Capodanno l'attenzione di milioni di italiani è rivolta ai saldi 2026. Ecco quando partono. Clima 30 Dicembre 2025 Neve sulla Grande Muraglia Cinese: paura tra i turisti - Video La neve ricopre la Grande Muraglia Cinese: paura e scivolate per i turisti durante il percorso sulle mura. Clima 30 Dicembre 2025 Meteo per San Silvestro e Capodanno: pioggia, neve o tempo asciutto per le feste in piazza? Che tempo farà nel giorno di San Silvestro e a Capodanno? Le previsioni meteo. Curiosità 30 Dicembre 2025 Roma, i caldarrostai dovranno cuocere le castagne col fotovoltaico Caldarrostai romani: nuova delibera riscrive l'organizzazione dello spazio pubblico e l'aspetto delle postazioni. Cosa cambia? Meteo città italiane Torino 0° 6° Genova 6° 10° Milano 1° 6° Bologna -1° 7° Firenze 0° 9° Roma 3° 10° Napoli 4° 10° Palermo 11° 16° Meteo città europee Londra -1° 4° Parigi -2° 2° Madrid 2° 8° Berlino -7° -1° Atene 6° 10° Wikimeteo Instabilità La previsione di “tempo instabile” indica la probabilità di rovesci o temporali, soprattutto nelle o... Altri articoli Vedi tutti Calendario 29 Dicembre 2025 Quanti ponti potremo fare nel 2026 prendendo pochi giorni di ferie e regalandoci una vera vacanza? Quanti ponti ci regala il 2026? Ecco quando con pochi giorni di ferie si potranno organizzare ponti lunghi durante l'anno. Curiosità 29 Dicembre 2025 Come eliminare la condensa dai vetri delle finestre La condensa sulle finestre può causare danni e disagi in casa, ma con alcuni semplici accorgimenti pratici è possibile ridurla ed eliminarla. Eventi estremi 29 Dicembre 2025 Etna in eruzione: fontane di lava fino a 400 metri sulla vetta innevata L’Etna prosegue la sua attività eruttiva a fasi alterne e, dopo un periodo di apparente quiete, una nuova fontana di lava si è attivata. Previsioni meteo per le regioni italiane Piemonte Valle d'Aosta Liguria Lombardia Trentino Alto Adige Veneto Emilia Romagna Marche Friuli Venezia Giulia Toscana Umbria Lazio Campania Abruzzo Molise Puglia Basilicata Calabria Sicilia Sardegna Previsioni meteo per le città italiane Torino Aosta Genova Milano Trento Venezia Trieste Bologna Ancona Firenze Perugia Roma Napoli L'Aquila Campobasso Bari Potenza Catanzaro Palermo Cagliari Ultimo aggiornamento Mercoledì 31 Dicembre ore 01:56 Copyright © 1999-2020 RTI S.p.A. Direzione Business Digital - P.Iva 03976881007 - Tutti i diritti riservati. Rispetto ai contenuti e ai dati personali trasmessi e/o riprodotti è vietata ogni utilizzazione funzionale all'addestramento di sistemi di intelligenza artificiale generativa. È altresì fatto divieto espresso di utilizzare mezzi automatizzati di data scraping. Per la pubblicità Mediamond S.p.a. RTI spa, Gruppo Mediaset - Sede legale: 00187 Roma Largo del Nazareno 8 - Cap. Soc. € 500.000.007,00 int. vers. - Registro delle Imprese di Roma, C.F.06921720154