Polski Angielski Meteogramy Mapy Aktualności Oferta Projekty Flopres Starsza wersja O nas Słowniczek pojęć Kontakt FAQ Regulamin meteogramy Pełen meteogram Polska wtorek 17:47 "Zima stulecia" w prognozach? Nasz synoptyk wyjaśnia, co naprawdę pokazują dane Ciekawostki wtorek 17:37 Pogoda na Sylwestra i Nowy Rok Ciekawostki wtorek 11:11 Aplikacja Meteo ICM zdobywa uznanie za granicą. Niemcy chwalą polską pogodę w wersji mobilnej Ciekawostki poniedziałek 09:08 Czym jest śnieżny efekt Bałtyku? Aktualności Ryszard Klejnowski UWAGA na NADAL TRUDNE WARUNKI POGODOWE Doczekaliśmy się i umiarkowanie mroźnej i śnieżnej zimy, szczególnie we wschodniej i północnej połowie kraju. Wczorajsze intensywne opady śniegu w połączeniu z silnym i porywistym wiatrem powodowały znaczne utrudnienia na szlakach komunikacyjnych i w miastach, na kilku lotniskach wstrzymały ruch lotniczy Nawet na… Czytaj więcej Komentarz synoptyka środa 07:06 Komentarz synoptyka: 2025-12-31 Polska wtorek 17:47 "Zima stulecia" w prognozach? Nasz synoptyk wyjaśnia, co naprawdę pokazują dane Ciekawostki wtorek 17:37 Pogoda na Sylwestra i Nowy Rok Ciekawostki wtorek 11:11 Aplikacja Meteo ICM zdobywa uznanie za granicą. Niemcy chwalą polską pogodę w wersji mobilnej Komentarz synoptyka wtorek 06:28 Komentarz synoptyka: 2025-12-30 Ciekawostki poniedziałek 09:36 Stan pogotowia przeciwpowodziowego w Elblągu. Co stoi za zagrożeniem? Ciekawostki poniedziałek 09:08 Czym jest śnieżny efekt Bałtyku? Komentarz synoptyka poniedziałek 07:13 Komentarz synoptyka: 2025-12-29 Komentarz synoptyka niedziela 07:07 Komentarz synoptyka: 2025-12-28 Komentarz synoptyka sobota 07:25 Komentarz synoptyka: 2025-12-27 Komentarz synoptyka piątek 07:13 Komentarz synoptyka: 2025-12-26 Komentarz synoptyka czwartek 09:31 Komentarz synoptyka: 2025-12-25 Polska 1 tydzień temu Pogoda na Święta Bożego Narodzenia 2025 r. Komentarz synoptyka 1 tydzień temu Komentarz synoptyka: 2025-12-24 Komentarz synoptyka 1 tydzień temu Komentarz synoptyka: 2025-12-23 Komentarz synoptyka środa 07:06 Komentarz synoptyka: 2025-12-31 Polska wtorek 17:47 "Zima stulecia" w prognozach? Nasz synoptyk wyjaśnia, co naprawdę pokazują dane Ciekawostki wtorek 17:37 Pogoda na Sylwestra i Nowy Rok Więcej , prognoza prosta Pokaż inne lokalizacje Szanujemy Twoją prywatność Razem z naszymi partnerami przechowujemy na urządzeniu informacje, takie jak pliki cookie, i uzyskujemy do nich dostęp, a także przetwarzamy dane osobowe, takie jak niepowtarzalne identyfikatory i standardowe informacje wysyłane przez urządzenie, w celu zapewniania spersonalizowanych reklam i treści, pomiaru reklam i treści oraz zbierania opinii odbiorców, a także rozwijania i ulepszania produktów. Za Twoją zgodą my i nasi partnerzy możemy wykorzystywać precyzyjne dane geolokalizacyjne i identyfikację przez skanowanie urządzeń. Możesz kliknąć, aby wyrazić zgodę na przetwarzanie danych przez nas i naszych partnerów zgodnie z opisem powyżej. Możesz też uzyskać dostęp do bardziej szczegółowych informacji i zmienić swoje preferencje przed wyrażeniem zgody lub odmówić jej wyrażenia. Pamiętaj, że niektóre rodzaje przetwarzania danych osobowych mogą nie wymagać Twojej zgody, ale masz prawo sprzeciwić się takiemu przetwarzaniu. Twoje preferencje będą mieć zastosowanie tylko do tej witryny. Preferencje możesz zmienić w dowolnym momencie, powracając na tę witrynę lub odwiedzając stronę zawierającą naszą politykę prywatności. Funkcjonalne Funkcjonalne Zawsze aktywne Przechowywanie lub dostęp do danych technicznych jest ściśle konieczny do uzasadnionego celu umożliwienia korzystania z konkretnej usługi wyraźnie żądanej przez subskrybenta lub użytkownika, lub wyłącznie w celu przeprowadzenia transmisji komunikatu przez sieć łączności elektronicznej. Preferencje Preferencje Przechowywanie lub dostęp techniczny jest niezbędny do uzasadnionego celu przechowywania preferencji, o które nie prosi subskrybent lub użytkownik. Statystyka Statystyka Przechowywanie techniczne lub dostęp, który jest używany wyłącznie do celów statystycznych. Przechowywanie techniczne lub dostęp, który jest używany wyłącznie do anonimowych celów statystycznych. Bez wezwania do sądu, dobrowolnego podporządkowania się dostawcy usług internetowych lub dodatkowych zapisów od strony trzeciej, informacje przechowywane lub pobierane wyłącznie w tym celu zwykle nie mogą być wykorzystywane do identyfikacji użytkownika. Marketing Marketing Przechowywanie lub dostęp techniczny jest wymagany do tworzenia profili użytkowników w celu wysyłania reklam lub śledzenia użytkownika na stronie internetowej lub na kilku stronach internetowych w podobnych celach marketingowych. Zarządzaj opcjami Zarządzaj serwisami Zarządzaj {vendor_count} dostawcami Przeczytaj więcej o tych celach Akceptuję Odmów Zobacz preferencje Zapisz preferencje Zobacz preferencje {title} {title} {title} Zarządzaj zgodą Produkty Meteogramy Mapy Oferta Pogoda długoterminowa Informacje O nas Stara wersja serwisu Wsparcie Kontakt FAQ Regulamin partnerzy