Meteolive.it: Previsioni meteo, previsioni del tempo in Italia Home Chi Siamo Meteo Italia S.r.l., dal 1995 Il portale MeteoLive.it, dal 2000 25 anni di MeteoLive.it Previsioni Meteo Cartina con le icone Classifiche province Città più fredde Città più piovose Città più ventose Città più calde Grandi città Meteo Bari Meteo Bologna Meteo Firenze Meteo Genova Meteo Milano Meteo Napoli Meteo Palermo Meteo Roma Meteo Torino Meteo Venezia Bollettini Meteo Italia Aree Pioggia Temperature Anomalie °C LIVE Radar Italia Radar Nord Italia Francia e ALPI Radar centro Italia Radar Sud Italia e Sardegna Protezione Civile Italia Satelliti Satellite moviola infrarosso Satellite Italia visibile, moviola Satellite Europa visibile, moviola Fulmini e temporali LIVE Stazioni meteorologiche Webcam Webcam per zone italiane Le migliori webcam Webcam estere Traffico aereo LIVE Marea e acqua alta a Venezia News Meteo Ultime ore! Prima pagina Meteo 7 giorni Meteo 15 giorni In primo piano Cronaca meteo Attualità Mappe WRF 5 Km – MeteoLive GFS HR Plus – MeteoLive TEMPERATURE Temperature LIVE Italia Indice di disagio da caldo a 10 gg Anomalie °C prossimi 7 giorni (a 1.500m) Anomalie °C prossimi 15 giorni (a 1.500m) Grafici Grafici “Spaghetti” per macroaree italiane Radiosondaggi Pioggia o neve a 7 e 15 giorni Cartine climatologiche Previsioni stagionali/mensili Italia Community Forum Meteo dal 1998 Regolamento Facebook Business METEO ITALIA S.r.l. Datimeteo.it CIGO INPS Certificazione grandinata Gradi giorno Eolico e fotovoltaico Dati meteo per siti web e aziende Meteo gratis nel tuo sito Maltempo in arrivo Sabato 3 su queste regioni 20:52 30 Dicembre Raffaele Laricchia Pioggia in arrivo tra Capodanno e 2 Gennaio su queste zone 20:36 30 Dicembre Raffaele Laricchia Venti forti e FREDDO fra 31 dicembre e 1° gennaio: ultime novità 18:29 30 Dicembre Redazione MeteoLive.it Il riscaldamento globale rischia di spegnere la Corrente del Golfo e CONGELARE l’Europa. 18:28 30 Dicembre Dott. Maurizio Corbella Meteo: il 2026 parte col gran freddo, poi maltempo e NEVE? 18:17 30 Dicembre Raffaele Laricchia NEVE Giovedi 1° gennaio su questi settori 15:30 30 Dicembre Paolo Bonino FREDDO e MALTEMPO fino al 10 gennaio; ecco cosa c’è di vero 15:13 30 Dicembre Paolo Bonino Epifania con la neve fino in pianura su queste regioni 14:28 30 Dicembre Raffaele Laricchia Mercoledi 31 dicembre e giovedì 1 gennaio: il GELO su queste regioni! 9:26 30 Dicembre Paolo Bonino FREDDO e un po’ di NEVE in arrivo sull’Italia 8:01 30 Dicembre Paolo Bonino ❮ ❯ Previsioni Cerca News Webcam Notizie Scrivi una località, una regione o una nazione per ottenerne le previsioni del tempo Arriva il FREDDO! TI SEGNALIAMO: Martedi 30 inizia ad affluire aria fredda da est ad iniziare dai settori orientali con qualche nevicata in serata sull’Appennino centrale; mercoledi 31 e giovedi 1 gennaio freddo e ventoso su tutta l’Italia, scarsi i fenomeni se si eccettuano piovaschi sulle Isole e sulla Calabria. Facebook | ULTIME ORE! | APP MeteoLive | Forum | Satellite | Radar < Oggi 30/12 Domani 31/12 gio 1/1 ven 2/1 sab 3/1 dom 4/1 lun 5/1 mar 6/1 mer 7/1 gio 8/1 ven 9/1 sab 10/1 dom 11/1 lun 12/1 mar 13/1 mer 14/1 > capoluoghi aree pioggia anomalie MeteoLive News Tutte le news Prima pagina 30 Dicembre 2025 20:52 Maltempo in arrivo Sabato 3 su queste regioni Capodanno al freddo, subito dopo arrivano nubi e piogge su diverse regioni! Raffaele Laricchia Prima pagina 30 Dicembre 2025 20:36 Pioggia in arrivo tra Capodanno e 2 Gennaio su queste zone Dalla freddissima notte di Capodanno al maltempo. Piogge in vista tra 1 e 2 gennaio! Raffaele Laricchia Prima pagina 30 Dicembre 2025 18:29 Venti forti e FREDDO fra 31 dicembre e 1° gennaio: ultime novità Addio stabilità, entra la Bora. Crollo termico tra il 31 e il 1°, ma nel fine settimana lo scenario meteo potrebbe stravolgersi. Redazione MeteoLive.it Prima pagina 30 Dicembre 2025 18:28 Il riscaldamento globale rischia di spegnere la Corrente del Golfo e CONGELARE l’Europa. Non solo caldo record: ecco perché il futuro dell’Europa potrebbe assomigliare a una nuova era glaciale. Ecco gli effetti anche sull’Italia. Dott. Maurizio Corbella Prima pagina 30 Dicembre 2025 18:17 Meteo: il 2026 parte col gran freddo, poi maltempo e NEVE? Freddo artico in dirittura d’arrivo, sarà un Capodanno molto freddo da nord a sud! Occhi puntati sulla prima settimana di Gennaio. Raffaele Laricchia Prima pagina 30 Dicembre 2025 15:30 NEVE Giovedi 1° gennaio su questi settori Giovedi 1 gennaio aria umida di matrice mediterranea potrebbe scorrere sopra l’aria fredda precedentemente affluita, facilitando la creazione di nevicate su alcune regioni. Esaminiamo la situazione nel dettaglio. Paolo Bonino Prima pagina 30 Dicembre 2025 15:13 FREDDO e MALTEMPO fino al 10 gennaio; ecco cosa c’è di vero Proviamo a tracciare una tendenza a medio e lungo termine in compagnia di un quadro modellistico di difficile determinazione. Sembra però probabile una prima decade di gennaio più fredda ed in compagnia del maltempo. Paolo Bonino Prima pagina 30 Dicembre 2025 14:28 Epifania con la neve fino in pianura su queste regioni Ritorna la neve in pianura dopo tanto tempo? Irruzione fredda e nevosa per il centro meteo europeo, entro l’Epifania. Raffaele Laricchia Prima pagina 30 Dicembre 2025 09:26 Mercoledi 31 dicembre e giovedì 1 gennaio: il GELO su queste regioni! Ondata di freddo in arrivo sull’Italia. Vediamo quale sarà il momento più freddo. Paolo Bonino 30 Dicembre 2025 08:01 di Paolo Bonino FREDDO e un po’ di NEVE in arrivo sull’Italia Sensibile calo delle temperature nelle prossime 24-36 ore stante l’inserimento di fredde correnti orientali sulle nostre regioni. Il punto con le ultime mappe disponibili. 30 Dicembre 2025 06:29 di Paolo Bonino FREDDO INTENSO mercoledi 31: le aree interessate Correnti fredde orientali interesseranno la nostra Penisola mercoledì 31 dicembre. Vediamo quali regioni saranno maggiormente interessare. 29 Dicembre 2025 21:25 di Raffaele Laricchia Epifania con possibile NEVE in pianura, ultimi aggiornamenti Arriva la neve in pianura? Centro meteo europeo ECMWF mostra i fiocchi bianchi su molte città del Nord entro l’Epifania! 29 Dicembre 2025 20:53 di Raffaele Laricchia Veloce MALTEMPO tra poche ore su queste regioni Arriva il freddo da nord-est, rischio piovaschi e acquazzoni su diverse regioni. 29 Dicembre 2025 20:42 di Raffaele Laricchia Crollo delle temperature tra San Silvestro e Capodanno, si va sotto zero Intensa ondata di freddo in arrivo. Temperature in picchiata tra San Silvestro e Capodanno, da nord a sud. 29 Dicembre 2025 19:36 di Raffaele Laricchia Gran freddo in arrivo, poi bianche sorprese nel weekend? Improvviso crollo delle temperature di fine anno, ma secco. Perturbazioni dopo Capodanno e anche neve? 29 Dicembre 2025 18:06 di Dott. Maurizio Corbella Meteo, ribaltone totale: dal GELO stellato a pioggia e neve L’inverno alzerà la voce: correnti umide e instabili scalzeranno l’alta pressione. Dal 2 gennaio il meteo peggiora su alcune regioni, con un picco di maltempo atteso probabilmente tra domenica 4 e la Befana. Ecco le aree più esposte ai fenomeni estremi. PROSEGUI CON LE NEWS Altre notizie meteo Amarcord Meteo anniversario! La grande nevicata padana e trentina del 26-27 gennaio 2006 26 Gennaio 2024 di Alessio Grosso Climatologia Piove di più nelle città o nelle aree circostanti? 1 Novembre 2024 di Dott. Maurizio Corbella Curiosità La TERRA senza sole per una settimana: ecco cosa succederebbe 8 Dicembre 2024 di Alessio Grosso Editoriali Poche piogge fino al 20 ottobre su alcune regioni 6 Ottobre 2025 di Paolo Bonino Scelti da MeteoLive.it A tutta neve NEVE: quel grado che paralizza il traffico, soffoca i rumori e cambia le abitudini di milioni di persone 14 Ottobre Alessio Grosso Editoriali Perché è così difficile fare le previsioni del tempo? Vi sveliamo tutti i retroscena! 31 Marzo Dott. Maurizio Corbella Editoriali La pelle d’oca per l’inverno in arrivo… 12 Settembre Alessio Grosso In primo piano Le configurazioni ideali per il freddo sull’Italia 3 Gennaio Paolo Bonino Approfondimenti RADAR METEO Radar Italia STAGIONALI Previsioni stagionali/mensili Italia TEMPERATURE Temperature dei mari Italiani GRAFICI Grafici “Spaghetti” per macroaree italiane RADIOSONDAGGI Radiosondaggi VARIE Le webcam LIVE Attualità-notizie Attualità La “bomba” sovietica da mezza tonnellata precipiterà sulla Terra fra pochi giorni 3 Maggio 2025 di Dott. Maurizio Corbella ULTIME ORE DEL 30 dicembre 2025 15:42 Gli ESTREMI TERMICI di martedi 30 dicembre Le città più fredde sono state: Forlì con 1°; Ravenna 3°; Bologna e Parma 4°, Rimini e Milano 5°; le... 15:29 Il FRONTE FREDDO ha raggiunto il versante adriatico Questa la situazione attuale a Numana, sulla riviera del Conero (spiaggia-numana.html) Il cielo si è rannuvolato di colpo e sulla... 14:00 La NEBBIA non molla, ma cederà nelle prossime ore sotto i colpi dell’ARIA FREDDA Ancora nebbia nelle ore centrali della giornata di diverse aree dell’Emilia Romagna e del Basso Veneto, comprese le coste. In... 13:47 L’ARIA FREDDA sta arrivando! Questa è l’immagine satellitare nel campo del visibile scattata alle 13.30 di martedi 30 dicembre: L’aria fredda sta entrando sull’Italia... 10:59 Zero termico in CADUTA LIBERA: ecco cosa succederà mercoledi 31 dicembre! Questa è l’altezza dello zero termico attesa per le ore 16 di mercoledi 31 dicembre: Sulla verticale della Valpadana lo... 10:39 Spruzzate di NEVE su alcuni settori del nord nelle prossime 24-36 ore Questa è la sommatoria delle precipitazioni NEVOSE attese al settentrione fino alla prima mattinata di giovedi 1 gennaio: Partendo da... 08:16 Eruzione dell’Etna: che SPETTACOLO dall’aereo! Questa è un’immagine scattata da un aereo che mostra il cappello di cenere e gas che sovrasta la bocca del... 08:08 Le temperature in Italia alle ore 15: FREDDO in arrivo! Temperature in calo su gran parte d’Italia specie nel pomeriggio stante l’inserimento di venti freddi orientali. Al nord e nelle... Ti segnaliamo Le citta più fredde, nei prossimi 7 giorni -7.5° Aosta Lun 5 Gen -7.2° Aosta Dom 4 Gen -6.0° Aosta Mar 6 Gen Le citta più piovose, nei prossimi 7 giorni 20.3 mm L'Aquila Dom 4 Gen 18.1 mm Isernia Dom 4 Gen 17.9 mm Rieti Dom 4 Gen Le citta più ventose, nei prossimi 7 giorni 20.0 km/h Trapani Ven 2 Gen 20.0 km/h Lecce Ven 2 Gen 20.0 km/h Lecce Sab 3 Gen Le citta più calde, nei prossimi 7 giorni 20.3° Catania Dom 4 Gen 19.8° Catania Lun 5 Gen 18.9° Catania Sab 3 Gen Condizioni Live località Tempo Temp °C Bari bari  /  palese macchie Sereno 11°C Palermo palermo  /  punta raisi Parzialmente nuvoloso 14°C Milano Linate milano  /  linate Parzialmente nuvoloso 2°C Ancona Falconara Ancona  /  Falconara Coperto 6°C Venezia venezia  /  tessera Parzialmente nuvoloso 3°C Roma città roma  /  urbe Parzialmente nuvoloso 12°C Altre notizie Prima pagina FREDDO INTENSO mercoledi 31: le aree interessate Prima pagina Epifania con possibile NEVE in pianura, ultimi aggiornamenti Prima pagina Veloce MALTEMPO tra poche ore su queste regioni Prima pagina Crollo delle temperature tra San Silvestro e Capodanno, si va sotto zero Prima pagina Gran freddo in arrivo, poi bianche sorprese nel weekend? Meteo LIVE 24 ore su 24! SATELLITI Satellite moviola all’infrarosso con nubi alte o temporali evidenziati in colore SATELLITI Satellite Italia visibile, moviola TEMPERATURE Anomalie delle temperature per i prossimi 7 giorni (a 1.500m) TEMPERATURE Indice di disagio da caldo (temperatura percepita) fino a 10 giorni FULMINAZIONI I temporali e i fulmini appena caduti in Italia e in Europa MAPPE Dove pioverà o nevicherà nei prossimi 7 e 15 giorni in Italia e Europa Da scoprire VARIE Le ultime news dal televideo VARIE Traffico aereo in tempo reale VARIE Chi c’è dietro a MeteoLive.it? VARIE Il forum meteo di MeteoLive.it Meteo Italia® S.r.l. Servizi e prodotti meteo professionali, dal 1995. Viale Suzzani 294, 20162 MILANO P.IVA 13439700157 Cap. Soc. 47.059 euro i.v. Amministratore delegato: Dott. Maurizio Corbella MeteoLive.it, PRIMO quotidiano meteo in Italia, dall’anno 2000 propone ogni giorno previsioni meteo Italia, Europa e Mondo aggiornate in tempo reale, precise e affidabili. Alle previsioni del tempo per oggi, domani e a lungo termine (fino a 16 giorni) si affiancano notizie aggiornate su situazione dei mari, dei venti e della neve, temperature minime e massime, traffico e viabilità, grazie al supporto attivo e costante di collaboratori e corrispondenti esperti. Sono inoltre presenti sezioni dedicate a cronaca, editoriali, consigli per i viaggi, climatologia, approfondimenti meteorologici. MeteoLive.it dedica inoltre un’intera sezione alle più belle webcam in Italia e nel mondo, per scoprire il meteo in tempo reale con immagini live. Ritenuto il portale più completo sul mondo delle previsioni meteo e della meteorologia, MeteoLive.it nasce dall’esperienza di METEO ITALIA® S.r.l. , azienda leader in Italia in previsioni e servizi meteorologici professionali sin dal 1995. Chi siamo Meteo Italia S.r.l. Datimeteo.it Forum meteo Facebook Cerca Privacy policy Contatti Collabora con noi! Copyright 2025 © METEO ITALIA® S.r.l. - Tutti i diritti sono riservati. SATELLITI PIOGGIA 10 GG TEMPERATURE MAPPE RADAR