Conviértete en un mejor organizador de eventos Cómo funciona Tarifas explora PRO planes de suscripción app Cómo funciona Tarifas explora PRO planes de suscripción app Importanti informazioni su Metooo L'attuale Metooo sarà dismesso nei prossimi mesi. Maggiori informazioni Organiza tus eventos con Metooo Invite a su audiencia, venda boletos de admisión y administre el registro , la recopilación de datos y la facturación . Metooo ayuda a los organizadores de eventos a promover y gestionar eventos como un profesional. Descubra todas las funcionalidades . comienza ahor descubre mas (no se requiere tarjeta de crédito u otro pago para comenzar. metooo es gratis para eventos gratuitos.) Metooo tiene todo lo que un organizador de eventos necesita. Fácil de usar para cualquier persona. Página del evento, RSVP, venta de entradas Metooo es el sistema más simple y completo para crear, promocionar y vender eventos. Las características incluidas le permitirán mejorar su eficiencia, ahorrar tiempo y estrés y ganar más con sus eventos. Eventos en vivo y en línea Gracias a la integración con Zoom , puede organizar sus reuniones en línea directamente desde Metooo, invitar a su audiencia y gestionar la participación en la reunión. Attndees seguirá la reunión directamente a través de Metooo. Todo está bajo tu control Puede gestionar todos los aspectos de su evento: la imagen, las invitaciones, las ventas, tanto desde la web como desde la aplicación. Puede decidir retirar sus ventas o dejarnos administrar laemisión de boletos y la facturación electrónica, con tarifas imbatibles. Metooo es la plataforma ideal para qualquier evento Metooo es la plataforma ideal para cualquier evento Ya sea una conferencia científica, un laboratorio, una lección universitaria, una reunión de negocios o incluso el lanzamiento de un producto, una gran feria, un concurso deportivo, una recaudación de fondos o una carrera benéfica: usa Metooo. ¡Metooo es perfecto para cada evento! Si lo deseas, puedes ver una selección de eventos realizados con Metooo . Comienza ahora Metooo es para Organizadores independientes de eventos Mejora tu rendimiento trabajando de manera más eficiente. Con Metooo trabajas tanto en la promoción como en la gestión del evento utilizando un solo servicio: sitio web, invitaciones para confirmar tu asistencia, recopilación de datos, registro de asistentes, venta de entradas, kit de prensa. Y también puedes hacerlo en dispositivos móviles para obtener la máxima flexibilidad. Agencias de organización de eventos Reduce los costos y aumenta la productividad. Con Metooo te ocupas de los eventos de tus clientes de una manera impecable y eficiente: puedes crear grupos de eventos para cada cliente, planificar eventos relacionados, tener un sistema de promoción e invitación excepcional y una emisión avanzada de boletos, administrar el check-in, la facturación, y insignias. Todas las actividades necesitan solo una cuenta. Embajadores de la marca Haz una comunicación que sea perfectamente coherente con la marca, administra las listas de espera en el evento, recopila comentarios y envía cuestionarios a quienes se registran en el evento. Comunícate con tu audiencia antes, durante y después del evento. Perfecto para empresas y organizaciones públicas y sin fines de lucro. Cualquier persona que quiera organizar un evento ¡Exacto! Metooo es el comienzo perfecto para aquellos que aparecen por primera vez en el mundo de los organizadores de eventos, y quieren hacerlo profesionalmente. Hemos diseñado y producido un servicio digital completo pero simple de usar, sin miles de opciones inútiles, pero con algunas herramientas razonadas, integradas de una manera fácil de usar e intuitiva. Comienza ya en grande, usa Metooo! Metooo tiene: Site-builder Importación de listas desde Gmail y MailChimp RSVP email Entradas gratuitas y pagas Lista de espera Códigos de descuento Check-in Embed entrada Encuestas Transacciones seguras Facturas Badge Eventos privados Calendario Group eventos Storytelling Full responsive Estadística No logo Descubre Metooo Trabajamos con Puntos inegualables: Las tarifas más bajas del mundo para boletos pagados. 2.500 invitaciones mensuales de RSVP y listas de contactos ilimitadas. Herramientas de narrativa digital, facturación de ventas, creación de insignias incluidas. Usa Metooo para tus eventos y sé profesional PRUEBALO AHORA Metooo Cómo funciona Crea tu página Invita a sus contactos Vende sus entradas Narra la historia Utilice Metooo para Ferias y eventos empresariales Conferencias y Congresos Workshop y Cursos de formación Eventos culturales Exposiciones y Muestras de arte Entretenimiento Festivales y Conciertos Eventos sin fines de lucro Campaña de crowdfunding Eventos deportivos Recursos Blog Ayuda Dossier de prensa Explora los eventos Normas de Privacidad Términos de uso GDPR © Copyright 2013-2020 Metooo s.r.l. P.Iva 07426331216 Cambia paese Italia Spagna UK USA Global Recupera la contraseña envía ¿ya estás registrado? inicia sesión Si la dirección de correo electrónico introducida corresponde a tu cuenta de registro, en breve recibirás un correo electrónico con todas las informaciones para recuperar tu contraseña. Accede accede ¿has olvidado la contraseña? Nuestro sitio web utiliza cookies para prestar el Servicio. Estas informaciones sirven para mejorar el Servicio y comprender tus intereses. Al utilizar nuestro sitio web estás acceptando el uso de cookies. Pincha aquí para saber más.