Organizza i tuoi eventi live e virtuali con Metooo come funziona Crea la pagina Sito web dell'evento Eventi privati Calendario programmazione Gruppi di eventi Full Responsive Vendi i biglietti Codici sconto Questionari Embed Ticket Sicurezza transazioni Liste d'attesa Gestisci Check-in Fatturazione Crea badge Storytelling Gestione liste Statistiche pro Liste d'attesa Crea Badge Fatturazione Gestione gruppi eventi No logo piani OPEN Il piano aperto a tutti, con le commissioni più basse del mondo Gratis per sempre SCOPRI DI PIÙ PRO Il piano per gli event planner professionisti a un prezzo da pazzi 5 € / mese SCOPRI DI PIÙ showcase Quanto costa App come funziona pro piani showcase Quanto costa App Accedi Importanti informazioni su Metooo L'attuale Metooo sarà dismesso nei prossimi mesi. Maggiori informazioni Organizza i tuoi eventi con Metooo Invita il tuo pubblico, vendi i biglietti di ingresso e gestisci accoglienza , raccolta dati e fatturazione . Metooo ti aiuta a organizzare e gestire i tuoi eventi da professionista. Scopri tutte le funzioni . prova subito gratis scopri di più (Per usare Metooo non serve inserire la carta di credito) Metooo ha tutto ciò che serve ad un organizzatore di eventi. Semplice da usare per chiunque. Sito web, RSVP, Storytelling Metooo è il sistema più semplice e completo per creare, promuovere e vendere eventi. Le funzioni incluse ti permetteranno di migliora la tua efficienza, risparmiare tempo e stress e guadagnare di più con i tuoi eventi. Eventi live Grazie all’integrazione con Zoom potrai organizzare i tuoi meeting online direttamente da Metooo, invitare il tuo pubblico e gestirle partecipazioni al meeting. I partecipanti seguiranno il meeting direttamente tramite Metooo. Hai il controllo di tutto Puoi gestire in autonomia ogni aspetto del tuo evento: l’immagine, gli inviti, le vendite, sia da web che da app. Puoi decidere di incassare tu subito i fondi o far gestire a noi vendite e fatturazione elettronica, con tariffe imbattibili. Esplora gli eventi a Milano Catania Torino Bologna Roma Napoli Cerca altri eventi Visualizza altri eventi a Milano Esplora eventi per categoria Seminari o conferenze Corsi di formazione o workshop Eventi sportivi Cene o galà Incontri o eventi di networking Proiezioni cinematografiche Spettacoli e concerti Mostre o eventi culturali Gli eventi di Metooo Città Eventi a Bologna Eventi a Catania Eventi a Milano Eventi a Napoli Eventi a Roma Eventi a Torino Eventi a Firenze Eventi a Palermo Eventi a Venezia Eventi a Verona Eventi a Piacenza Eventi a Salerno Eventi a Genova Tutte le Città Categorie Seminari e conferenze Corsi formazione e workshop Gare e eventi di resistenza Cene e galà Incontri e eventi di networking Proiezioni cinematografiche Tutte le categorie Usa Metooo per i tuoi eventi e lavora da professionista Provalo subito gratis Metooo Come funziona Crea la tua pagina Invita i contatti Vendi i biglietti Racconta il tuo evento Usa Metooo per Fiere e Business Conferenze e Congressi Workshop e Corsi Cultura Mostre e rassegne Intrattenimento Festival e Concerti Non-profit Crowdfunding Sport Risorse Blog Help Press Kit Esplora eventi Privacy Policy Termini d'uso GDPR © Copyright 2013-2020 Metooo s.r.l. P.Iva 07426331216 Cambia paese Italia Spagna UK USA Global Recupera password invia Sei già registrato? Entra Se l'indirizzo email inserito corrisponde al tuo account di registrazione, a breve riceverai un'email con tutte le informazioni per il recupero password. Accedi Accedi Hai dimenticato la password? Il nostro sito web utilizza cookies per fornire il Servizio. Queste informazioni servono per migliorare il Servizio e comprendere i tuoi interessi. Usando il nostro sito web, tu accetti l'utilizzo dei cookies. Clicca qui per approfondire.