Metrópoles | O seu portal de notícias Menu Notificações Metropóles Siga Google Discover Busca metropoles.com Siga Google Discover Últimas notícias Brasil/Política/Economia Distrito Federal São Paulo Entretenimento Celebridades Esportes Saúde Ciência Mundo Negócios Vida & Estilo Grande Angular Na Mira Igor Gadelha Mario Sabino Paulo Cappelli Mirelle Pinheiro Andreza Matais Tácio Lorran Blog do Noblat Dinheiro & Negócios Fábia Oliveira Ilca Maria Estevão Claudia Meireles Conceição Freitas Rodrigo França Tiago Pavinatto Demétrio Vecchioli Brasil que cuida É o bicho! Pouca Vergonha Reportagens especiais M Buzz Rádio Metrópoles Apostas Quem somos Expediente Política de Privacidade Termos de uso Anuncie Post Patrocinado Fale com o Metrópoles metropoles.com Fechar Digite sua busca Buscar Últimas notícias Colunistas Lilian Tahan Blog do Noblat Carlos Carone Andreza Matais Claudia Meireles Fábia Oliveira Dinheiro & Negócios Igor Gadelha Ilca Maria Estevão Isadora Teixeira Mario Sabino Paulo Cappelli Mirelle Pinheiro Tácio Lorran Lucas Pasin Tiago Pavinatto Demétrio Vecchioli Conceição Freitas Rodrigo França Brasil DF SP Mundo Entretenimento Vida & Estilo Saúde Ciência Esportes Especiais Brasil Servidores: reajuste terá impacto de R$ 25,4 bilhões em 2026. Veja quem será beneficiado Para 2025, o impacto é de R$ 17,3 bilhões e 2027 de R$ 27,8 bilhões. Os reajustes fazem parte de acordos coletivos firmados com sindicatos Concurso da Câmara: sai edital no DOU. Salários vão até R$ 30 mil Com salários de até R$ 29 mil, veja quais concursos vão bombar em 2026 Brasil Master: delegada da PF e juiz auxiliar de Toffoli se desentenderam sobre depoimentos Caso Master: Vorcaro e ex-presidente do BRB são submetidos a acareação Sindicato repudia tentativa de rivalizar BC com o STF Colunistas Lilian Tahan Blog do Noblat Carlos Carone Andreza Matais Claudia Meireles Fábia Oliveira Dinheiro & Negócios Igor Gadelha Ilca Maria Estevão Isadora Teixeira Mario Sabino Paulo Cappelli Mirelle Pinheiro Tácio Lorran Tiago Pavinatto Tácio Lorran Mega da Virada: lotérica erra jogo e é condenada a ressarcir mulher Igor Gadelha O Réveillon de Lula em Copacabana Mirelle Pinheiro Mistério: homem morre em casa após levar "garfada" no coração Andreza Matais João Campos passou filho de procuradora de 63º para 1º em concurso Ricardo Noblat O impacto da ausência repentina de Bolsonaro nas eleições de 2026 Demétrio Vecchioli Maria da Penha: metade dos alvos de medida protetiva não é notificada Igor Gadelha O Ano-Novo de Motta e Alcolumbre Paulo Cappelli Governo Lula adia demarcação de terras ligada à cobrança de impostos Mario Sabino A barbárie em Porto de Galinhas Isadora Teixeira Desembargadora derruba liminar e mantém seguranças de Bolsonaro Igor Gadelha Lewandowski ficará no governo por mais um tempo, apostam aliados Tiago Pavinatto Figueiredo aponta desengajamento e apatia da população brasileira Paulo Cappelli Entidade ligada ao Senado aponta risco às contas públicas em 2026 Isadora Teixeira Juiz proíbe prisão de quem for flagrado peladão em praia de SC Tácio Lorran TJSC decide contra aliado de Marçal suspeito de sumir com 40 caminhões Igor Gadelha Senadora faz compras em loja de luxo, nos EUA, com lobista enrolado. Vídeo Tácio Lorran Careca do INSS: mensagem revela "orientação" a atual assessor de Lula Mario Sabino O decote de Brigitte Bardot abre para o mundo Brasil Master: delegada da PF e juiz auxiliar de Toffoli se desentenderam sobre depoimentos Caso Master: Vorcaro e ex-presidente do BRB são submetidos a acareação Sindicato repudia tentativa de rivalizar BC com o STF Claudia Meireles Nutri explica por que comer lentilha dá sorte para saúde do intestino Claudia Meireles Médico vascular cita frutas populares que ajudam na saúde das artérias Ciência Saiba por que cachorros e gatos odeiam fogos de artifício Distrito Federal Lotofácil: aposta feita em Sobradinho leva prêmio de R$ 1,6 milhão Esportes Pódios, recordes e Atleta do Ano: relembre a temporada de Caio Bonfim Saúde Endocrinologistas apontam os sintomas silenciosos da diabetes São Paulo Guerra das mansões: Justiça embarga obra de bilionário nos Jardins Vida & Estilo Exposição gratuita de Sergio Camargo celebra arte brasileira Brasil Bolsonaro deve ser submetido a mais um procedimento nesta quarta Moraes proíbe visita de sogro de Bolsonaro em hospital de Brasília Distrito Federal Tudo o que você precisa saber para curtir o Réveillon 2026 na Esplanada No DF, soltar fogos com ruído alto é crime; saiba como denunciar São Paulo Réveillon na Paulista: veja programação, como chegar e o que levar Vai chover na virada? Veja a previsão do tempo para o Ano-Novo Distrito Federal "Ele não deveria estar preso, mas internado", diz irmã de detento cego Solto sem aviso: Justiça concede prisão domiciliar a preso cego e PCD São Paulo "Vai beijar o diabo", disse mulher horas antes de matar namorado em SP Quem é mulher de 21 anos que matou namorado e amiga após perseguição Mundo De papa Francisco a Charlie Kirk: as mortes mais marcantes de 2025 Brasil Por que ninguém nunca ganhou o prêmio da Mega da Virada sozinho? Reta final: saiba até que horas dá para apostar na Mega da Virada Esportes São Silvestre: Gizachew ganha no masculino; brasileiro chega em 3° São Silvestre: Ginoka vence prova feminina; brasileira fica em 3º Ciência Quem definiu o dia 31 como fim do ano? Entenda a escolha histórica Fábia Oliveira Léo Santana explica por que decidiu pausar a carreira Garotinho expõe suposto caso entre Rodrigo Amorim e Sarah Poncio Tá bombando São Paulo Guerra das mansões: Justiça embarga obra de bilionário nos Jardins Brasil Master: delegada da PF e juiz auxiliar de Toffoli se desentenderam sobre depoimentos Brasil Servidores: reajuste terá impacto de R$ 25,4 bilhões em 2026. Veja quem será beneficiado Coluna Juris A violação da duração razoável do processo é mensurável Conteúdo Especial Estratégias mais seletivas para investir em 2026 no Brasil Programa Casa Paulista entrega mais de 76 mil moradias no estado Mapa global de investimentos: o cenário internacional em 2026 São Paulo avançou em obras, saúde e educação nos últimos três anos Super Bowl LX Experience: pré-venda exclusiva começa em 5/1 Em três anos, operadora de saúde cresce 45% e atinge 400 mil clientes Reveillón em São Luís deve reunir 300 mil pessoas à beira-mar Sustentabilidade e governança seguem como investimentos para 2026 Maranhão: Portal da Transparência está entre os melhores do país Aposentadoria: controlando o hoje para poder descontrolar o amanhã Goiás investe R$ 29,9 bilhões e promove transformação na saúde pública Melhores casas de apostas do Brasil: Top 20 para 2026 Ilca Maria Estevão Entenda por que muita gente não vai passar o Ano-Novo de branco Horóscopo Horóscopo 2025: confira a previsão de hoje (31/12) para seu signo Claudia Meireles Médico vascular aponta as melhores vitaminas para a saúde das artérias Cinema A Empregada: as mudanças mais polêmicas do livro para o filme É o bicho! A cada 10 pets, 8 têm medo de fogos: veterinário dá dicas de prevenção Pouca vergonha Ano-Novo, desejo em alta: 6 formas de renovar a vida sexual em 2026 Esportes NFL, NBA, tênis, Fórmula 1: veja quem se sobressaiu no esporte em 2025 Celebridades Término de Zé Felipe e Ana Castela teve Virginia como pivô: entenda Viralizou Poeta e influenciador Dudu Morais é encontrado morto em Pernambuco Mundo Ver todas Mundo Nova Zelândia celebra a chegada do Ano-Novo. Veja vídeo Mundo Batida de trens em Machu Picchu deixa um morto e cerca de 70 feridos Mundo Em mensagem de Ano-Novo, chanceler alemão alerta para plano da Rússia Mundo Violência no Brasil é maior do que em guerra sangrenta no Sudão Mundo Gaza: Israel proíbe a atuação de agências humanitárias Brasil Ver todas Brasil Moraes dá prazo para 2 “kids pretos” negociarem acordo com a PGR Brasil Copacabana: 2,5 milhões são aguardados para maior Ano-Novo do planeta Brasil RJ: incêndio atinge subestação e deixa 6 cidades sem energia elétrica Brasil Casal toma decisão após agressão de barraqueiros em Porto de Galinhas. Vídeo Brasil CNU 2024: publicada nomeação de 385 aprovados para a Funai Negócios Dólar desaba e Bolsa sobe. Real e Ibovespa têm melhor ano desde 2016 Brasil Moraes cobra Filipe Martins sobre uso de LinkedIn e ameaça prisão Brasil TST decide que greve dos Correios não é abusiva e determina reajuste Brasil CNU 2024: publicada convocação de mais de 500 aprovados para o IBGE Brasil Quatro morrem após carro sair da pista e cair em ribanceira na BR-050. Vídeo Brasil Quem eram os familiares que morreram em acidente no Paraná Brasil Adélio aguarda laudo psiquiátrico que pode definir futuro na prisão Distrito Federal Ver todas Distrito Federal GDF divulga calendário de feriados e pontos facultativos em 2026. Veja Distrito Federal Risco de chuva no Ano-Novo: Inmet lança alerta laranja de tempestades Distrito Federal Ano-Novo: DF terá transporte público gratuito com horários estendidos Distrito Federal DF: saiba o que abre e o que fecha no feriado prolongado do Ano-Novo Distrito Federal Pontão e Prainha terão modificações no trânsito neste Ano-Novo. Veja Distrito Federal No DF, mistura de álcool e direção causou 85% das suspensões de CNH Distrito Federal DF fecha o ano com 379 vagas de emprego e salários de até R$ 2 mil Distrito Federal Taxas de iluminação e de limpeza pública sofrerão reajuste para 2026 Distrito Federal IPVA 2026: GDF publica versão corrigida de tabela do imposto. Confira São Paulo Ver todas Distrito Federal Corrida pelo bilhão! Mais de 600 taxistas fazem bolão da Mega-Sena São Paulo Prefeitura de Guarulhos tem câmeras fotográficas de R$ 40 mil furtadas São Paulo Madrasta de jovem que matou o namorado explica fuga da cena do crime São Paulo Laudo aponta depressão e ideação suicida de jovem que matou namorado São Paulo Jovem morto pela namorada planejava viagem para comemorar namoro São Paulo Estado de São Paulo contabiliza 9 mortes causadas por temporais São Paulo Justiça multa Prefeitura de SP e construtora por prédio de luxo irregular São Paulo Guarujá suspende entrada de ônibus e vans durante o Réveillon São Paulo Ano-Novo: confira o que abre e fecha em São Paulo na virada Esportes Ver todas Esportes Botafogo sofre transfer ban da Fifa por dívida com clube dos EUA Esportes Atleta brasileira é eleita a segunda melhor jogadora de vôlei do mundo Esportes Premier League: Arsenal vence e vê rivais tropeçarem. Veja resultados Esportes Técnico do Milan fechou as portas do clube para Thiago Silva; veja Esportes Isa Haas deixa o Cruzeiro após transferência histórica no Brasil; veja Vida & Estilo Ver todas Ilca Maria Estevão Chappell Roan apaga post polêmico com homenagem a Brigitte Bardot Claudia Meireles Réveillon: famosos elegem destinos internacionais para brindar 2026 Vida & Estilo Pós virada: restaurantes de Brasília que vão abrir em 1° de janeiro Vida & Estilo Três mentiras fitness que você precisa saber antes de treinar Vida & Estilo A cegonha ficou ocupada: veja os nascimentos que marcaram 2025 Saúde & Ciência Ver todas Saúde “Faxina de fim de ano” pode beneficiar sua saúde mental. Entenda Saúde Endocrinologistas apontam os sintomas silenciosos da diabetes Saúde Médica vascular explica como prevenir trombose nas viagens de férias Ciência Treino de 5 minutos ajuda a detectar rostos feitos por IA, diz estudo Saúde O que acontece com o corpo após 1 hora de corrida Intervalo Gastronomia Celebridades Entretenimento Celebridades Zé Felipe reaparece em perfil privado e faz declaração polêmica Celebridades Ana Castela posta vídeo e web aponta indireta para Zé Felipe; assista Fábia Oliveira Larissa Manoela fala de desafios, gratidão e planos para 2026 Claudia Meireles De Selena a Bezos: relembre os casamentos mais emblemáticos de 2025 Celebridades Vídeo: Roberto Carlos briga com fotógrafos em show no RJ Celebridades Estrela de doramas Gong Myung é internado após perda auditiva súbita Fábia Oliveira José de Abreu chama Mário Gomes de "canastrão de merda" Fábia Oliveira Bruna Marquezine e Shawn Mendes se beijam em praia de Alagoas. Veja vídeo Fábia Oliveira Isabele Benito emociona com despedida a Caio Álex: "Guerreiro". Veja! Cinema Avatar: Fogo e Cinzas bate US$ 761 milhões e entra no top 10 do ano Celebridades Problema de saúde faz Wesley Safadão cancelar shows antes do Ano-Novo Celebridades Namoro da mãe de Virginia com sanfoneiro foi marcado por críticas Lucas Pasin Campeã do BBB 23 reage após viralizar por "estar bonita"; veja mudança Viralizou Quem era Dudu Morais, influencer e poeta encontrado morto em PE Televisão Programa infantil sai do ar no SBT; entenda o que pesou na decisão Celebridades Marcos Oliveira, o Beiçola, comove web ao ter pedido de Natal atendido Celebridades Casa onde Isa Scherer e família estavam pega fogo durante a madrugada Lucas Pasin Nattan responde se é o culpado pelo término de Zé Felipe e Ana Castela ‌ Quem somos Expediente Política de Privacidade Termos de uso Anuncie Post Patrocinado Fale com o Metrópoles Todos os direitos reservados Quais assuntos você deseja receber? Notícias Gerais Brasil Distrito Federal São Paulo Esportes Vida & Estilo Saúde Gastronomia Celebridades Entretenimento Pets Confirmar Parece que seu browser não está permitindo notificações. Siga os passos a baixo para habilitá-las: 1. Mais opções no Google Chrome 2. Configurações 3. Configurações do site 4. Notificações 5. Os sites podem pedir para enviar notificações voltar metropoles.com Você quer ficar por dentro das notícias mais importantes e receber notificações em tempo real? Eu quero! Agora não