Metropolia Ammattikorkeakoulu Hyppää pääsisältöön Sivuston kieleksi on määritelty suomi fi Change the language to English en Ota yhteyttä Etsi Valikko Päävalikko Sulje Opiskelu Metropoliassa Näytä alavalikko kohdalle Opiskelu Metropoliassa Hakeminen AMK-tutkinnot Ylemmät AMK-tutkinnot Avoin AMK Osaamisen täydentäminen Jatkuva oppiminen Maahanmuuttajille Menu block Metropolian koko koulutustarjonta Eri elämäntilanteisiin sopivia vaihtoehtoja osaamisen kehittämiseen. Opiskelijoiden kokemuksia Lue opiskelijoiden ja valmistuneiden kokemuksista Metropoliassa. Tutustu englanninkielisten koulutusten yhteishakuun Kevään ensimmäinen yhteishakuaika 7. - 21.1.2026. Tutustu kevään yhteishaun tarjontaan Kevään yhteishaku 10. - 24.3.2026 Opiskelijan tietopankki Opiskelijan tietopankista löydät ohjeet opiskeluun. Uudelle opiskelijalle Tutustu opintojen aloituksen ohjeisiin. Tutkimus-, kehitys- ja innovaatiotoiminta Näytä alavalikko kohdalle Tutkimus-, kehitys- ja innovaatiotoiminta Innovaatiokeskittymät Hankkeet Julkaisut Yhteistyöalustat Osaamiskeskittymät Innovaatioprojektit Eettinen toimikunta TKI-toiminnan periaatteet Menu block Puhtaat ja kestävät ratkaisut Puhtaat ja kestävät ratkaisut -innovaatiokeskittymä kokoaa Metropolian kestävän kehityksen osaamisen yhteen. Tulevaisuuskestävä terveys ja hyvinvointi Tulevaisuuskestävä terveys ja hyvinvointi -innovaatiokeskittymä luo uudenlaista ajattelutapaa ja yhteistyötä. Älykäs ja luova kaupunki Älykäs ja luova kaupunki -innovaatiokeskittymän tavoitteena on kehittää parempia kaupunkielinympäristöjä meille kaikille. Tutustu tutkimus- ja kehityspalveluihin Ratkotaan haasteita yhdessä hyödyntäen Metropolian monipuolista asiantuntemusta ja erikoistiloja ja -laitteita. Palvelut ja asiakastyöt Näytä alavalikko kohdalle Palvelut ja asiakastyöt Yrityspalvelut Mittaus-, testaus- ja analyysipalvelut Hyvinvointi- ja terveyspalvelut Perhepalvelut Senioripalvelut Hakijapalvelut Alumnitoiminta Esiintyjävälitys Menu block Palvelut korkeakoulutetuille maahanmuuttajille Autamme korkeakoulutettuja maahanmuuttajia löytämään oman polkunsa Suomessa ja työllistymään omalle alalleen. Tarjoa työtä opiskelijalle Rekrytoi organisaatioosi työharjoittelijoita, opinnäytetyön tekijöitä ja valmistuvia. Tutustu tilavuokraukseen Tarjoamme vuokralle erilaisia tiloja kampuksillamme Espoossa, Helsingissä ja Vantaalla. Tutustu yritysyhteistyöhön Työelämäyhteistyösopimus tuo systemaattisuutta ja helppoutta monialaiseen yritysyhteistyöhön. Tutustu tutkimus- ja kehityspalveluihin Ratkotaan haasteita yhdessä hyödyntäen Metropolian monipuolista asiantuntemusta ja erikoistiloja ja -laitteita. Asiakaskohtaiset valmennus- ja koulutuspalvelut Tarjoamme yksilöllistä osaamisen kehittämistä tiiminne, yrityksenne tai organisaationne tarpeisiin. Lahjoita ja vaikuta Metropoliasta Näytä alavalikko kohdalle Metropoliasta Ajankohtaista Medialle Näin toimimme Töihin meille Yhteistyö kanssamme Organisaatio ja strategia Kampukset Yhteystiedot Menu block Avoimet työpaikat Henkilöstömme arvostaa tutkitusti sitä, että työllämme on merkitystä. Katso avoimet työpaikkamme ja liity joukkoon. Tule mukaan tapahtumiin! Järjestämme useita tapahtumia vuodessa, esimerkiksi konsertteja, seminaareja ja webinaareja. Arabian kampus Arabian kulttuurikampus sijaitsee Helsingin Arabianrannassa. Karamalmin kampus Espoossa Karamalmin kampuksella opiskellaan ICT-alaa ja tuotantotaloutta. Myllypuron kampus Myllypuron kampuksella opiskellaan sosiaali- ja terveysalaa, rakennusalaa ja liiketaloutta. Myyrmäen kampus Myyrmäen kampuksella Vantaalla opiskellaan tekniikkaa. Verkkokauppa Metropolia Ammattikorkeakoulu - kun haluat ratkaisijaksi Englanninkielisten tutkintojen yhteishaku 7. - 21.1.2026 Tutustu laajaan tarjontaan Bachelor's ja Master's-tutkintoja kulttuurin, liiketalouden ja tekniikan aloilla sekä sosiaali- ja terveysalalla. Suomenkielisten tutkintojen yhteishaku 10. – 24.3.2026 Tutustu AMK- ja YAMK-koulutuksiin ja hae kevään yhteishaussa. Tutustu koko koulutustarjontaamme Eri elämäntilanteisiin sopivia vaihtoehtoja osaamisen kehittämiseen. Uudelle opiskelijalle Aloitatko opinnot tammikuussa? Tutustu opintojen aloituksen ohjeisiin. 4 kampusta 18 000 tutkinto-opiskelijaa 13 000 avoimen AMK:n opiskelijaa 65 000 alumnia U!REKA eurooppalainen yliopistoallianssi Metropolia on osa U!REKA European University -allianssia U!REKA  tarjoaa kansainvälistä koulutusta ja tutkimusyhteistyötä kestävän ja älykkään kaupunkikehityksen edistämiseksi sekä tukee siirtymää kohti hiilineutraaleja ja ilmastopositiivisia yhteiskuntia. Kampukset Arabian kampus - kulttuuriala Karamalmin kampus - ICT-ala ja tuotantotalous Myllypuron kampus - soteala, rakennusala ja syksystä 2026 alkaen liiketalous Myyrmäen kampus - tekniikan ala Uutiset Metropolian toimitusjohtaja-rehtoriksi 30 hakijaa Julkaistu: 22.12.2025 Metropolian Ikääntymisen osaamiskeskittymän aloitti toimintansa vuonna 2025 Julkaistu: 22.12.2025 Metropolia ja IIHS vahvistavat laboratorioanalytiikan koulutusyhteistyötä Sri Lankassa Julkaistu: 19.12.2025 Syksyn 2025 valmistuvia juhlitaan jälleen Metropolian kampuksilla Julkaistu: 18.12.2025 Ukrainalaiset kumppanit vierailivat Metropoliassa – yhteistyö vahvistuu Julkaistu: 16.12.2025 Lisää uutisia Tapahtumat HyMy-kylän perhekerho: Metku 13.1.2026, useita tapahtumia UMO Helsinki Jazz Orchestra & Metropolian uudet kyvyt 2026 23.1.2026 Tekniikan työnantajapäivä 2026 27.1.2026 HyMy-kylän liikkuvat palvelut senioreille Helsingissä 2.2.2026, useita tapahtumia HyMy-kylän perhevalmennukset 1.3.2026, useita tapahtumia Lisää tapahtumia Opiskelijoiden ja alumnien kokemuksia Digi- ja kliininen osaaminen kohtaavat – YAMK-opinnot avasivat tien asiantuntijatyöhön Opiskelija- ja alumnitarinat Sosiaali- ja terveysala Julkaistu: 31.12.2025 Metropolian tekstiilisuunnittelun opiskelijoille kunniamaininta tekstiilialan kansainvälisessä kilpailussa Puolassa Opiskelija- ja alumnitarinat Kulttuuri Julkaistu: 16.12.2025 Elina Mäntymäki: Vestonomiopinnot avasivat minulle ihan uuden maailman Opiskelija- ja alumnitarinat Kulttuuri Julkaistu: 11.12.2025 Digikliinisten YAMK-alumni: “Opinnoissa avautui uusi tapa ajatella tutkimusta ja digipalveluja” Opiskelija- ja alumnitarinat Sosiaali- ja terveysala Julkaistu: 01.12.2025 Katso kaikki opiskelija- ja alumnitarinat Palveluita kaikille Yrityksille ja organisaatioille Ammattilaisille ja alanvaihtajille Maahanmuuttajille Urheilijoille Toisen asteen opiskelijoille Opinto-ohjaajille Perheille Senioreille Innovaatiokeskittymät Metropolian innovaatiokeskittymät mahdollistavat uuden tavan oppia, tuottaa ratkaisuja ja tehdä poikkialaista yhteistyötä koko yhteiskunnan parhaaksi. Puhtaat ja kestävät ratkaisut Tulevaisuuskestävä terveys ja hyvinvointi Älykäs ja luova kaupunki Inspiroidu yhteistyöstä Engineered to Outrun. Työelämäsi parasta aikaa 3D-Kaverit auttavat oppilaitosten ja yritysten 3D-tarpeissa, mm. SOLIDWORKS, 3D-tulostimet ja 3D-skannerit Caverion ja Metropolia yhteistyössä parantavat älykkään ja kestävän rakennetun ympäristön asiantuntijuutta. Daikin ja Metropolia kulkevat jatkossa yhdessä kohti parhaita sisäilmastoratkaisuja Destia ja Metropolia syventävät yhteistyötään infra-alan tukemiseksi Eltel ja Metropolia toimivat yhteistyössä elintärkeiden infraverkkojen rakentamisessa FootBalance ja Metropolia tekevät yhteistyötä jalkojen ja kehon hyvinvoinnin ja terveyden edistämiseksi yhteisten kehitysprojektien kautta Uusia toimintakonsepteja hoitoalan opetus- ja asiakastyöhön Fysioline toimii Metropolian yhteistyökumppanina kuntoutusalan tutkimus- ja kehittämistyössä Granlund ja Metropolia edistävät yhdessä kiinteistöjen digitaalista elinkaarihallintaa Yhdessä kohti maailman kestävintä kaupunkiseutua! IdeaStructura ja Metropolia tiivistävät yhteistyötä Me tarjoamme paikan jossa voit kasvaa - Löydä oma ISS-urapolkusi! Lujatalo ja Metropolia tiivistävät yhteistyötään kestävän rakentamisen edistämiseksi At Nokia, we create technology that helps the world act together Pitkäaikainen kumppanuus Peab Oyn:n kanssa syvenee Yhteistyössämme keskitymme kestäviin energiaratkaisuihin ja innovaatioihin Yhteistyössä kouluttamassa tulevaisuuden tekijöitä ja kehittämässä ratkaisuja ihmisten toimintakyvyn ylläpitämiseksi Setlementtiasuntojen ja Metropolian yhteistyöllä tuoreita avauksia yhteisölliseen, ekologiseen ja kohtuuhintaiseen vuokra-asumiseen Tule mukaan rakentamaan parempaa yhteiskuntaa - meillä työsi jää elämään! Älykkäitä kaupunkeja ja elämisen tiloja, joissa arki on tahditettu kestävälle pohjalle ja vastuullisille valinnoille Yhteistyössä edistämässä terveysteknologian osaamista ja innovaatioita sekä tukemassa tulevaisuuden asiantuntijoita Tulevaisuuteen vaikuttavat päätökset tehdään nyt. Millaisen tulevaisuuden rakennamme yhdessä? Transforming society together Suomen suurin yksityinen terveyspalveluyritys ja työterveyden johtava toimija Pohjoismaissa Topcon Healthcare Solutions on Metropolian kumppani Etsimme yhdessä ratkaisuja sosiaali- ja terveysalan työvoimahaasteisiin OMRON ja Metropolia – yhdessä edistämässä teollisuuden innovaatioita ja älykkään automaation asiantuntijuutta Metropolia Ammattikorkeakoulu Käyntiosoite: Myllypurontie 1, 00920 Helsinki Postiosoite: PL 4000, 00079 Metropolia Puhelinvaihde: 09 7424 5000 Kaikki yhteystiedot ja laskutusosoite Hankinnat Tietoa sivustosta Sivuston tietosuojaseloste Tietosuoja Metropoliassa Asiakirjajulkisuuskuvaus Saavutettavuusseloste ja -palaute Evästekäytäntö Metropolia muualla People Finder Verkkokauppa Brändituotekauppa Metrospektiivi -julkaisut Blogit Podcastit Opiskelijan tietopankki Opetussuunnitelmat OMA-intranet Moodle Alumniportaali Metropolia somessa Facebook Instagram LinkedIn TikTok YouTube © 2025 Metropolia