Het laatste nieuws van Metro op Metronieuws.nl Nieuws Binnenland Buitenland Opinie Opvallend Video Geld & Carrière Arbeidsmarkt Belasting De Spaarrekening van… Geld maakt (niet) gelukkig Sparen Solliciteren Woningmarkt Toeslagen Lifestyle Eten & drinken Gezondheid Opvoeding Reizen Relaties & seks Tech Entertainment Televisie Films & series Podcasts Lezerscolumns Winacties Sudoku YouTube TikTok Instagram Facebook Instagram Newsletter Sport Vandaag , 11:31 Het jaar van postbode Ahmed Abdillahi, die 25 marathons voor armoede liep: ‘Het hele jaar onder hoogspanning’ Lifestyle Vandaag , 15:26 Bang voor een nieuwjaarskater? Deze wetenschappelijk onderbouwde tips kunnen helpen Health & mind Vandaag , 14:08 Beschik jij over deze goede eigenschap? Dan is de kans dat je dementie krijgt een stuk kleiner Sport Vandaag , 11:31 Het jaar van postbode Ahmed Abdillahi, die 25 marathons voor armoede liep: ‘Het hele jaar onder hoogspanning’ Lifestyle Vandaag , 15:26 Bang voor een nieuwjaarskater? Deze wetenschappelijk onderbouwde tips kunnen helpen Health & mind Vandaag , 14:08 Beschik jij over deze goede eigenschap? Dan is de kans dat je dementie krijgt een stuk kleiner Het laatste nieuws Meer Lifestyle Vandaag , 15:26 Bang voor een nieuwjaarskater? Deze wetenschappelijk onderbouwde tips kunnen helpen Health & mind Vandaag , 14:08 Beschik jij over deze goede eigenschap? Dan is de kans dat je dementie krijgt een stuk kleiner Relaties & seks Vandaag , 13:16 Wetenschappers onthullen: zo kun je zien of iemand je écht leuk vindt Relaties & seks Vandaag , 12:24 Jongvolwassenen voelen zich opvallend vaak eenzaam, ook al hebben ze veel vrienden Binnenland 13 okt 2025 , 16:29 Volg Metro via Discover en bepaal wat jij leest én hoe snel je dat doet Sport Vandaag , 11:31 Het jaar van postbode Ahmed Abdillahi, die 25 marathons voor armoede liep: ‘Het hele jaar onder hoogspanning’ Binnenland Vandaag , 10:39 Geen witte kerst, wél een wit begin van 2026: het gaat dit weekend sneeuwen Binnenland Vandaag , 09:51 Vuurwerkschade aan je auto: zo kun je het voorkomen (en zo zit het met je verzekering) Arbeidsmarkt Vandaag , 09:00 Deze mensen kunnen een nóg hardere stijging van hun pensioen verwachten Woningmarkt Vandaag , 08:03 Dit verandert er allemaal rondom de hypotheek in 2026 Lifestyle Gisteren , 19:26 Burenruzies: ‘De hele straat is uitgenodigd voor het oud-en-nieuwfeest bij de buren… behalve wij’ Televisie Gisteren , 18:14 Daphne Wesdorp (28) is al vier jaar journalist in Oekraïne: ‘De drugsverslaving is er nu horror’ Meer Video Meer Televisie Gisteren , 18:14 Daphne Wesdorp (28) is al vier jaar journalist in Oekraïne: ‘De drugsverslaving is er nu horror’ Binnenland Gisteren , 10:01 Even voor 700 euro vuurwerk in Duitsland scoren: ‘Ouderwets Hollands hamsteren’ Reizen 24 dec 2025 , 17:03 Metro bezoekt Vilnius, de kersthoofdstad van het jaar: onverwacht knus, warm en speciaal Meer Tips van de redactie Meer Sport Vandaag , 11:31 Het jaar van postbode Ahmed Abdillahi, die 25 marathons voor armoede liep: ‘Het hele jaar onder hoogspanning’ Lifestyle Gisteren , 19:26 Burenruzies: ‘De hele straat is uitgenodigd voor het oud-en-nieuwfeest bij de buren… behalve wij’ Televisie Gisteren , 18:14 Daphne Wesdorp (28) is al vier jaar journalist in Oekraïne: ‘De drugsverslaving is er nu horror’ Televisie Gisteren , 17:02 Ken je Dennis van de dierenwinkel en zijn forse schulden nog? Hij is terug op tv en verliefd Entertainment Gisteren , 11:51 Het jaar van slimste mens Brankele Frank: ‘Ik heb gewoon overal ja op gezegd’ De Spaarrekening van... 29 dec 2025 , 18:55 De Spaarrekening van Rosa (28): ‘Ik geef te veel uit, dus sparen lukt vaak niet’ Meer Horoscoop Lees nu jouw horoscoop Sudoku van de dag Speel nu gratis Nieuwste deals De perfecte EK thuisbeleving! Bestseller: Inventum Airco - nu €289,99 Flinke korting op jouw volgende vakantie Ontdek onze elektrische fietsen! Support Oranje! Nieuwe zomercollectie van Mario Russo Check hier alle deals Columns Meer Opinie 24 dec 2025 , 18:10 Elieve: ‘Eenzame kerst maakte me roekeloos, dus ik besloot op date te gaan’ Opinie 17 dec 2025 , 18:15 Dokter Ted van Iersel: ‘In een land waar ziekte een verdienmodel is, is de patiënt wandelend goud’ Opinie 10 dec 2025 , 18:06 Elieve: ‘Als hij boos op me was, trapte hij steevast af met ‘hoer’, daarna zonken we lager’ Meer Lezerscolumn van de dag Jan Veenstra Jan Veenstra Oud & nieuw – een gedachte Wat wij vandaag afsluiten en morgen beginnen, wordt ooit geschiedenis. Dat plaatst onze voornemens en daden in een groter kader. Lees verder > Meer lezerscolumns > Abdelkhalek Laouane Peter R. de Vries – een stem die Nederland miste Rik de Lavaletta ’s Lands as, ’s lands eer Tom Divendal Hoi pap, ik ben overgestapt van provider Ben je een goede schrijver? Stuur jouw column in Lifestyle Meer Lifestyle Vandaag , 15:26 Bang voor een nieuwjaarskater? Deze wetenschappelijk onderbouwde tips kunnen helpen Health & mind Vandaag , 14:08 Beschik jij over deze goede eigenschap? Dan is de kans dat je dementie krijgt een stuk kleiner Relaties & seks Vandaag , 13:16 Wetenschappers onthullen: zo kun je zien of iemand je écht leuk vindt Meer Geld & Carrière Arbeidsmarkt Vandaag , 09:00 Deze mensen kunnen een nóg hardere stijging van hun pensioen verwachten Woningmarkt Vandaag , 08:03 Dit verandert er allemaal rondom de hypotheek in 2026 Televisie Gisteren , 17:02 Ken je Dennis van de dierenwinkel en zijn forse schulden nog? Hij is terug op tv en verliefd Meer Entertainment Meer Televisie Gisteren , 17:02 Ken je Dennis van de dierenwinkel en zijn forse schulden nog? Hij is terug op tv en verliefd Entertainment Gisteren , 11:51 Het jaar van slimste mens Brankele Frank: ‘Ik heb gewoon overal ja op gezegd’ Televisie 29 dec 2025 , 17:23 Waarom zetten we een hoge schutting om de tuin? ‘Vroeger had je het touwtje uit de brievenbus’ Meer Over Metro Metro, waar verhalen nieuws maken. Voor je dagelijkse portie gratis nieuws. We zijn mensgericht, schrijven over het gesprek van de dag en proberen jou altijd een stapje verder te helpen. Metro is voor iedereen die nét even anders naar het nieuws wil kijken, interesse heeft in binnenlands (opvallend) nieuws, entertainment, geld en carrière en human interest. Top Over Metro Over ons / contact Adverteren Algemene voorwaarden Colofon Lezerscolumns Nieuwsbrief ‘Metro Nieuwsbreak’ Privacy Vacatures Winacties Voorpagina Nieuws Televisie Entertainment Geld & Carrière Reizen Lifestyle Sudoku Populaire rubrieken Blik op de Buis Burenruzie De Spaarrekening De Opvoedvraag Ex-treem gênant Filmrecensie van de week Financiële fout Geld maakt (niet) gelukkig Horoscoop Opgebiecht Opgelicht YouTube TikTok Instagram Facebook Instagram Newsletter © 2025 Metronieuws.nl . Alle rechten voorbehouden