METRO | Для бизнеса и покупателей Реклама Реклама. АО «УНАГРАНДЕ КОМПАНИ», ИНН 3249004697. &erid=2VSb5z12JHw Скопировать Для себя Для бизнеса Москва, Ленинградское ш., 71Г Меню Каталог Скидки Акции Новинки К Новому году готов! Алкоголь Мясо, птица Рыба, икра, морепродукты Овощи, фрукты, ягоды, зелень, грибы Молоко, яйцо, масло Сыры Замороженные продукты Колбаса, мясные деликатесы Сладости Хлеб, выпечка, торты Вода, соки, напитки АзияМикс Бренды METRO Бакалея, консервация Чипсы, снеки, орехи Чай, кофе, какао Готовая еда Здоровое питание Товары для дома Бытовая химия Косметика и гигиена Детские товары Зона брендов Автотовары Зоотовары Для бизнеса Дача, сад, огород Все для ремонта Офис, обучение, хобби Интернет Магазин Смотреть товары Раздел для Бизнеса Подробнее Акции, скидки и спецпредложения Смотреть все Реклама Реклама. ООО «МЕТРО Кэш энд Керри», ИНН 7704218694. &erid=2VSb5x5XqNp Скопировать Реклама Реклама. ООО «МЕТРО Кэш энд Керри», ИНН 7704218694. &erid=2VSb5wkrvBr Скопировать Всё для праздничного стола Смотреть все -17% 4 799 д /шт 5 799 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов 5 Икра лососевая Красное Золото горбуша зернистая, 500г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 5 079 д /шт от 1 шт 4 825 .05 д /шт от 3 шт Товара много Страна происхождения - Шри-Ланка -6% 1 499 д /кг 1 599 д /кг Цены действуют только для онлайн-заказов 4.6 Тунец красный филе, ~0.7-1.2кг В корзину от 0.95 кг В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 1 449 д /кг 1 599 д /кг от 1 кг Товара много -23% 229 д /шт 299 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов 5 Напиток Coca-Cola Classic газированный, 2л В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 229 д /шт 299 д /шт от 1 шт Товара много -16% 459 д /шт 549 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов 4.8 Сыр Laime Diamond Пармезан твердый 40%, 180г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 419 д /шт 559 д /шт от 1 шт Товара много -15% 3 399 д /шт 3 999 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов Икра черная русского осетра Астраханская Икра зернистая, 57г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 3 499 д /шт 3 799 д /шт от 1 шт Товара много -47% 1 319 д /кг 2 489 д /кг Цены действуют только для онлайн-заказов 4.5 Колбаса Casademont Salchichon экстра сыровяленая, ~1кг В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 1 399 д /кг 2 199 д /кг от 1 кг Товара много Сделано в Швейцарии -22% 4 599 д /кг 5 899 д /кг Цены действуют только для онлайн-заказов 4.6 Сыр Le Superbe Tete De Moine полутвердый 52%, ~1кг В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 4 399 д /кг 5 399 д /кг от 1 кг Товара достаточно Выгодно сегодня -17% Только для лиц старше 18 лет 499 д /бт 599 д /бт Цены действуют только при резервировании товара на сайте на условиях самовывоза и оплате на кассе 4.9 Водка Русский Стандарт 0.5л Финальная цена На товары с отметкой финальная цена не действуют дополнительные скидки и спецпредложения, цена является окончательной Самовывоз Подтвердить возраст В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 499 д /бт 599 д /бт от 1 бт Товара много -8% 2 529 д /шт 2 749 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов 4.2 METRO Chef Икра лососевая кеты зернистая, 220г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 2 529 д /шт 2 689 д /шт от 1 шт Товара много Всегда выгодный -22% 249 д /шт 319 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов 4.8 Сыр Natura selection Matured Havarti выдержанный 45%, 200г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 249 д /шт 299 д /шт от 1 шт Товара много Всегда выгодный -17% 399 д /шт 479 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов Сыр Natura selection Chevre козий кусок 50%, 130г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 329 д /шт 419 д /шт от 1 шт Товара достаточно Сделано в Грузии -26% 119 д /шт 161 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов Напиток Coca-Cola Original газированный, 330мл В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 119 д /шт 149 д /шт от 1 шт Товара много Заказывайте продукты на нашем сайте Огромный выбор импортных и редких товаров, свежие и качественные продукты, а еще — эксклюзивные товары наших собственных брендов +35k В интернет-магазин К акциям Скачать приложение Новинки Смотреть все Сделано в Турции 609 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов Шоколад Patislove белый турецкая сладкая вата и фисташковый крем, 90г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 599 д /шт от 1 шт 539 д /шт от 3 шт 459 д /шт от 20 шт Заканчивается Новинка Сделано в Италии -42% 2 499 д /шт 4 299 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов Кофе Bialetti Pregiato арабика зерновой, 1кг В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 2 499 д /шт 3 790 д /шт от 1 шт Заканчивается Новинка Выгодно сегодня -25% 3 959 д /шт 5 249 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов 5 Ирригатор портативный Splat Sense&Power бежевый В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 3 899 д /шт 5 229 д /шт от 1 шт Заканчивается Сделано в Турции 449 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов Драже Patislove клубника-молочный шоколад, 80г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 399 д /шт от 1 шт 329 д /шт от 3 шт 279 д /шт от 12 шт Товара много 649 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов Лакомство для собак Blitz Хвост сублимированное, 100г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 639 д /шт от 1 шт 589 д /шт от 3 шт Товара много Сделано в Бельгии Всегда выгодный -15% 1 359 д /шт 1 599 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов Мини-шоколад Bouchard Napolitains молочный карамель и морская соль, 150г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 1 359 д /шт 1 599 д /шт от 1 шт Заканчивается 399 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов Корм сухой Blitz Sensitive для стерилизованных кошек с индейкой, 400г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 389 д /шт от 1 шт 359 д /шт от 3 шт Товара много 72 .90 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов Корм влажный Blitz Classic для взрослых кошек с курицей и индейкой, кусочки в желе, 85г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 71 .90 д /шт от 1 шт 65 .90 д /шт от 24 шт Заканчивается Сделано в Бельгии Всегда выгодный -9% 639 д /шт 699 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов Чипсы Hamlet темный шоколад и апельсин, 100г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 699 д /шт от 1 шт 629 д /шт от 3 шт Заканчивается Сделано в Бельгии Всегда выгодный -9% 639 д /шт 699 д /шт Цены действуют только для онлайн-заказов Чипсы Hamlet молочный шоколад, 100г В корзину В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 699 д /шт от 1 шт 629 д /шт от 3 шт Заканчивается Сделано в Грузии -14% Только для лиц старше 18 лет 1 549 д /бт 1 799 д /бт Цены действуют только при резервировании товара на сайте на условиях самовывоза и оплате на кассе Виски Jimsher Classic 3 года, 0.7л Самовывоз Подтвердить возраст В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 1 549 д /бт 1 799 д /бт от 1 бт Товара достаточно Сделано в Грузии -13% Только для лиц старше 18 лет 3 299 д /бт 3 799 д /бт Цены действуют только при резервировании товара на сайте на условиях самовывоза и оплате на кассе Виски Jimsher Trio 8 лет в тубе, 0.7л Самовывоз Подтвердить возраст В торговом центре Цены действуют только при непосредственном посещении торгового центра МЕТРО 3 299 д /бт 3 799 д /бт от 1 бт Товара много 24.12.2025 - 07.01.2026 19.11.2025 - 08.01.2026 17.12 - 31.12.2025 12.11.2025 - 14.01.2026 Актуальные каталоги Все каталоги Рецепты и статьи Смотреть все еда гид по вкусам Как по маслу 10.09.2025 еда Total Black 10.09.2025 рецепты закуски Топ самых необычных сочетаний 10.09.2025 Подарочные карты и сертификаты в подарок для себя и для бизнеса Мы предлагаем сертификаты и карты, которые можно использовать как в наших ТЦ, так и онлайн Подарочные карты Собственный магазин у дома Франшиза Фасоль Перейти Перейти Собственный магазин у дома Франшиза Фасоль Перейти Собственные торговые марки Познакомьтесь с миром METRO Перейти Перейти Торговые центры Список Карта Москва Москва Ленинградское ш., 71Г Открыт 05:00-19:00 просп. Мира, 211, корп.1 («Европолис») Открыт 05:00-19:00 Дорожная ул., 1 корп. 1 (Варшавское ш.) Открыт 05:00-19:00 Рябиновая ул., 59 (просп. Генерала Дорохова) Открыт 05:00-19:00 Дмитровское ш., 165Б (Долгопрудный) Открыт 05:00-19:00 ул. Маршала Прошлякова, 14 (Строгино) Открыт 05:00-19:00 МКАД 104-й км, 6 (Щелковское ш.) Открыт 05:00-19:00 Шоссейная ул., 2Б (Печатники) Открыт 05:00-19:00 Киевское ш., 23-й км (д. Картмазово) Открыт 05:00-19:00 Складочная ул., 1, стр.1 («Станколит») Открыт 05:00-19:00 1-я Дубровская ул., 13А, стр.1 (Дубровка) Открыт 05:00-19:00 Боровское ш., 10А (Солнцево) Открыт 07:00-19:00 + — Построить маршрут Ленинградское ш., 71Г Открыт 05:00-19:00 Тел. +7 (495) 502 10 09 Почта customerservise.store10@metro-cc.ru Часто задаваемые вопросы Нужна ли карта для входа в торговый центр? Карта METRO не является обязательной для посещения ТЦ и совершения покупок, не связанных с предпринимательской деятельностью. Карта METRO необходима для участия в программах лояльности, приобретения товаров на специальных условиях, а также для совершения профессиональных покупок (для предпринимательских целей, не связанных с личными, бытовыми, семейными нуждами). Карта METRO оформляется в соответствии с правилами, размещенными на информационных стендах ТЦ и на официальном сайте по адресу: www.metro-cc.ru в сети Интернет. Можно ли посещать торговый центр с детьми? Доступ детей до 14 лет в ТЦ разрешен только в сопровождении взрослых. При посещении ТЦ с детьми сопровождающие лица обязаны внимательно следить за безопасностью ребенка, не оставлять детей без присмотра (в т.ч. сопровождать их во время любых перемещений) и принимать достаточные для безопасности детей меры, с учетом формата работы ТЦ, перемещения товаров с использованием специальных технических средств, включая погрузчики. В какое время я могу посетить торговый центр? Ознакомиться с расписание работы наших ТЦ вы можете в разделе Торговые центры в мобильном приложении или на сайте. На что я могу потратить бонусы METRO? Вы можете оплатить бонусами до 20% (двадцати процентов) от покупки по одному чеку по одной карте METRO. 1 рубль = 1 бонус. Бонусы можно списать на покупку любых товаров, кроме алкогольной продукции, безалкогольного вина, подарочных карт METRO, артикулов из акции «Метрополия», товаров отдела «Табак» (табак, табачные изделия, никотинсодержащая продукция, курительные принадлежности, устройства для потребления никотинсодержащей продукции и т.п. товары). Бонусы доступны к списанию только при выборе товара и совершении покупки в торговом центре ООО «МЕТРО Кэш энд Керри». Покупки на условиях самовывоза при онлайн заказе в акции не участвуют. Что такое «кешбэк бонусами»? При покупке товаров, участвующих в акциях с начислением кешбэка, часть стоимости товара зачисляется на карту METRO. Бонусы начисляются в рублёвом эквиваленте 1 бонус = 1 рубль. Следите за нашими акциями на сайте и в мобильном приложении, а также в торговых центах. Какие бывают ценники в METRO? Мы знаем, наши ценники отличаются от ценников в других магазинах, но теперь разобраться в них станет проще! Рассказываем о наших ценниках и о том, как совершать покупки в METRO максимально выгодно. Подробнее Часто задаваемые вопросы Заказывайте продукты без повода Перейти в онлайн-магазин +35k Для бизнеса +7 (800) 700 10 22 Будни: с 7 до 22 часов Выходные: с 8 до 22 часов Форма обратной связи Для покупателей +7 (800) 700 10 77 Будни: с 7 до 22 часов Выходные: с 8 до 22 часов Форма обратной связи Наши приложения Мы в социальных сетях © METRO Cash and Carry Russia, 2025 Читать полностью