⚠️گزارش سال ۱۴۰۳ متریکس منتشر شد⚠️ تحلیلی جامع
 Persian
 English
محصولات
چرا متریکس
منابع و مستندات فنی
قیمت‌ها
تماس با ما
ورود
درخواست دمو
متریکس؛ پلتفرم یکپارچه اتریبیوشن و مارکتینگ اتومیشن

در یک پلتفرم ساده، با داده‌های شفاف، قابل اعتماد و صحیح، برای استراتژی بازاریابی خود تصمیم‌های هوشمندانه بگیرید و با برقراری ارتباط شخصی‌سازی شده با مشتریان، نگه‌داشت و بازگشت آنها را تضمین کنید.

ثبت نام
شناسایی منبع جذب کاربران

پلتفرم اتریبیوشن متریکس ابزاری است که به پرفورمنس مارکترها کمک می‌کند تا تمام گام‌هایی که کاربران از زمان دیدن تبلیغ تا رسیدن به دانلود و نصب اپلیکیشن طی کرده‌اند را رصد کنند، و بتوانند تمام نصب‌ها و تعاملات کاربر با یک اپلیکیشن را به تفکیک کانال جذب آنها ببینند.

پربازده‌ترین کانال‌های تبلیغاتی را شناسایی کنید.

کاربران باکیفیت جذب کنید.

بودجه‌ی تبلیغاتی‌تان را مدیریت کنید.

اثربخشی کانال‌های تبلیغاتی را اندازه‌گیری و کمپین‌ها را بهینه‌سازی و باهم مقایسه کنید.

شمارش تعداد Uninstall و Reinstall به تفکیک منبع جذب
نمایش تعداد نصب‌های ارگانیک به تفکیک استور
نمایش تعداد نصب‌های حاصل از جستجو در گوگل به تفکیک کلیدواژه
نمایش تعداد نصب حاصل از تبلیغات گوگل ادز
نمایش تعداد نصب حاصل از تبلیغات جستجوی کافه بازار به تفکیک کلیدواژه
آنالیتیکس

با ابزار تحلیل دیتای متریکس، رصد رفتار کاربران بعد از نصب هم امکان‌پذیر است. داده‌های جمع‌آوری شده در متریکس، با ایجاد بینش صحیح در مورد عملکرد کمپین‌های تبلیغاتی، به صاحبان کسب‌وکارها کمک می‌کند که تصمیمات هوشمندانه و سریع‌تری بگیرند.

نقاط ضعف و قوت اپلیکیشنتان را پیدا کرده و در جهت بهبود آنها اقدام کنید.

میزان درآمد حاصل از خرید کاربران داخل اپلیکیشن را به تفکیک منبع جذب آنها تعیین کنید.

زمان بازگشت دوباره‌ی کاربران به اپلیکیشن خود را شناسایی کنید.

نصب‌های باکیفیت را از نصب‌های بی‌کیفیت تفکیک کنید.

زمان اوج فعالیت کاربران در اپلیکیشن را پیدا کنید.

ارائه گزارش‌های تعداد کاربران فعال روزانه و ماهانه
امکان مشاهده میانگین زمان حضور کاربران در اپلیکیشن
امکان مشاهده میزان نرخ تبدیل کاربران با استفاده از قیف بازاریابی
امکان مشاهده الگوی زمانی خرید کاربران با استفاده از کوهورت
تخمین طول عمر کاربران
پشتیبانی از تبلیغات ریتارگتینک با استفاده از امکان ری‌اتریبیوشن
ارسال داده‌ خام مربوط به نصب‌ها و ایونت‌ها از طریق کال‌بک لحظه‌ای
شناسایی تقلب

ترافیک تقلبی بیشتر از آنچه تصورش را کنید برای شما هزینه دارد! زیرا تقلب به داده‌های شما آسیب می‌زند و شما را در تحلیل فریب می‌دهد! شما با استفاده از سیستم شناسایی تقلب متریکس می‌توانید آمار نصب‌های تقلبی را به تفکیک کانال جذب کاربران ببینید و شبکه‌های تبلیغاتی بی‌کیفیت را بشناسید، تا بابت نصب‌های غیرواقعی به آنها هزینه‌ای پرداخت نکنید و از هدررفت بودجه تبلیغاتی خود جلوگیری کنید.

از واقعی بودن داده‌هایتان مطمئن شوید.

از هدررفت بودجه تبلیغاتی‌تان جلوگیری کنید.

شبکه‌های تبلیغاتی بی‌کیفیت را شناسایی کنید.

بابت نصب‌های غیرواقعی هزینه پرداخت نکنید.

از داده‌هایتان محافظت کنید.

شناسایی و حذف نصب‌های حاصل از تعامل غیرعادی کاربر با اپلیکیشن
شناسایی و حذف نصب‌های حاصل از آی پی گمنام
شناسایی و حذف نصب‌های حاصل از توزیع نامتعارف زمان کلیک تا نصب
شناسایی و حذف نصب‌های حاصل از جعل SDK: متریکس از جعل شدن کیت خود توسط متقلبان و بدافزارهای موبایلی جلوگیری می‌کند.
شناسایی و حذف نصب‌های حاصل از تزریق کلیک: متریکس کلیک‌های تقلبی پیش از نصب اپلیکیشن را شناسایی و رد می‌کند.
متریکس مورد اعتماد اپلیکیشن های بزرگ و کوچک ایران
بخش بندی مشتریان

مشتریانتان را بر اساس پرسونا و ویژگی‌های رفتاری آنها، در دسته‌های جداگانه و معناداری بخش‌بندی کنید. دسته‌بندی معنادار مشتریان با هدف بهینه‌سازی فعالیت‌های بازاریابی کسب‌و‌کارها انجام می‌شود؛ چون هرچه جامعه هدف کوچکتر باشد راحت‌تر می‌توانید روی خواست و نیازهای واقعی مشتریان تمرکز کنید. در پنل متریکس می‌توانید از طریق جمع‌آوری اطلاعات رفتاری و شخصی کاربرانتان، آنها را به دو شکل لایو و استاتیک بخش‌بندی کنید.

فعالیت‌های بازاریابی خود را براساس خواست و نیاز مشتری طراحی کنید.
مشتریانتان را با ارسال پیام‌های شخصی‌سازی شده خوشحال کنید.
طراحی مسیر سفر مشتری

سفر مشتری را می‌توان به عنوان نقشه‌ای از تعاملات منحصر به ‌فرد هر مشتری با برند شما تفسیر کرد؛ شما با طراحی سفر مشتری در پنل متریکس، می‌توانید در هر مرحله از سفر مشتریان تعاملی یک به یک با آنها بسازید و با ارسال پیام‌های شخصی‌سازی شده آنها را خوشحال کنید.

پیام درست را در زمان درست به مخاطب درست برسانید.
در بهترین زمان و با مناسب‌ترین محتوا با مشتریانتان تعامل کنید.
کمپین one time
کمپین triggered
کمپین recurring
دریافت داده به صورت آنی از طریق وب هوک
تعامل یکپارچه با مشتریان

با متریکس می‌توانید از طریق کانال‌های ارتباطی زیر، تنها در یک پنل، تعاملی یکپارچه و پایدار با مشتریانتان ایجاد کنید!

پوش نوتیفیکیشن اپلیکیشن
پوش نوتیفیکیشن وب
اس ام اس
ایمیل
پیام‌های درون برنامه‌ای (in-app message & on-site message)
چرا متریکس ؟
یکپارچه بودن پلتفرم اتریبیوشن و مارکتینگ اتومیشن
پشتیبانی اختصاصی و پاسخگویی سریع
بهره‌گیری از تیمی چابک برای توسعه فیچرهای درخواستی
ارائه داده‌های شفاف و قابل اعتماد
سرویس قدرتمند شناسایی تقلب
درخواست دمو
تیم پشتیبانی متریکس همیشه در کنار شماست!

ارائه یک محصول کاربردی و همراهی مشتریان برای استفاده‌ی هرچه بهتر از این محصول، از ابتدا جزو اهداف اصلی ما در متریکس بوده است. تلاش ما این است تا بهترین تجربه همکاری را برای مشتریانمان رقم بزنیم و در راستای همین هدف، به هر یک از مشتریانمان یک کارشناس موفقیت مشتریان، اختصاصی می‌دهیم تا آنها بتوانند تعامل راحت‌تری با متریکس داشته باشند و در سریع‌ترین زمان ممکن به پاسخ سوالات و مشکلاتشان برسند.

مشاهده سوالات متداول
متریکس؛ مورد اعتماد کسب‌و‌کارهای ایرانی
حمیدرضا قاضی مقدم
مدیر واحد موبایل

ارزیابی اثربخشی تبلیغات، تحلیل رفتار مخاطبان و کاربران جزو مواردی ‏ان‏ که دونستنشون نه تنها مفید که حتی ضروریه و متریکس یکی از ابزارهاییه که در طول این مسیر می‏تونه دستیار خوبی برای تصمیم‏ گیری و تصمیم ‏سازی باشه. برای ما که هست ؛)

اشکان الهیاری
مدیر سابق بازاریابی سداد

با کمک متریکس رصد رفتار مخاطبان ایوا سریع تر و ساده تر انجام شد، توانستیم سفر انتخاب مشتریان (Journey to Choose) و قیف فروش که اصل کار در اپلیکیشن های موبایل است را با دقت بالاتر پیاده سازی کنیم و شاخص های کلیدی عملکردی مد نظر را به صورت آنی و بدون پیچیدگی مورد سنجش قرار دهیم. لذا با کمک متریکس رشد اپلیکیشن های تحت مدیریتمان را تسریع کردیم.

امیرحسین محمدرضایی
استراتژیست سابق دیجیتال مارکتینگ ماکسیم

مجموعه ماکسیم با ترکرهای خارجی ناآشنا نیست. اما طی بررسی‌های کیفی و مالی، استفاده از ترکر قابل اعتماد متریکس را ترجیح دادیم. امیدواریم این ترکر با پتانسیل ایرانی به زودی به شهرت منطقه‌ای و حتی جهانی برسد.

امیرحسین محمدرضایی
استراتژیست سابق دیجیتال مارکتینگ ماکسیم

مجموعه ماکسیم با ترکرهای خارجی ناآشنا نیست. اما طی بررسی‌های کیفی و مالی، استفاده از ترکر قابل اعتماد متریکس را ترجیح دادیم. امیدواریم این ترکر با پتانسیل ایرانی به زودی به شهرت منطقه‌ای و حتی جهانی برسد.

همکاران تجاری متریکس را بشناسید

متریکس به شما کمک می‌کند که تاثیر فعالیت‌های موبایل مارکتینگ تان را در یک پلتفرم یکپارچه به حداکثر برسانید.

پارتنر شوید

چشم‌انداز ما این است که با ارائه‌ی داده‌های دقیق و در لحظه در یک پنل ساده اما جادویی، کسب‌و‌کارها را مجهز، هوشمند و توانمند کنیم تا بتوانند تصمیمات هوشمندانه‌تری بگیرند و با ایجاد یک رابطه شخصی‌سازی شده با مشتریان، تعامل موثری با آنها داشته باشند و در جهت نگه‌داشت و بازگشت آنها گام بردارند.

خدمات ما
شناسایی منبع جذب
آنالیتیکس
شناسایی تقلب
بخش بندی مشتریان
طراحی سفر مشتری
تعامل یکپارچه با مشتریان
منابع
مستندات فنی
سوالات متداول
راهنمای کاربران
بلاگ متریکس
بینش
فرهنگ لغت
لینک های سریع
ثبت‌نام
ورود
تماس با ما
قیمت‌ها
حریم خصوصی
قوانین و مقررات
© تمامی حقوق این سایت برای شرکت پگاه داده ‌کاوان شریف محفوظ است.