VIỆT VĂN
Xuyên Về Thời Lê Làm Quân Phiệt
Xuyên không trở lại loạn triều, Quân phiệt thống trị, bao điều trái ngang. Chiến trường khói lửa miên mai, Âm mưu gối mộng, đảo điên hồng trần. Hiện thân kẻ lạ giữa đời, Trí ...
Sóc nhỏ
Dã Sử
Trở Về 1996 Bắt Đầu Từ Chợ Lớn Bán Thịt Heo
Năm 1996 Giang hồ Chợ Lớn nổi tiếng với sự khốc liệt cùng những vụ việc gây chấn đ·ộng đ·ất nước, gắn liền với thời kỳ mà xã hội Đại ...
Ngoa Tiên
Đô Thị
Khúc Độc Hành Trong Đêm Trường Tận Thế
KHÚC ĐỘC HÀNH TRONG ĐÊM TRƯỜNG TẬN THẾ(Bản chỉnh sửa) Tên gọi khác: Sinh Tồn Trong Tận Thế (Đang chỉnh sửa quy mô lớn. Hiện tại 50 chương. Tiến hành ...
Ngân Diệp Kinh Mộng
Khoa Huyễn
Tam Quốc : Từ Giao Châu Bắt Đầu
Trần Minh , chữ An Sinh . Trần Minh cảm thấy hắn đáng c·hết , tội danh của hắn đủ người ta mang ra xử bắn mấy lần chỉ là hắn ...
Một Chút Martini
Dã Sử
1854
Mọi người cùng theo chân nhân vật chính, trở lại năm 1854, trước khi Pháp nổ súng xâm lược nước ta. Ps: Truyện dã sử đầu tay, tất cả nhân vật ...
Nguyễn Minh An
Dã Sử
Thực Tế Ảo: Thống Lĩnh Quân Đoàn Hắc Ám
Cách đây mấy năm, Chiến Phạt ra mắt, định nghĩa lại khái niệm game nhập thực tế ảo và nhập vai. 'Một thế giới thực sự trong máy chủ. Hãy đi ...
Cơm Cá Mú
Võng Du
Nhất Kiếp Tiên Phàm
Bạn đã chán ngán truyện tu tiên não tàn? Bạn đã quá ngán với khí vận chi tử, đi tới đâu cũng gặp cơ duyên? Bạn đã quá chán NVC có bàn ...
TâmLạnhNhưĐao
Tiên Hiệp
Ta Bán Hủ Tiếu Tại Dị Giới
Một ông chú hơn ba mươi tuổi, như bao thằng đàn ông ngoài ba mươi khác. Hắn ta có ba không: Không nhà, không tiền, không bạn gái. Từ nhỏ ...
Gấu Tung Tăng
Kỳ Ảo
Mộng Tiên
Hố mới Liên vũ trụ IV: Mộng Tiên [đô thị 2025] [tu tiên mộng cảnh] [Nhiều map] từ chương 1888 trở đi Main: lão Mạc (và nhiều người khác trong mộng) Văn án: mọi ...
Mạc Gia
Đô Thị
Sủng Thú Sư
Sủng Thú Sư. Là những con người sở hữu khả năng đặc biệt, giúp bản thân có thể chế ngự ma thú, dùng chúng để chiến đấu hoặc như một vật ...
Bá Hậu Quan Nhân
Huyền Huyễn
Lãng Nhân: Mỹ Nữ, Mời Tư Vấn
Tu giả thế gian chia bảy đường: Võ Giả: Võ đạo độc tôn, nhất lực phá vạn pháp. Học Giả: Tri thức chính là sức mạnh. Hành Giả: Khai phá con đường, mở ...
Nhất Thế Tiêu Dao
Huyền Huyễn
Ma Chủng
Thế có âm dương, đạo chia chính ma. Chính, lấy linh khí thiên địa, cố bản bồi nguyên. Ma, trộm cơ sinh tử, cấp công cận lợi. Hai bên đều là đại đạo ...
Vệ Huyền Hy
Tiên Hiệp
Trở Lại 2009 Ta Làm Lại Cuộc Đời
Thanh Xuân là gì? Tuổi Trẻ là gi? Ai trong cuộc đời này cũng trải qua cái độ tuổi thanh xuân, thời gian nhiệt huyết của tuổi trẻ? Nếu bạn được Trùng Sinh ...
Anh Hùng Bán Khoai
Đô Thị
Đệ Nhất Thương Gia Từ Trò Chơi Bắt Đầu
Năm 2156, Trái Đất khủng hoảng trầm trọng, nhân loại tự tay đẩy mình tới bờ vực diệt vong. Tầng lớp trung lưu biến mất, chỉ còn lại giới cầm ...
Trường Ca Khách
Huyền Huyễn
Tổng Mạn: The Gamer
Chứng kiến một tên thanh niên ngày ngày sinh hoạt chỉ là ngủ dậy, đi làm rồi lại trở về nhà nằm ngủ thì một vị thần liền quyết định ...
Keima42
Đồng Nhân