Foros Entrar Regístrate Foros Inicio Nuevo foro Foro Más servicios Foros Crea una comunidad de foros profesional para tu web completamente GRATIS , miles de opciones disponibles y 100% personalizable 100% personalizable Personalización completa de los colores, fuentes, margenes, fondo, cabeceras, pie de página, etc. Avanzado Crea desde un simple foro, hasta una completa red social, con fotos, avisos, noticias, etc. Fácil de usar No necesitas saber programación o HTML para usar nuestras herramientas y servicios Características de las comunidades de foros Personalización completa de los colores, fuentes, margenes, fondo, cabeceras, pie de página, etc. Diferentes diseños o temas donde elegir. Elige entre más de 60 temas diferentes , con colores, fondos, botones diferentes, ningún foro será igual a otro. Ver galería Administración completa de tu comunidad de una forma fácil y sencilla Cada subforo de la comunidad se comporta como un foro individual, podrás definir el nivel de lectura, de escritura, para responder mensajes, para editar o borrar los mensajes propios, y podrás definir moderadores para que tus colegas o colaboradores se encarguen de administrar esa parte de la comunidad Se pueden definir subforos o toda la comunidad de acceso libre. Cualquier usuario sin necesidad de registrarse podrá leer o escribir en el foro Envío de mensajes privados entre usuarios registrados de la comunidad de foros Ficheros adjuntos . Tus usuarios podrán subir ficheros adjuntos a los mensajes (documentos, imágenes, comprimidos, etc.) y compartirlos con los demás usuarios. Incluye una galería de imágenes de ficheros adjuntos con previews. Cada comunidad de foros tiene 25MB de espacio para ficheros adjuntos Potente administrador de usuarios. Podrás borrar, banear y cambiar los niveles de todos los usuarios de tu foro, ya sea individualmente o colectivamente Cada usuario tendrá un perfil de usuario, donde podrá definir su firma, avatar, foto personal, etc. Posiblidad de dividir los subforos por categorías. Podrás crear hasta 256 categorías en una comunidad y hasta 256 subforos por categoría. ¡Las posibilidades son ilimitadas! Control total de los mensajes, soporte en los mensajes con caretos y códigos mi@ (texto en negrita , cursiva , URLs , imágenes, etc.) para hacer más atractivos y claros los mensajes URL corta para acceder rápidamente a la comunidad de foros usando nombre.mforos.com © 2023 Miarroba Networks, SL Servicios Foros Hosting Fotos Fotologs Otras páginas Noticias Buscar Whois Soporte Nuestra Red gsmspain.com avatares.org miguia.tv EMUspain.com Nosotros Contacto Privacidad Condiciones Cookies Redes @miarroba miarroba