Compra Dominio, Hosting y Correo | Registrador Oficial Colombia - MI.COM.CO × Panel de Control Ingresar ¿Olvidaste tu contraseña? Crea tu cuenta Crea tu cuenta × Ingresa el correo electrónico que quedará asociado a tu cuenta en MI.COM.CO , el cual será tu correo de usuario para ingresar (Este correo debe estar en uso) Volver Continuar Restaurar contraseña × Correo Recupera la contraseña usando tu correo electrónico de usuario. El Usuario es el correo electrónico asociado a tu cuenta en MI.COM.CO Continuar ¿Cómo quieres recibir tu contraseña temporal? Correo Electrónico SMS (Mensaje de Texto) Dominio Recupera la contraseña usando uno de tus dominios. Usa cualquiera de tus dominios registrados en MI.COM.CO para recuperar tu contraseña Continuar ¿Cómo quieres recibir tu contraseña temporal? Correo Electrónico SMS (Mensaje de Texto) Volver account_circle Dominios MiConstructor Correo Hosting Renovar Transferir Precios Whois Ayuda account_circle Canal de soporte Canal de ventas Obtén tu Dominio, Hosting y Correo Corporativo Buscar Verificando disponibilidad, por favor espere ... Continuar × Correo electrónico ¿A cuál correo de usuario deben quedar asociados los servicios? (Recuerda que el correo debe estar en uso) Correo Continuar × Pagos en Mantenimiento ¡Hola! Estamos haciendo un pequeño mantenimiento en nuestro sistema de pagos. Lamentamos los inconvenientes, pero no te preocupes, en 30 minutos estará todo listo. ¡Gracias por tu paciencia! Dominio .COM / $59,990 .COM.CO / $74,990 Ver más Hosting 1GB / $71,990 5GB / $127,990 Ver más Correo Corporativo 25GB / $15,000 Ver más Pasa tu email a MI.COM.CO Cambia - Ahorra - Mejora. Pasa tus
                        correos a MI.COM.CO. ¡Nosotros nos
                        encargamos de todo! Ver más Transfiere tu dominio a MI.COM.CO Pásate con tu dominio y correo
                        corporatvivo a MI.COM.CO Ver más Preguntas frecuentes Guías y soporte Guía virtual ¿Quieres un dominio? keyboard_arrow_right ¿Vas a adquirir correos corporativos? keyboard_arrow_right ¿Te interesa un Hosting? keyboard_arrow_right Conoce todo lo que ofrecemos keyboard_arrow_right Elige cómo quieres crear tu página web Con MiConstructor Ahora podrás hacer uso de nuestro nuevo constructor de sitios web. MiConstructor te brinda la opción de poder
                        crear tu sitio web de una manera fácil y sin intermediarios, no es necesario tener conocimientos técnicos. Con Hosting Con nuestro servicio de Hosting podrás crear tu
                        sitio web con WordPress. El CMS más utilizado
                        en sitios web. Esta herramienta te permitirá mejorar tu
                        posicionamiento orgánico en buscadores y la
                        visibilidad de tu empresa y productos en internet. Comprar tu dominio en Colombia El .CO es el dominio oficial de Colombia y es utilizado a nivel mundial por su relación con "company" y "commerce". Registrar tu dominio .co es abrir una oportunidad de tener reconocimiento digital fácil y a nivel mundial. Comprar tu dominio en Colombia El .CO es el dominio oficial de Colombia y es utilizado a nivel mundial por su relación con "company" y "commerce". Registrar tu dominio .co es abrir una oportunidad de tener reconocimiento digital fácil y a nivel mundial. Escoge tu nombre de dominio Nuestro buscador de dominios te mostrará las mejores opciones de nombre de dominio. Si en tu búsqueda el nombre exacto no está disponible, te ofreceremos opciones similares para que registres el que más te guste y se adapte a tus necesidades. Escoge tu nombre de dominio Nuestro buscador de dominios te mostrará las mejores opciones de nombre de dominio. Si en tu búsqueda el nombre exacto no está disponible, te ofreceremos opciones similares para que registres el que más te guste y se adapte a tus necesidades. Crear tu sitio web es aún más fácil Crear tu sitio web puede ampliar tu negocio y llevar tus productos a muchas personas. En Mi.com.co puedes comprar tu dominio y hosting y crear tu sitio web con las diversas herramientas que están incluidas en el servicio de hosting. Escoge tu dominio, el plan de hosting que mejor se adapte a tus necesidades y activa tu correo corporativo sin intermediarios. Crear tu sitio web es aún más fácil Crear tu sitio web puede ampliar tu negocio y llevar tus productos a muchas personas. En Mi.com.co puedes comprar tu dominio y hosting y crear tu sitio web con las diversas herramientas que están incluidas en el servicio de hosting. Escoge tu dominio, el plan de hosting que mejor se adapte a tus necesidades y activa tu correo corporativo sin intermediarios. Administra tus servicios desde un solo panel de control Con Mi.com.co cuentas con un panel de control rápido y fácil de usar para que administres tu plan de alojamiento de hosting compartido, dominios y correo electrónico. Somos el registrador oficial de dominios para Colombia. Contamos con la infraestructura en servidores dedicados de alta disponibilidad lo que nos ha llevado a ser el proveedor de hosting # 1 en Colombia y ofrecer el mejor y más estable servicio de correo corporativo. Administra tus servicios desde un solo panel de control Con Mi.com.co cuentas con un panel de control rápido y fácil de usar para que administres tu plan de alojamiento de hosting compartido, dominios y correo electrónico. Somos el registrador oficial de dominios para Colombia. Contamos con la infraestructura en servidores dedicados de alta disponibilidad lo que nos ha llevado a ser el proveedor de hosting # 1 en Colombia y ofrecer el mejor y más estable servicio de correo corporativo. keyboard_arrow_left keyboard_arrow_right ¿Tienes preguntas para adquirir, renovar o administrar tus servicios? Escríbenos ¿Tienes preguntas para adquirir, renovar o administrar tus servicios? Escríbenos × Ingresa el dominio que deseas registrar BUSCAR × Términos y condiciones Derechos del registrante Política de privacidad Protección al consumidor CENTRAL COMERCIALIZADORA DE INTERNET S.A.S. Bogotá, Colombia × Términos y condiciones Características × Hosting + Certificado SSL Capacidad para alojar: 500MB - 1GB - 5GB Ancho de Banda: Ilimitado Subdominios, bases de datos y cuentas FTP: 10 - 15 - 25 Precio Anual Hosting + SSL: $42,900 - $57,990 - $192,990 Lenguahes y CMS: PHP 8.3, Joomla, WordPress, Drupal Base de Datos: MySQK 5 - phpmyAdmin - Conexión MySQL remota Avanzadas: Awstats y Cron Jobs Arachivos: Cuentas FTP - Directorios Protegidos-Asistente para backups - Administrador de Archivos Características × Servidor Dedicado Espacio disco duro: 60 GB Procesador: 2 Core Memoria 2GB RAM Ancho de banda 60 GB Transferencia Windows / Linux Más Información Soporte Avanzado × Agregaste a tu compra el Soporte Avanzado por 7 días. Durante 7 días tendrás ayuda continua de nuestros expertos dentro de su horario laboral, para que puedas solucionar inconvenientes. Conoce todas las Características haciendo clic aquí CONTINUAR QUITAR Características × Básico $85.990 1er año Almacenamiento: 200
                                                        MB Certificado SSL Plantillas: 50 Redes Sociales Formulario de contacto eCommerce Integración Google
                                                        Maps Páginas/items de menú: 3 Renovación: $99.990 Profesional $142.990 1er año Almacenamiento: 1GB Certificado SSL Plantillas: 100 Redes Sociales Formulario de contacto eCommerce Integración Google
                                                        Maps Páginas/items de menú: 6 Renovación: $159.990 E-commerce $285.990 1er año Almacenamiento: 5GB Certificado SSL Plantillas: +250 Redes Sociales Formulario de contacto eCommerce Integración Google
                                                        Maps Páginas/items de menú: ∞ Renovación: $299.990 Características × Correo Electrónico Corporativo 25 GB de espacio por cuenta de correo. Seguridad antispam. 50 MB para archivos adjuntos. Compatibilidad con clientes de correo externo como  Outlook, thunderbird, y otros programas. Conexión POP/IMAP segura. Alias de usuarios. Servicios de migración. Cómo crear tu correo corporativo. ¡Extensión Disponible! × ¿Quieres registrar tu dominio con esta extensión? Escríbenos a comercial@mi.com.co o haz clic aquí. Cerrar Continuar × Nuestro equipo está listo para ayudarte. Asunto: Nombre: Correo de contacto: WhatsApp: Área: Soporte Dominio y Hosting Soporte Correo Atención al cliente Compras y renovaciones Facturas y actualización de datos Devoluciones Mensaje: ¿Tienes un dominio? Enviar