마이크로소프트 AI 도구 및 솔루션 | Microsoft AI This is the Trace Id: 720cd44b9b954f34a9ad2fe87bca871f 주 콘텐츠로 건너뛰기 Microsoft Microsoft AI Microsoft AI Microsoft AI 홈 제품 및 솔루션 조직용 조직용 Microsoft 365 Copilot Microsoft 365 Copilot 앱 다운로드 조직용 Copilot Agent 365 Customize your Copilot Customize your Copilot Copilot Studio Build your own Build your own Microsoft Foundry Foundry Tools Azure AI 솔루션 파트너 제공 파트너 제공 Microsoft Marketplace Intelligent PCs Intelligent PCs Copilot+ PCs 개인용 개인용 Microsoft Copilot Copilot 앱 다운로드 업계 솔루션 소비재 보안 및 인텔리전스 교육 에너지 및 자원 에너지 및 자원 개요 전력 및 유틸리티 석유 및 가스 채광 금융 서비스 금융 서비스 개요 뱅킹 자본 시장 보험 정부 기관 정부 기관 개요 대중교통 및 도시 인프라 공공 금융 공중 보건 및 복지 서비스 공공 안전 및 정의 의료 서비스 및 생명 과학 의료 서비스 및 생명 과학 개요 공급자 Payors 생명과학 제조 제조 개요 산업 혁신 미디어 및 엔터테인먼트 이동성 이동성 개요 자동차 여행 및 교통 소매 통신 비즈니스 리더를 위한 AI AI 사용 사례 신뢰할 수 있는 AI 책임 있는 AI 책임 있는 AI Microsoft 책임 있는 AI 원칙 및 접근 방식 도구 및 사용 지속 가능성 지속 가능성 지속 가능성 강화 보안 유지 보안 유지 AI 보안 강화 데이터 보호 및 개인 정보 알아보기 AI 101 AI 학습 허브 업계 블로그 Microsoft Cloud 블로그 지원 비즈니스 고객을 위한 지원 산업 문서 자세히 지속 가능성 가속화: AI가 변화하는 규제에 어떻게 대응하는지 알아보세요. 비디오 보기 Microsoft AI 여러분의 비즈니스 가능성을 바꿔보세요 Microsoft AI 여러분의 팀에 힘을 실어주고 AI 여정 중 어디에 있든 실제 성과를 만들어 보세요. 비디오 보기 AI 전략 로드맵 가져오기 AI 솔루션 AI 솔루션 AI 비즈니스 리소스 신뢰할 수 있는 AI 뉴스 및 인사이트 활용되는 AI 고객 사례 FAQ 실행 가능한 AI 솔루션 중요한 데이터를 안전하게 보호하면서 비즈니스의 운영 효율성을 향상하세요. Microsoft AI 도구는 일상적인 작업을 자동화하고 적시에 필요한 정보를 찾을 수 있도록 도와주어 워크플로를 간소화합니다. 가속화 생산성 향상을 통해 업무 중이나 일상 속에서 더 많은 성과 달성 Copilot 향상 고유한 요구 사항에 맞게 Copilot 사용자 지정 Copilot Studio 구축 고유한 AI 솔루션 생성 및 배포 Azure AI 파운드리 발전 가장 빠르고 가장 지능적인 Windows AI PC로 더욱 스마트한 작업 Copilot + PC AI 솔루션 가이드를 받아보세요. AI 비즈니스 리소스 AI 변환 진행 엄선된 AI 비즈니스 리소스 및 전자책 세트에서 전문가 인사이트 및 지침을 사용하여 조직이 목표를 달성할 수 있도록 도와줍니다. AI 전략 로드맵 비즈니스 리더를 위한 AI 사용 사례 AI의 비즈니스 기회 신뢰할 수 있는 AI를 사용하여 비즈니스 성장 비즈니스 리소스에 액세스 신뢰할 수 있는 AI를 사용하여 자신 있게 비즈니스 가치 구축 Microsoft는 개인 정보, 안전 및 보안을 제공하는 기능을 알리는 수십 년간의 연구, 고객 피드백 및 학습을 통해 신뢰할 수 있는 AI를 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 자세한 정보 AI 보안 및 관리 Microsoft가 포괄적인 보안 및 거버넌스 솔루션으로 AI를 보호하는 방법을 알아보세요. 자세한 정보 데이터 보호 및 개인 정보 데이터 개인 정보를 보호하고 지키기 위한 Microsoft의 노력을 이해하세요. 자세한 정보 책임 있는 AI 사례 강화 Microsoft가 AI를 책임감 있게 개발하고 발전시키기 위해 어떻게 노력하고 있는지 알아보세요. 자세한 정보 AI 뉴스 및 인사이트 변혁적 혁신에 대한 Microsoft의 헌신을 강조하는 Microsoft의 관점과 최신 업데이트를 살펴보세요. Microsoft AI 블로그 방문 이전 슬라이드 다음 슬라이드 조직을 AI 최전선으로 이끌어보세요. 무료 Microsoft AI 투어에 참여하세요. 배우고, 연결하고, 혁신의 미래를 선도하세요. 자세한 정보 NFL과 마이크로소프트가 파트너십을 확장합니다 Microsoft Copilot과 Azure AI가 코치와 선수들이 사이드라인에서 필드까지 인사이트를 연결하는 방식을 어떻게 향상시키는지 알아보세요. 자세한 정보 동료들이 AI로 어떻게 혁신하는지 확인해 보세요 1,000개 이상의 조직이 AI로 직원 경험을 풍부하게 하고, 고객 참여를 개선하며, 비즈니스 프로세스를 향상시키는 방법을 알아보세요. 블로그 읽기 가능성을 열어보세요 2025년 11월 18-21일 Microsoft Ignite에 참여하여 기술을 확장하고 새로운 혁신에 대해 알아보세요. 지금 등록 Microsoft 2025 책임 AI 투명성 보고서 연례 책임 AI 보고서는 개방성 및 윤리적 AI 개발에 대한 약속을 반영합니다. 보고서 읽기 AI 에이전트가 새로운 방식으로 문제를 해결하는 방법 사용자와 조직이 AI 에이전트를 사용하여 현재 작업을 간소화하는 방법을 알아보고 다음에 열리는 에이전트 웹의 기능을 살펴 보세요. 블로그 읽기 프론티어 기업 구축 조직들이 AI 변혁을 어떻게 탐색하여 인간이 AI 에이전트를 지원하여 작업의 주요 생산자가 되도록 하는 프론티어 기업으로 발전하는지를 알아보세요. 블로그 읽기 유럽 디지털 약정 소개 Microsoft가 지역 경제를 활성화하고 복원력을 구축하기 위해 유럽 전역에 클라우드 및 AI 인프라를 확장하는 방법을 알아보세요. 블로그 읽기 Copilot과 함께하는 업무의 미래 이해 2025 업무 동향 지표의 인사이트를 발견하고 최신 Microsoft 365 Copilot 혁신에 대해 읽어보세요. 블로그 읽기 Microsoft 365 Copilot의 리서치 도구 및 분석 도구 소개 Microsoft 365 Copilot의 새로운 에이전트인 리서치 도구와 분석 도구를 통해 대량의 정보를 소화하고, 명확하고 실행 가능한 인사이트를 제공합니다. 블로그 읽기 자신 있게 AI 채택 AI를 안전하게 보호하고 관리하며, 데이터를 보호하고, 작업을 자동화하고 운영을 확장하는 AI 에이전트로 분석가를 지원하는 새로운 혁신을 발견하세요. 공지 사항 읽기 Microsoft AI의 네 가지 비즈니스 이점 AI 혁신이 조직에 어떻게 도움이 되는지, 생산성, 참여도, 효율성 및 혁신의 개선을 통해 알아보세요. 블로그 읽기 AI의 가치 Microsoft 고객과 파트너가 비즈니스 방식을 혁신하기 위해 어떻게 차별화된 AI 솔루션을 만들고 있는지 알아보세요. 블로그 읽기 지속 가능성을 위한 AI 혁신 AI의 혁신적 능력이 지속 가능성을 넘어 어떻게 확장되는지 이해하고, AI를 활용하여 생산성과 번영을 향상할 기회를 알아보세요. 블로그 읽기 직원의 AI 기술 가속화 AI 기술을 조직에서 구축하는 방법에 대한 Microsoft의 귀중한 인사이트와 모범 사례를 확보하세요. 블로그 읽기 변화의 에이전트 최신 Microsoft 365 Copilot 및 에이전트 제품 및 고객 뉴스를 확인해 보세요. 블로그 읽기 2025 AI 의사 결정 개요 소개 Microsoft의 사고 리더와 업계 전문가로부터 인사이트와 영감을 얻어 AI 플랫폼 전환을 탐색하는 데 도움을 받으세요. 블로그 읽기 생성형 AI로 ROI 증대 이 새로운 비디오 시리즈에서 비즈니스 리더들이 생성형 AI를 사용하여 비즈니스 가치를 창출하는 방법을 알아보세요. 비디오 보기 Microsoft 365 Copilot Chat 소개 웹의 광범위한 지식을 바탕으로 하고, 최신 AI 모델을 기반으로 하며, 비즈니스 사용을 위해 안전하도록 설계된 매일 사용할 채팅 환경입니다. 이제 에이전트에 대한 유연한 종량제 액세스를 제공합니다. 자세한 정보 책임 있는 혁신 선도 Microsoft가 책임 있는 AI 혁신을 촉진하면서 조직이 유럽 연합 AI법을 탐색하고 준수하도록 지원하는 방법을 알아봅니다. 블로그 읽기 2024년 AI를 되돌아보고 있습니다. 이 비디오에서 Satya Nadella는 1년 동안 AI가 사람, 커뮤니티 및 조직에 미친 긍정적인 영향을 강조합니다. 비디오 보기 생성형 AI 활용 경영진들은 워크플로를 혁신하고, 혁신을 주도하고, 고객 가치를 높이고, AI의 능력으로 새로운 성장 기회를 창출하는 방법에 대한 인사이트를 공유합니다. 블로그 읽기 2025년에 더 많이 보게 될 AI 추세 에이전트 자율성, AI 추론, 메모리 및 측정 및 AI를 선의의 힘으로 사용하는 등 2025년에 예측되는 상위 6가지 AI 추세를 살펴보세요. 블로그 읽기 캐러셀 탐색 컨트롤로 돌아가기 AI로 할 수 있는 작업 알아보기 조직용 더 스마트하게 작업하고, 생산성을 높이며, AI를 사용하여 비즈니스 프로세스를 재구성하세요. 자세한 정보 개인용 늘 곁에 있는 AI 컴패니언과 함께 좀 더 편한 하루를 보내 보세요. 자세한 정보 산업용 산업 관련 AI 솔루션으로 직원의 역량을 강화하세요. 자세한 정보 교육용 AI를 사용하여 학습을 개인화하고 학생과 학생의 정보를 안전하게 유지하세요. 자세한 정보 IT용 AI를 사용하여 작업을 간소화하고 보안을 강화하며 성능을 최적화하세요. 자세한 정보 개발자용 강력한 AI 도구를 사용하여 혁신적인 앱을 구축하세요. 자세한 정보 고객 사례 보기 더 많은 고객 사례 보기 이전 슬라이드 다음 슬라이드 Fortune Brands Innovations는 Microsoft Power Pages를 통해 모든 브랜드를 하나의 포털로 통합합니다. Fortune Brands Innovations는 Microsoft Power Pages와 Dynamics 365 Customer Experience를 사용하여 더 간소화된 고객 경험을 만들었습니다. 제품 Azure Data Factory Dynamics 365 Customer Service Microsoft Power Platform 사례 읽기 Solv는 98%의 사무적 오류를 제거합니다 Dynamics 365 Business Central 사용해 보기 Solv는 Dynamics 365 Business Central로 전환하여 보고서 정확성과 효율성을 개선하고 매달 40시간을 절약하며 재무 통제를 강화했습니다. 제품 Dynamics 365 Business Central 사례 읽기 Syensqo.AI는 Azure OpenAI Service를 활용하여 SyGPT 챗봇을 기록적인 시간에 개발했습니다. 벨기에의 과학 기술 리더 Syensqo의 사업부인 Syensqo.AI는 Azure OpenAI Service를 사용하는 고급 AI 챗봇인 SyGPT를 개발했습니다. 제품 Azure Azure AI 서비스 Azure Cosmos DB 사례 읽기 성공 사례 섹션으로 돌아가기 자주 묻는 질문 모두 확장 모두 축소 01/ 생성형 AI란? 다른 유형의 AI와 어떻게 다른가요? 생성형 AI 는 자연어 프롬프트에 응답하여 새로운 콘텐츠를 생성하기 위해 딥 러닝을 사용합니다. 텍스트, 이미지, 음악 및 코드를 생성할 수도 있습니다. AI에는 여러 유형이 있으며, 다음과 같이 각기 다른 목적을 위해 설계되었습니다. 전통적인 AI - 미리 정의된 규칙과 알고리즘을 사용하여 특정 작업을 자동화하며, 주로 제조 및 데이터 처리에 사용됩니다. 예측 AI - 과거 데이터를 분석하여 미래 결과를 예측하며, 주로 금융, 의료 및 마케팅에 사용됩니다. 대화형 AI - 자연어 상호작용을 촉진하기 위해 챗봇과 가상 비서를 지원하며, 인간과 유사한 응답을 생성합니다. 생성형 AI는 기존 데이터를 기반으로 단순히 분석하거나 예측하는 것이 아니라 콘텐츠를 생성합니다. AI 솔루션 보기 02/ Copilot이란? Copilot은 Microsoft의 채팅 기반 생성형 AI 상호 작용입니다. 사용자 및 사용 사례를 기반으로 하는 특수한 기능이 있습니다. 일부 Copilot은 독립 실행형으로 사용되며, 일부는 Microsoft 제품, 서비스 및 디바이스에 통합됩니다. 이 포트폴리오에는 기타 생성형 AI 솔루션 및 환경 중에서 Microsoft Copilot , Microsoft 365 Copilot , Microsoft Security Copilot 및 GitHub Copilot 이 포함되어 있습니다. 자세한 정보 03/ AI가 일상 업무에서 생산성과 효율성을 향상하는 데 어떻게 도움이 될 수 있을까요? AI는 생산성과 효율성을 높이는 강력한 동맹이 될 수 있습니다. Microsoft AI가 일상 업무를 간소화하는 데 도움이 되는 몇 가지 방법은 다음과 같습니다. Microsoft Copilot 은 질문을 이해하고 직접적인 답변을 제공하며, 글쓰기를 도와주고 이미지까지 생성합니다. 예를 들어, Copilot은 이력서를 빠르게 업데이트하거나, 소셜 미디어 게시물을 작성하거나, 이메일을 작성하는 데 도움을 줄 수 있습니다. Microsoft 365 Copilot 은 Word, Excel, PowerPoint 및 Outlook과 같은 Microsoft Apps에 AI를 통합합니다. 이메일 초안 작성, 긴 문서 요약, 데이터에서 보고서 작성, 일정 관리와 같은 작업을 지원할 수 있습니다. AI 기능은 Microsoft Teams 에서 실시간 대화 내용 기록, 번역 서비스, 모임 요약 및 모임 후 작업 항목을 포함합니다. Copilot Studio 를 사용하면 업계, 부서 또는 역할 전체에서 내부 또는 외부 시나리오에 대한 요구 사항에 맞는 에이전트를 쉽게 디자인, 테스트 및 게시할 수 있습니다. 독립 실행형 에이전트를 빌드하거나 Microsoft 365 Copilot에 게시할 수 있습니다. 더 맞춤화된 생산성 솔루션을 원하신다면, Azure AI 는 요구 사항에 맞는 지능형 애플리케이션을 개발하고 배포하는 데 도움이 되는 도구 모음을 제공합니다. 시작 04/ Copilot을 어떻게 설치 및/또는 사용할 수 있나요? 업무 외에서도 Copilot을 사용하고 싶다면, copilot.microsoft.com 에서 무료로 Microsoft Copilot을 사용하거나 Microsoft Copilot 앱 을 모바일 장치에 다운로드하여 시작할 수 있습니다. Microsoft 365 업무용 Copilot 을 사용하려면 적격 Microsoft 365 플랜에 대한 기존 라이선스와 Microsoft 365 Copilot에 대한 라이선스가 있어야 합니다. 기존 고객이 아닌 경우 적격 Microsoft 365 구독을 구입해야 합니다. GitHub Copilot 에 대한 추가 비즈니스 및 엔터프라이즈 라이선스와 Microsoft Security Copilot 에 대한 라이선스 계획을 사용할 수 있습니다. Microsoft 365 Copilot 사용해 보기 개인 사용을 위한 Copilot 사용해 보기 05/ Microsoft AI를 사용하여 이미지와 비디오와 같은 시각적 콘텐츠를 만들고 향상하려면 어떻게 해야 하나요? Microsoft는 시각적 콘텐츠를 생성하고 향상하는 데 도움이 되는 여러 AI 기반 도구를 제공합니다. 다음은 몇 가지 옵션입니다. Microsoft Designer 를 사용하면 텍스트 설명으로 사용자 지정 이미지를 만들 수 있습니다. 원하는 시각적 요소를 설명하기만 하면, Designer가 고해상도 이미지를 생성할 수 있습니다. AI를 사용하여 사진을 편집하고, 원하지 않는 객체를 제거하고, 배경을 교체하며, 이미지에 예술적 스타일을 적용할 수 있습니다. Bing의 이미지 생성기 는 제시한 단어를 기반으로 하여 이미지를 생성할 수 있게 해줍니다. AI Image Editor 는 사진을 향상하기 위한 다양한 도구를 제공합니다. 원하지 않는 요소를 제거하고, 배경을 변경하며, 이미지에 다양한 예술적 스타일을 적용할 수 있습니다. Microsoft Designer 사용해 보기 06/ Word, Excel, PowerPoint 및 Microsoft Teams와 같은 Microsoft 365 앱에서 AI 기능을 활성화하고 사용하는 방법은 무엇인가요? Word, Excel, PowerPoint 및 Teams에서 Copilot에 대한 모든 권한을 얻으려면, 조직은 자격이 있는 Microsoft 365 플랜에 대한 라이선스와 Microsoft 365 Copilot 에 대한 라이선스가 필요합니다. 업무 외에서 Copilot을 이미 사용하거나 Word, Excel, PowerPoint 및 Teams에서 제한된 액세스를 가지고 있더라도 마찬가지입니다. AI 기능은 Microsoft 365 애플리케이션에서 Copilot을 통해 제공되며, 다음과 같은 다양한 방법으로 사용할 수 있습니다. 글쓰기 및 편집. Word의 Copilot 은 빠르게 작성을 시작하고, 기존 문서를 편집하고, 긴 텍스트를 잘라내고 요약하는 데 도움이 되는 프롬프트를 제공할 수 있습니다. 데이터 분석. Excel의 Copilot 은 데이터를 분석하고, 수식을 작성하고, 구조화되지 않은 데이터를 보다 요약 가능한 형식으로 구성하는 데 도움이 될 수 있습니다. 프레젠테이션 만들기. PowerPoint의 Copilot 은 프레젠테이션을 작성하고, 노트를 편집하고, 슬라이드를 다시 정렬하는 데 도움이 될 수 있습니다. 공동 작업 간소화. Teams의 Copilot 은 모임을 요약하고, 대본을 제공하고, 토론의 인사이트를 공유할 수 있습니다. Microsoft 365를 개별 비즈니스 요구 사항에 맞게 조정하는 추가 파트너 AI 솔루션 이 있습니다. Microsoft 365 Copilot 살펴보기 07/ Microsoft는 어떻게 개인 정보를 보호하고 중요한 데이터의 기밀성을 보장하나요? Microsoft Copilot은 개인 데이터를 안전하게 유지하고 개인 정보 를 보호하면서 일상 생활과 관련된 세부 정보를 기억합니다. Copilot 개인 정보 설정에서 언제든지 개인 정보 기본 설정을 관리할 수 있습니다. 회사에서 Copilot을 사용하는 경우 모든 기존 보안 및 규정 준수 요구 사항을 모두 상속하므로 적절한 권한이 있는 사용자만 생성하는 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다. 회사로서 Microsoft는 개인 정보, 안전 및 보안을 제공하는 기능을 알리는 수십 년간의 연구, 고객 피드백 및 학습을 통해 신뢰할 수 있는 AI 를 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다. Microsoft 보안 센터 방문 신뢰할 수 있는 AI에 대해 알아보기 08/ 생성형 AI를 도입할 때 발생할 수 있는 잠재적 위험과 도전 과제는 무엇일까요? 생성형 AI를 구현하는 데는 데이터 보안, 편향, 잘못된 정보 및 규제 준수와 같은 여러 고려 사항이 있습니다. 민감한 데이터의 보안을 보장하고 AI가 생성한 콘텐츠의 잠재적 편향을 관리하는 것은 투명성, 책임 및 AI 기술의 잠재적 오용과 관련된 과제 외에도 중요한 문제입니다. Microsoft의 전략 문서인, 위험 최소화 및 AI의 이점 활용하기 는 생성형 AI 사용의 도전과 기회를 탐색하는 포괄적인 가이드를 제공합니다. 책임 있는 AI 원칙 살펴보기 Microsoft 보안 센터 방문 09/ AI가 생성한 콘텐츠의 정확성과 신뢰성을 어떻게 보장하나요? AI가 생성한 콘텐츠의 정확성과 신뢰성을 보장하려면 생성형 AI 모델의 성능을 평가하고 모니터링해야 합니다. Microsoft의 Azure AI 파운드리 는 생성된 콘텐츠의 품질, 안전성 및 관련성을 평가하는 평가 지표를 제공합니다. 검색 증강 생성(RAG)과 같은 기술은 모델의 교육 데이터에만 의존하지 않고 출처가 있는 데이터를 사용하여 정확성을 향상할 수 있습니다. 책임 있는 AI 도구를 탐색해 보세요 Azure AI Foundry를 발견해 보세요 10/ Copilot을 효과적으로 사용하는 방법에 대한 참고 자료, 문서 및 자습서는 어디에서 찾을 수 있나요? Microsoft는 AI를 최대한 활용할 수 있도록 돕는 다양한 리소스를 제공합니다. AI 학습 허브 는 교육, 문서 및 비디오의 집합체이며, Microsoft Adoption 은 AI를 조직에 가장 효과적으로 도입하는 방법을 찾는 데 도움을 줄 수 있습니다. 비즈니스 리더를 위한 AI 페이지에서 전자책, 인사이트, 사용 사례 및 기타 리소스를 찾을 수 있습니다. AI 여정을 시작하세요 비즈니스 리더를 위한 AI 리소스 리더가 AI를 성공적으로 채택하는 데 필요한 심층 리소스, 실제 비즈니스 성과, 전문가 지침을 살펴보세요. 리소스 보기 AI에 대한 학습을 시작하세요 Microsoft Learn의 최신 리소스를 통해 팀 교육을 시작하세요. AI 학습 허브를 발견해 보세요 조직용 Learn 살펴보기 Copilot를 만나모세요 Microsoft 365 Copilot을 통해 AI 혁신을 빠르게 시작하기 위한 모범 사례와 인사이트를 얻으세요. 시작 Microsoft 팔로우 새로운 기능 Surface Pro Surface Laptop 조직용 Copilot 개인 사용자용 Copilot Microsoft 365 Microsoft 제품 살펴보기 Windows 11 앱 Microsoft Store 계정 프로필 다운로드 센터 Microsoft Store 지원 반품/환불 주문 조회 교육 Microsoft Education 교육용 장치 교육용 Microsoft Teams Microsoft 365 Education Office Education 교육자 트레이닝 및 개발 학생 및 학부모용 특가 혜택 Azure for students 기업 고객 Microsoft Security Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams 개발자 및 IT Microsoft 개발자 Microsoft Learn AI 마켓플레이스 앱 지원 Microsoft Tech 커뮤니티 Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Visual Studio 회사 채용 정보 Microsoft 정보 회사 뉴스 Microsoft 개인 정보 보호 투자자 지속 가능성 한국어(대한민국) 개인정보처리방침 선택 옵트아웃 아이콘 개인 정보 선택 사항 개인정보처리방침 선택 옵트아웃 아이콘 개인 정보 선택 사항 소비자 상태 개인정보처리방침 Microsoft에 문의 개인정보처리방침 및 위치정보이용약관 쿠키 관리 사용약관 상표 광고 정보 © Microsoft 2025 한국마이크로소프트(유) 대표이사: 조원우 주소: (우)110-150 서울 종로구 종로1길 50 더 케이트윈타워 A동 12층 전화번호: 02-531-4500, 메일: ms-korea@microsoft.com 사업자등록번호: 120-81-05948 사업자정보확인 호스팅서비스 제공자: Microsoft Corporation 통신판매신고: 제2013-서울종로-1009호 사이버몰의 이용약관: Microsoft Store 판매 약관