Microbiology Society Skip to content 1887 Discover our portfolio Access Microbiology, an open research platform International Journal of Systematic and Evolutionary Microbiology Journal of General Virology Journal of Medical Microbiology Microbial Genomics Microbiology Microbiology Horizons Microbiology Outlooks Our resources Information for authors Information for reviewers Routes to Open Access Publishing Fundamentals Information for librarians About us Microbiology Society Publishing for the Community Events Contact us Discover our portfolio Access Microbiology, an open research platform International Journal of Systematic and Evolutionary Microbiology Journal of General Virology Journal of Medical Microbiology Microbial Genomics Microbiology Microbiology Horizons Microbiology Outlooks JMM Case Reports Browse our collections Information for authors Article types Prepare an article Submission and peer review Post-acceptance and publication Open Access costs Institutional agreements Ethics policies Impact and metrics Information for reviewers Review with us Guidleines for reviewers Open Access Routes to Open Access Open Access costs Publish and Read Institutional Agreements Open data Publishing Fundamentals Publishing Fundamentals resources Information for librarians Licensing and access options Licence agreements Manage your subscription Publish and Read Open Access reporting Resources for librarians About us Microbiology Society Publishing for the Community Why publish? Joining our Editorial Boards Events Contact us FAQs Introducing Microbiology Horizons site search filter Filter Search Button: All Content All Content All Content Microbiology Microbiology Journal of General Virology Journal of General Virology Journal of Medical Microbiology Journal of Medical Microbiology Microbial Genomics Microbial Genomics International Journal of Systematic International Journal of Systematic and Evolutionary Microbiology Access Microbiology Access Microbiology JMM Case Reports JMM Case Reports Submit Discover our portfolio Browse our collections Learn about our routes to Open Access Download our promotional resources Featured Articles Microbial Primer: The R-pyocins of Pseudomonas aeruginosa Genomic analysis and antimicrobial resistance of Vibrio cholerae isolated during Zambia’s 2023 cholera epidemic Serotype distribution and antimicrobial resistance of Streptococcus pneumoniae in paediatric patients in Japan (2020–2023) Latest Content Co-presence of classical scrapie but not classical Bovine Spongiform Encephalopathy in transmissions from Dutch sheep with atypical scrapie Lucien J. van Keulen , Corry H. Dolstra , Ruth Bossers-de Vries and Alex Bossers Diversity and functional characterization of HNH endonucleases encoded by lactococcal Skunavirus phages Jun-Hyeok Yu , Christian Cambillau , Gabriele Andrea Lugli , Marco Ventura , Arjen Nauta , Jennifer Mahony and Douwe van Sinderen Broadly neutralizing human monoclonal antibodies against BK polyomavirus genotypes J. Andrew Duty , Thomas A. Kraus , Madhu Kumar , Nicolo A. Tortorella , Tajudeen O. Jimoh , Emma B. Barrall , Diana V. Pastrana , Christopher B. Buck , Thomas M. Moran and Domenico Tortorella Influence of antibiotic resistance on disinfectant tolerance of Escherichia coli, Staphylococcus aureus, Enterococcus faecium and Campylobacter jejuni Emma Davies , Marie Lindridge , Rebecca J. Gosling , Richard Piers Smith and Claire Oastler Endogenized polinton-like viruses in the dinoflagellate Oxyrrhis marina uncover novel PolB fusion Ronie Haro , Lucie Gallot-Lavallée , John M. Archibald and Claudio H. Slamovits Significant diversity of human anelloviruses revealed by novel viral sequences identified in human metagenomic data Shaokun Pan , Xingyue Zhao , Qi Shi , Zhongliang Shen , Jing Liu , Wang Li and Youhua Xie Strain-dependent contribution of the AcrAB-TolC efflux pump to Klebsiella pneumoniae physiology Kirandeep Bhogal , Barbara Clough , Charlotte Emmerson , Archie Organ , Yin Chen , Michelle MC Buckner and Ilyas Alav The combinatorial deletion of mycobacterial dd -carboxypeptidases is readily tolerated in Mycobacterium smegmatis Christopher S. Ealand , Danishka Moodley , Zaahida Sheik Ismail , Masethabela Maphatsoe , Lisa Campbell , Olivia Jacobs and Bavesh D. Kana Iron oxidation by Salmonella enterica serovar Typhimurium strain SL1344 is an abiotic byproduct of nitrate respiration Alex Price , Ryan Kingston , Gary Rowley , Karen Olsson-Francis and Michael C. Macey Croceiramulus getboli gen. nov., sp. nov., a marine bacterium isolated from the tidal flat Yeonjae Yoo , Sang Hyun Lee , Dae Young Kwon , Jong Seong Khim , Xiaoyue Xu , Bogun Kim , In-Geol Choi and Jae-Jin Kim More Less Micro Perspectives Opinions, views and reviews Editor's Spotlight: Vaccination and evolutionary parallels between two strains of whooping cough bacteria Diagnosis of infectious diseases more > Reclaiming microbiology: scientists as community members and advocacy leaders Most read articles Content 10 5 false en Micro Scopes Authors take us behind their research Shortcut to a Phytoplasma Genome: Less Gear, More Discovery How Bacteria Tie Knots: Unravelling a Hidden Weakness in Deadly Pathogens more > Understanding how common food preservatives impact Salmonella Latest from Our Blog Social media Back to top About Us Microbiology Society Our staff License agreements Terms and conditions Privacy policy Accessibility statement Contact us Discover our portfolio Microbiology Journal of General Virology Journal of Medical Microbiology Microbial Genomics International Journal of Systematic and Evolutionary Microbiology Access Microbiology , an open research platform JMM Case Reports Resources Information for authors Information for reviewers Routes to Open Access Information for librarians FAQs Rights and permissions Reprints and advertising © 2026 Microbiology Society. Registered as a Charity in England and Wales 264017. A Charity registered in Scotland SC039250. Company Limited by Guarantee. Registered in England 1039582. This is a required field Please enter a valid email address Approval was a Success Invalid data An error occurred Approval was partially successful, following selected items could not be processed due to error Microbiology Society: http://instance.metastore.ingenta.com/content/site-homepage