Servizi Internet FWA, Fibra e VoIP veloci e affidabili | Micso IT Salta ai contenuti Micso FWA WiFiber WiFiber Project YOO! Fibra Telefonia MVoIP Centralino Micsokall Hosting Porta un amico Blog Prodotti WiFiber FWA Fibra e ADSL Fibra WiFi VoIP MicsoKall Backup Hosting Dispositivi Assistenza FAQ Modulistica Assistenza da remoto Whistleblowing Azienda Chi siamo Diventa partner Contatti Blog & News Area clienti Area clienti Micso Gestisci il tuo credito VoIP Webmail Area Partner Menu INTERNET A CASA FINO A 100 MEGA Attiva ora da €12,45 al mese! Dispositivo Super WiFi INCLUSO NEL PREZZO + ATTIVAZIONE GRATUITA! Promo valida fino al 31 december NUOVE PROMO 2025! Tutta la potenza della vera fibra ottica. Naviga al massimo, quando vuoi, senza limiti! A partire da €24 ,90* al mese per sempre e senza sorprese. Verifica e attiva SCOPRI I DETTAGLI Assistenza tecnica dedicata Prezzo fisso per sempre, senza vincoli di durata. * L’importo mensile può variare fino a €32,90 a seconda dell’infrastruttura disponibile. La verifica di copertura ti indicherà direttamente prezzo e tecnologia fruibili nella tua zona. Scopri Micso Voip ! La libertà di telefonare ovunque senza linea fissa. Con Micso VoIP mantieni il tuo numero di casa (o puoi richiederne uno nuovo di zecca!) a costi super convenienti e senza pagare più il canone Telecom. Attiva subito Scopri tutti i vantaggi Le soluzioni Fibra e ADSL Navighi al massimo della velocità disponibile sul mercato. Fino a 1 Gb/s in Download e 300 Mb/s in Upload! Offerte fibra Internet Wireless FWA Con WiFiber  navighi liberamente senza linea fissa né limiti di traffico alla massima potenza . Offerte WiFiber Fibra Wireless L’offerta fibra dedicata alle aziende che necessitano di banda ultralarga fino a 1 Gigabit al secondo Scopri l'offerta Telefonia Fissa La libertà di telefonare ovunque senza canone linea fissa con WiFiber o piano ricaricabile Offerte VoIP PORTACI UN AMICO per te e per lui un mese di internet GRATIS! Scopri come Serve aiuto? Hai problemi tecnici , necessiti di informazioni di tipo amministrativo o commerciale ? Richiedi assistenza Webmail Controlla la tua casella di posta tramite Webmail o accedi a tutti gli altri servizi MICSO IT Accedi La MICSO IT S.R.L. è un'azienda con oltre 40 anni di esperienza nell’Information Technology e uno dei primi operatori wireless sul territorio nazionale. Prodotti Internet Wireless FWA Fibra e ADSL Fibra WiFi VoIP YOO! MicsoKall Backup Hosting Hot-Spot Dispositivi Azienda Chi siamo Blog & News Contatti Lavora con noi Diventa partner Assistenza FAQ Modulistica Assistenza da remoto Whistleblowing Parental Control Utility Carta dei servizi Micso Trasparenza tariffaria Obiettivi di qualità Micso Codice Comunicazioni Elettroniche Protocollo qualità di navigazione Agevolazioni per non vedenti e non udenti Area clienti Accedi alla Webmail Gestisci credito VoIP Area clienti Micso Area Partner Copyright © 2025 Micso Information Technology s.r.l. • Sede legale e operativa: Via Tiburtina Valeria, n. 318/3 – 65128 Pescara – Italia P.IVA 02447500683 • Capitale sociale i.v. € 200.000. Numero verde 800 183 573 • Telefono (+39) 085 7996598 · Fax (+39) 085 7992950 • Contatti Privacy Policy Micso IT Privacy policy micso.it Cookie Policy Informativa privacy videosorveglianza Prodotti WiFiber FWA Fibra e ADSL Fibra WiFi VoIP MicsoKall Backup Hosting Dispositivi Assistenza FAQ Modulistica Assistenza da remoto Whistleblowing Azienda Chi siamo Diventa partner Contatti Blog & News Area clienti Area clienti Micso Gestisci il tuo credito VoIP Webmail Area Partner Numero verde 800.183.573 JavaScript is required for our free accessibility widget to work properly.