MidAmerican Energy What follows are four skip links: 1. Login, 2. Main Content, 3. Main Menu, and 4. Search. Skip to Login Skip to main content Skip to main menu Skip to search box Main Menu Close My Account Outages Back View Outages Report Electric Outage Residential Back Residential Start / Stop / Transfer Service Back Start / Stop / Transfer Service Real Estate Agents / Brokers Report Issues / Outages Payment Options Back Payment Options Payment Assistance Life Support Equipment Billing Options Back Billing Options Budget Billing Understanding Your Bill Safety Energy Efficiency for Your Home Back Energy Efficiency for Your Home Programs and Savings Customer News Back Customer News Articles and Resources Business Back Business Pay Bill, Manage Service Landlord Services Business Account Support Rates and Billing Options Back Rates and Billing Options Electronic Data Interchange Summary Billing Sales Tax Exemption Energy Efficiency for Your Business Back Energy Efficiency for Your Business Programs and Savings Service Connection / Contractor Services Back Service Connection / Contractor Services Streetlight Specifications Contractor and First Responder Safety Economic Development Back Economic Development Business Advantages EconomicAdvantage365 Middle-Mile Fiber Broadband Sites and Buildings Service Territory and Communities Commercial Gas Transportation Customer News Back Customer News Articles and Resources Delivering Energy Back Delivering Energy Our Energy Mix Back Our Energy Mix Electricity Natural Gas Wind Energy Solar Energy Customer Energy Generation and Rooftop Solar STAR: Safety Through Asset Reliability Safety Back Safety Electrical Safety Natural Gas Safety Digging and Excavating Carbon Monoxide Safety Farm and Grain Bin Safety Contractor and First Responder Safety Power Outages and Service Restoration Storm Safety Tree Trimming Kids Safety Education Sustainability Back Sustainability Environmental Back Environmental Electric Vehicles GreenAdvantage® Habitat Conservation Plan Social Back Social Strong Team Culture Employee Volunteerism Governance Back Governance Rates and Tariffs Filings and Standards of Conduct CCR Rule Compliance Data and Information About Us Back About Us Contact Us Newsroom Careers Back Careers Corporate Trades and Field Operations Employee Safety and Training Living in the Midwest Veterans Leadership Team CARES Program MidAmerican Energy Foundation Investors Back Investors Green Bonds Become a Vendor Back Become a Vendor Conflict Minerals Supplier Diversity Service Territory MidAmerican Energy. Obsessively, relentlessly at your service. Menu 888-427-5632 Search the site: Submit Outages Report Emergency My Account Residential Residential Start / Stop / Transfer Service Real Estate Agents / Brokers Report Issues / Outages Payment Options Payment Assistance Life Support Equipment Billing Options Budget Billing Understanding Your Bill Safety Energy Efficiency for Your Home Programs and Savings Customer News Articles and Resources Business Business Pay Bill, Manage Service Landlord Services Business Account Support Rates and Billing Options Electronic Data Interchange Summary Billing Sales Tax Exemption Energy Efficiency for Your Business Programs and Savings Service Connection / Contractor Services Streetlight Specifications Contractor and First Responder Safety Economic Development Business Advantages EconomicAdvantage365 Middle-Mile Fiber Broadband Sites and Buildings Service Territory and Communities Commercial Gas Transportation Customer News Articles and Resources Delivering Energy Delivering Energy Our Energy Mix Electricity Natural Gas Wind Energy Solar Energy Customer Energy Generation and Rooftop Solar STAR: Safety Through Asset Reliability Safety Electrical Safety Natural Gas Safety Digging and Excavating Carbon Monoxide Safety Farm and Grain Bin Safety Contractor and First Responder Safety Power Outages and Service Restoration Storm Safety Tree Trimming Kids Safety Education Sustainability Sustainability Environmental Electric Vehicles GreenAdvantage® Habitat Conservation Plan Social Strong Team Culture Employee Volunteerism Governance Rates and Tariffs Filings and Standards of Conduct CCR Rule Compliance Data and Information About Us About Us Contact Us Newsroom Careers Corporate Trades and Field Operations Employee Safety and Training Living in the Midwest Veterans Leadership Team CARES Program MidAmerican Energy Foundation Investors Green Bonds Become a Vendor Conflict Minerals Supplier Diversity Service Territory 888-427-5632 Search Outages Report Emergency My Account Loading... Convenience on the go Download our mobile app today to manage your service anywhere, anytime! Pay your bill, report outages, track your energy usage and more, all from your smartphone. Learn more Enjoy a safe and cozy winter Review our natural gas safety tips to ensure you have a warm, worry-free winter. See how Watch out for SCAMS Utility payment scams are on the rise. Follow our tips to protect yourself and share them with friends and family. Learn the signs Dial up the savings with a smart thermostat Smart thermostats help you save energy and lower your heating bill. Plus, you can adjust the temperature from anywhere via your smartphone! See how Previous Next Convenience on the go Download our mobile app today to manage your service anywhere, anytime! Pay your bill, report outages, track your energy usage and more, all from your smartphone. Learn more Enjoy a safe and cozy winter Review our natural gas safety tips to ensure you have a warm, worry-free winter. See how Watch out for SCAMS Utility payment scams are on the rise. Follow our tips to protect yourself and share them with friends and family. Learn the signs Dial up the savings with a smart thermostat Smart thermostats help you save energy and lower your heating bill. Plus, you can adjust the temperature from anywhere via your smartphone! See how Previous Next Help your business save energy Saving energy boosts your bottom line. Our energy efficiency programs for businesses help you achieve long-term savings at a more affordable cost. Explore programs Use space heaters safely Space heaters can offer convenience and comfort during the colder months, but they can be a fire hazard when not used properly. How to stay safe Help those in need stay warm Help local families in need during the winter months through the I CARE program. Your donations – and ours – go to local nonprofits that help families in need pay for heating bills and home weatherization. I CARE Donation News at MidAmerican Energy Iowa cities grow energy savings through MidAmerican “Trees Please!” awards Cities across Iowa may soon find out that money really can grow on trees. MidAmerican is awarding $134,600 in “Trees Please!” grant funding to 59 Iowa cities, including several affected by natural disasters in recent years. Read more MidAmerican selects two building projects for 2025 Excellence in Energy Efficient Design Awards MidAmerican Energy selected two new building construction projects, including a county roads operation center in Council Bluffs and middle school in Altoona, as this year's Excellence in Energy Efficient Design Award recipients. Read more Signups begin for states’ 2025 heating assistance programs Need help with heating bills? As winter approaches, MidAmerican Energy reminds customers that there may be winter heating bill assistance available for those who meet income guidelines. Read more See news archive Can't find what you're looking for? Visit the support center Search the site: Submit © 2025 All rights reserved. Contact us | 888-427-5632 Accessibility Privacy Policy Terms Of Use Connect with us: Facebook Twitter YouTube LinkedIn © 2019 MidAmerican Energy Company. All rights reserved. Close Search the site: Submit Report an outage Close View Outages Report Electric Outage Report an emergency Close Electrical: 1-800-799-4443 Gas leak: 1-800-595-5325 Report Electric Outage MidAmerican Energy Cookie Policy This site uses cookies and related technologies to enhance user experience, analyze performance and traffic on our website, and to enable our service providers to provide you with targeted communications and assistance. For details on how we use cookies and the personal information we collect, review our Privacy Policy Accept