Midea - All from idea to Midea Midea - All from idea to Midea History 회사소개 회사소개 맨체스터 시티 공식 파트너사 매장 찾기 마이디어 소식 냉장고 냉장고 냉동고 미니 냉장고 양문형 냉장고 1도어 냉장고 2도어 냉장고 4도어 냉장고 세탁기 & 건조기 세탁기 & 건조기 세탁기 건조기 주방 가전 주방 가전 전자레인지 오븐 에어프라이어 식기세척기 생활가전 생활가전 청소기 공조기기 고객 지원 고객 지원 국가/지역 한국어 All from idea to Midea, 당신이 원하는 모든 가전, 마이디어 더 알아보기 월드클래스 스폰서쉽 더 알아보기 All from idea to Midea, 당신이 원하는 모든 가전, 마이디어 쇼핑하기 우리 집에 딱 맞는 가전, 마이디어 쇼핑하기 카테고리별로 보기 냉장고 자세히 알아보기 세탁기 & 건조기 자세히 알아보기 생활가전 자세히 알아보기 주방가전 자세히 알아보기 전자레인지 자세히 알아보기 오븐 자세히 알아보기 주방 가전 전자레인지 오븐 식기세척기 전자레인지 신속하고 안정적인 가열로 간편한 일상을 완성하는 전자레인지 더 알아보기 오븐 정밀한 온도 제어와 다양한 기능으로 베이킹·로스팅·그릴을 완벽히 구현하는 오븐 더 알아보기 식기세척기 강력 세척과 효율적 건조로 매번 반짝이는 결과를 선사하는 식기세척기 더 알아보기 생활가전 청소기 공조기기 청소기 강력한 흡입력과 간편한 조작성으로 손쉽고 깔끔한 청소를 돕는 진공청소기 더 알아보기 공조기기 쾌적한 온도와 청정한 공기를 유지하는 에어컨 & 공기청정기 더 알아보기 세탁기 & 건조기 세탁기 건조기 세탁기 에너지는 절약하고 세탁력은 높인 세탁기 더 알아보기 건조기 섬세한 섬유 케어와 효율적 건조로 빨래를 보송하게 마무리하는 의류건조기 더 알아보기 뉴스 / 이벤트 마이디어와 맨체스터 시티 FC, 브라질 상파울루에서 지역 사회 축구 프로젝트 시작 맨체스터 시티 FC와 글로벌 가전 파트너 마이디어가 오늘 브라질 상파울루에서 새로운 지역 사회 축구 프로젝트의 출범을 발표했습니다. 자세히 알아보기 엘링 홀란과 함께하는 #H9meAzingMoments 마이디어 제품도 엘링 홀란의 골에 대해 의견이 있습니다. 자세히 알아보기 엘링 홀란, 마이디어 브랜드 앰배서더가 되다 맨체스터 시티의 엘링 홀란이 가전 제품 대기업 마이디어의 공식 브랜드 앰서더로 선정되었습니다. 이 앰배서더 계약은 2020년 1월에 체결된 마이디어와 맨체스터 시티의 공식 파트너십의 일환으로 진행됩니다. 자세히 알아보기 고객 지원 고객 지원 마이디어 제품에 대해 궁금한 점이 있으신가요? 마이디어 고객 서비스팀이 도와드리겠습니다! 도움 받기 자주 묻는 질문 (FAQ) 자주 묻는 질문 (FAQ) 제품 설치, 사용 및 관리, 수리 관련 답변을 찾아보세요. 답변 제품 세탁기 & 건조기 냉장고 식기세척기 주방가전 청소기 공조기기 고객 서비스 고객지원 회사 소개 마이디어 소개 투자자 관계 글로벌 스폰서십 문의하기 저작권 © 2025 마이디어(Midea). 모든 권리를 보유합니다.  마이디어코리아 유한회사  사업자등록번호 509-81-07080 이용약곤 개인정보 보호정책 Cookie Preferences 한국어