Continuer sans accepter →

Nous et nos partenaires (dont  et First ID) sollicitons votre consentement afin de traiter vos données à caractère personnel pour les finalités détaillées dans les politiques de confidentialité correspondantes. A cet effet, nous pouvons stocker et utiliser des informations non sensibles sur votre appareil, telles que son identifiant unique ou des cookies. Nous pouvons également traiter certaines de vos données à caractère personnel telles que votre adresse IP ou des identifiants publicitaires qui vous sont attachés. Concernant l’utilisation de données de géolocalisation précises et l’analyse active des caractéristiques de l’appareil pour l’identification, vous pouvez donner un consentement spécifique.

Utilisation de la technologie , alimentée par votre opérateur télécom

Nous, et notre régie publicitaire 366 utilisons la technologie Utiq pour nos activités numériques telles que décrites ci-dessus liées à votre navigation sur nos site(s) et ces sites de presse quotidienne régionale (seulement si vous utilisez une connexion internet fournie par un opérateur télécom participant et que vous consentez sur chaque site).

Utiq utilise un identifiant créé par votre opérateur télécom basé sur votre adresse IP et une référence de votre contrat internet (ex: votre numéro de téléphone).

Comme l'identifiant est associé à votre connexion, la personnalisation sera basée sur votre propre navigation (connexion mobile) ou sur celle des membres de votre foyer ayant consenti (connexion Wi-Fi).

Vous pouvez à tout moment retirer ce consentement sur le portail d’Utiq "" ou via la page « gérer Utiq » en bas de ce site. Pour plus d'informations, veuillez consulter la Politique d'information sur les données personnelles d'Utiq.

Utilisation de la technologie First ID

En donnant votre consentement, vous autorisez la société First-ID à vous identifier de façon unique au moyen d’un cookie, nous permettant de suivre votre navigation sur notre site, ainsi que sur les sites du réseau de First-ID pour lesquels vous auriez consenti à l’activation de la technologie First-ID. Pour en savoir plus sur First-ID et vos droits.

En cliquant sur "Accepter et fermer", vous consentez aux finalités ci-dessus conformément à nos politiques Cookies et Données personnelles. Vous pouvez, à tout moment, modifier vos choix cookies ou retirer votre consentement en bas de nos pages.
Certains partenaires ne demandent pas votre consentement pour traiter vos données et s'appuient sur leur intérêt commercial légitime. Vous pouvez vous opposer à ces traitements de données en cliquant sur «Paramétrer les cookies».

Voir nos 333 partenaires
Accepter et fermer
En savoir plus
Mon journal
Mon compte
S'abonner
MA VILLE
SPORT
FAITS DIVERS
ACTU
LOISIRS
ANNONCES
IMMO
AVIS DE DÉCÈS
RECHERCHE
Agde
Alès
Bagnols-sur-Cèze
Béziers
Carcassonne
Lodève
Lunel
Mende
Millau
Montpellier
Narbonne
Nîmes
Perpignan
Rodez
Sète

En ce moment :

Mort de Brigitte Bardot
Blocages des agriculteurs
Municipales 2026
Guerre en Ukraine
Les étrangers bientôt soumis à un examen civique pour être naturalisés ou obtenir un titre de séjour : voici à quoi ils devront répondre

Immigration. À compter du 1er janvier 2026, les personnes désirant obtenir la nationalité française ou acquérir une carte de séjour pluriannuelle ou de résident devront obtenir au moins 80 % de réponses justes à un QCM de 40...

ABONNÉS
Disparition du psychologue à Nîmes : l’autopsie confirme qu’il est décédé des suites de ses blessures, le fils plaide l’homicide involontaire

Justice. Après la découverte du corps du psychologue la veille au soir, l’autopsie réalisée ce lundi 29 décembre, confirme que le quinquagénaire est décédé des suites de ses blessures. Le fils, qui a avoué le meurtre, est toujours en garde à vue.

 "Il n’a qu’à ne pas pleurer pour se faire remarquer" : des parents condamnés après la mort Vincenzo, trois mois, victime de mauvais traitements

Faits divers. Axel Malecot a été condamné devant la cour criminelle à Montpellier, en cette fin d’année, pour avoir donné la mort de son fils âgé de trois mois, le 16 janvier 2023, à Béziers. La mère de la...

Trop de Hashtags sur Instagram ? Le réseau social prend une décision radicale

Réseaux sociaux. Instagram va prochainement limiter à cinq le nombre de hashtags autorisés par publication, a annoncé son directeur Adam Mosseri. Cette évolution algorithmique vise à privilégier la qualité des...

Mort de Jean-Louis Gasset : la cérémonie funéraire en l’honneur de l’ancien entraîneur du MHSC célébrée mercredi au Parc Expos de Pérols

Football. Initialement prévue à Grammont, la cérémonie funéraire de l’ancien entraîneur montpelliérain se tiendra à Pérols mercredi à 9 h 30, a annoncé le lundi 29 décembre le MHSC.

Municipales 2026
Voir tous les articles Municipales 2026
Municipales 2026 : "Je suis un enfant du village"… Stephan Berto candidat à Saint-Hippolyte-du-Fort
 Hadj Madani : "La culture doit continuer d’être essentielle pour Lodève"
Municipales 2026 : Manuel Bompard en meeting le 17 janvier prochain à Nîmes pour soutenir les candidats de la France insoumise
Voir les résultats
Bonne nouvelle pour les bénéficiaires du minimum vieillesse : l’allocation Aspa 2026 augmente très légèrement pour les retraités, découvrez de combien

Retraites. Le montant de l’Allocation de solidarité aux personnes âgées (Aspa), anciennement appelée "minimum vieillesse", sera majoré au 1er janvier 2026. Pas de beaucoup toutefois, on vous explique.

Il devait se marier au petit matin : le futur marié et son cousin meurent dans un dramatique accident de la route

Faits divers. Dans la nuit de vendredi 26 au samedi 27 décembre 2025, deux jeunes cousins sont décédés dans un accident de voiture mortel dans le Maine-et-Loire, sur l’axe reliant Angers et Rennes. L’un d’eux,...

Nos dernières vidéos
Deux séismes en 30 minutes en Méditerranée : la terre a tremblé près des côtes du sud de la France

Séisme. Ce lundi 29 décembre 2025, de légères secousses ont été ressenties à La Ciotat en raison de deux séismes enregistrés à environ 85 km des côtes françaises. De magnitude 3,7 et 3,4, ils sont...

Mort de Brigitte Bardot : la star a changé ses dernières volontés il y a peu, on sait désormais où l’actrice sera inhumée

Mort de Brigitte Bardot. L’entourage de Brigitte Bardot est attendu à Saint-Tropez ce lundi 29 décembre 2025 pour préparer les obsèques de la star. Celle qui avait émis un souhait précis concernant ses funérailles il y a...

Les excès de vitesse de plus de 50 km/h deviennent un délit : voici ce que vous risquez à partir d’aujourd’hui

Sécurité routière. Depuis ce lundi 29 décembre, les excès de vitesse de 50 km/h ou plus sont considérés comme un délit. Voici ce qui change, sur le plan des sanctions.

Son bras se coince dans le tapis roulant : un jeune skieur de 5 ans meurt de ses blessures

Faits divers. Un enfant de 5 ans était parti skier avec ses parents au Japon, dimanche 28 décembre 2025. Son bras s’est coincé dans un tapis roulant. Le petit garçon est mort dans les heures qui ont suivi.

Sport
Voir tous les articles Sport
 Pau-MHR : les entames de mi-temps, un sujet qui fâche pour Montpellier qui laisse filer de précieux points
Concours des plus beaux maillots : la tunique de l’Usam Nîmoises plébiscitée en Division 2 féminine
 Pau – MHR : une satisfaction mitigée pour Montpellier après un match décousu contre une Section paloise efficace
 Mort de Fanny Biascamano : la Sétoise qui avait représenté la France à l’Eurovision est décédée à l’âge de 46 ans

Nécrologie. La chanteuse sétoise Fanny Biascamano, rendue célèbre au début des années 90 pour son interprétation, de L’homme à la moto de Piaf est décédée le 27 décembre à l’âge de 46 ans.

Une femme fait plusieurs tonneaux en voiture : elle roulait vers l’hôpital quand elle a perdu le contrôle de son véhicule

Faits divers. L’accident routier s’est produit entre Alès et Saint-Martin-de-Valgalgues, un secteur particulièrement accidentogène.

Pédiatres, psychiatres, dermatologues : les tarifs augmentent à partir du 1er janvier, combien allez-vous payer désormais ?

Santé. Un certain nombre de médecins spécialistes vont voir les tarifs de leurs consultations augmenter de quelques euros à partir du 1er janvier 2026, dans le cadre de l’accord conventionnel signé en...

 "Ils l’ont utilisé pour leur trafic" : l’équivalent de 2,3 millions d’euros de cocaïne découvert dans le van de ce conducteur à Béziers

Justice. Lundi 22 décembre, un homme de 40 ans a été condamné par le tribunal de Béziers à une lourde peine de prison, une amende douanière de plus d’un million d’euros et à une interdiction du territoire...

Notre sélection abonnés
Voir tous les articles Notre sélection abonnés
 "C’était inconcevable de séparer la mère et la fille" : le Noël inespéré de Cannelle et Moustache, deux labradors de 13 et 10 ans
Ça sent Noël (6/6) : arrêtez tout, on a réussi à créer LE parfum qui sent Noël (et nous avons tout filmé)
 Repêché in extremis en hypothermie : un conducteur manque de se noyer en forçant un gué près de Montpellier
"L’église est pleine tous les dimanches !" : ces fidèles refusent que le diocèse vende une partie des bâtiments de la paroisse

Faits divers. À Toulon, le diocèse envisage la vente d’une partie des bâtiments de l’église Saint-Vincent-de-Paul. Les paroissiens sont vent debout.

Mort de Brigitte Bardot : "Je veux être enterrée dans mon jardin"… quelles sont les règles pour une inhumation à domicile ?

Mort de Brigitte Bardot. Brigitte Bardot s’est éteinte dans sa propriété de La Madrague, à Saint-Tropez, ce dimanche 28 décembre 2025 à l’âge de 91 ans. Elle avait émis un souhait précis concernant son enterrement.

Sur le même sujet :
Mort de Brigitte Bardot : la star a changé ses dernières volontés il y a peu, on sait désormais où l’actrice sera inhumée
Mort de Brigitte Bardot : elle l’aimait "d’une manière spéciale"… que devient Nicolas-Jacques Charrier, l’enfant unique de la star et militante ?
Mort de Brigitte Bardot : "Elle lui a dit son petit mot d’amour… Et c’était fini", les derniers instants de l’actrice, aux côtés de son mari, révélés
 Piétonne mortellement fauchée entre Gignac et Lagamas : le conducteur était alcoolisé et a quitté les lieux sans secourir les victimes

Faits divers. Vendredi 26 décembre, un automobiliste de 26 ans a fauché trois piétons entre Lagamas et Gignac, dans la vallée de l’Hérault, provoquant la mort d’une sexagénaire. Déféré au parquet de Montpellier...

RÉTROSPECTIVE 2025 Un PDG nîmois agressé, une Montpelliéraine écrouée pour terrorisme… les trois actualités incontournables du mois de novembre

Rendez-vous de la rédaction. En cette fin d’année 2025, Midi Libre vous propose de revenir sur les informations qui ont marqué l’actualité régionale de ces douze derniers mois. Retour sur les titres qui ont fait la Une en...

Faits divers
Voir tous les articles de Faits divers
ABONNÉS
Des tirs à Nîmes : un jeune blessé à la tête et transporté vers le CHU Carémeau, les auteurs en fuite

Les tirs se sont produits dimanche 28 décembre, vers 21 heures, à Nîmes. Une voiture, avec plusieurs individus à l’intérieur, aurait déboulé et tiré en direction d’un autre...

Faits divers
L’automobiliste prend la fuite après avoir percuté un piéton à Milhaud, la victime blessée est hospitalisée
Faits divers
 Il tombe dans un trou profond de plusieurs mètres : 16 personnes mobilisées pour procéder à sa périlleuse extraction
Faits divers
 Accident de la route à Vauvert : un véhicule retrouvé dans le fossé, le conducteur en arrêt cardio-respiratoire
Il se baigne dans une eau à 12 degrés : un homme retrouvé mort à quelques mètres du bord de la plage

Faits divers. Un homme est décédé samedi 27 décembre 2025 sur une plage bretonne du Finistère après s’être baigné dans une eau à 12 degrés.

Il chute d’une falaise en pleine battue : un chasseur retrouvé mort dans une rivière

Faits divers. Dimanche 28 décembre 2025, un chasseur a chuté d’une falaise dans les Alpes-Maritimes. Malgré l’intervention des secours, la victime a été déclarée morte sur place.

 Disparition d’un psychologue à Nîmes : le corps de Salah Bouabdallah retrouvé dans le jardin, son fils a avoué le meurtre

Faits divers. Après les aveux du fils, le corps du psychologue, disparu depuis une semaine, a été retrouvé dans la soirée de ce dimanche 28 décembre. La dépouille se trouvait dans le jardin du domicile familial.

L'AGENDA CULTUREL DE MIDILIBRE.FR
au
Réinitialiser ma recherche
L’hôtel Ibis prend feu : 300 personnes évacuées après une fuite de gaz

Faits divers. Un hôtel Ibis a dû être évacué à Bruges, en Belgique, ce dimanche 28 décembre 2025. Un incendie est survenu après la détection d’une odeur de gaz.

Une adolescente de 15 ans et sa mère meurent après une intoxication alimentaire en plein réveillon de Noël

Faits divers. Deux femmes de 15 et 50 ans sont mortes à l’hôpital Cardarelli de Campobasso (Italie) sont mortes les 27 et 28 décembre 2025 des suites d’une intoxication alimentaire. Une enquête a été ouverte.

Il avait disparu depuis 48 heures : le corps sans vie d’un vacancier retrouvé près d’une célèbre station de ski française

Faits divers. Samedi 27 décembre 2025, la gendarmerie des Belleville avait lancé un appel à témoins pour retrouver un vacancier vu pour la dernière fois le 26 décembre à Val Thorens en Savoie. Dimanche 28...

Infolight
ABONNÉS
Rendez-vous de la rédaction
Trump, pâte à tartiner au cannabis, coffee shop pour chiens, politique… l’année 2025 dans l’œil de Dadou
Rendez-vous de la rédaction
Plus de 600 militaires à Frontignan pour un exercice d’évacuation après une attaque chimique : découvrez le Dadou de la semaine
Insolite
Un coffee shop pour chiens à Sète : découvrez le dessin de Dadou sur ce nouveau concept au poil réservé aux toutous
Insolite
"Vous n’avez aucune idée de ce qui va se passer" : un collectionneur obsessionnel de Pokémon fait grimper le prix d’une carte de 971 %
People
ABONNÉS
Environnement
Comment Brigitte Bardot et le parc des Loups du Gévaudan, en Lozère, sont liés
Mort de Brigitte Bardot
 A Béziers, les démêlés de Brigitte Bardot avec Robert Ménard et les pro-corrida
Rendez-vous de la rédaction
Mort de Brigitte Bardot : retrouvez le dessin hommage de Dadou
People
Désormais à la rue, il était un enfant star des séries pour enfants : les fans se mobilisent pour venir en aide à Tylor Chase, acteur devenu SDF
Guerre en Ukraine
Guerre en Ukraine
Guerre en Ukraine : "Des souffrances plus grandes encore", la Russie frappe Kiev et tue au moins une personne
Guerre en Ukraine
VIDÉO Guerre en Ukraine : face aux drones FPV, la Russie équipe ses chars d’un drôle d’objet pour les protéger
Guerre en Ukraine
Guerre en Ukraine : une prochaine rencontre Trump-Zelensky ? "Beaucoup de choses peuvent être décidées avant le Nouvel An", estime le président ukrainien
Guerre en Ukraine
Guerre en Ukraine : entre mini-séisme et effondrement de l’abri, le sarcophage de Tchernobyl plus que jamais menacé en cas de frappe russe
Municipales 2026
Voir tous les articles de Municipales 2026
ABONNÉS
Instabilité politique, retour de Trump, problèmes de pouvoir d’achat : les événements les plus marquants pour les Français en 2025

Politique. En 2025, le retour de Donald Trump et les problèmes de pouvoir d’achat ont également été considérés comme des sujets majeurs. Pour 2026, la hausse du pouvoir d’achat reste la...

Municipales 2026
 Municipales 2026 à Sète : insultes et menaces envers une militante sur le marché des Halles, quand la campagne politique s’envenime
Municipales 2026
 Municipales 2026 à Montpellier : à la Mosson on veut préserver l’identité de La Paillade mais sans les sangliers et les incivilités
Municipales 2026
 "Nous ne sommes pas des bobos à vélo, nous avons besoin de places de parking" : les habitants de la Paillade inquiets
Mort de Brigitte Bardot : elle l’aimait "d’une manière spéciale"… que devient Nicolas-Jacques Charrier, l’enfant unique de la star et militante ?

Mort de Brigitte Bardot. Brigitte Bardot, icône mondiale du cinéma français et militante historique de la cause animale, est décédée ce dimanche 28 décembre à l’âge de 91 ans. Elle laisse notamment derrière elle son fils,...

"Voir cette émision que j’ai créée partir à vau-l’eau…" : Julien Lepers accuse Samuel Etienne d’avoir "flingué" Questions pour un champion

Télé-médias. À partir de cette saison, le jeu télévisé Questions pour un champion ne sera plus diffusé que le week-end. Une décision que le groupe France Télévisions a prise au nom d’économies. Son ex...

Guerre en Ukraine : Emmanuel Macron annonce l’organisation d’une réunion entre alliés de Kiev en début d’année à Paris

Guerre en Ukraine. Emmanuel Macron a annoncé ce lundi 29 décembre qu’il organiserait avec les autres pays de la "Coalition des volontaires" une réunion début janvier. L’objectif : discuter des garanties de sécurité...

Après les violentes intempéries en région, place au beau temps ? À quel temps s’attendre cette semaine en Occitanie

Météo. Après les inondations et le mauvais temps de la semaine dernière, le beau temps devrait petit à petit revenir dans notre région, selon les dernières prévisions de Météo France.

Disparition inquiétante dans les Pyrénées-Orientales : Jacques, 74 ans, ne donne plus signe de vie depuis son départ pour le centre commercial

Disparitions. Jacques Beauvois, retraité âgé de 74 ans, a disparu depuis le 28 décembre 2025 dans les Pyrénées-Orientales. La gendarmerie nationale a lancé un appel à témoins pour le retrouver.

VIDÉO La terre a tremblé sur les côtes : un séisme de magnitude 6 enregistré, le principal hôpital endommagé

Monde. Un séisme de magnitude 6 a frappé le Pérou dimanche 28 décembre 2025. 25 personnes ont été blessées.

VIDÉO Des pluies diluviennes frappent l’Espagne, l’alerte "maximale" maintenue après la découverte d’un corps sans vie

Espagne. Une personne a été retrouvée morte et deux sont encore portées disparues après que des pluies diluviennes se sont abattues sur l’Espagne entre samedi 27 et dimanche 28 décembre 2025. La population...

Guerre en Ukraine : Donald Trump annonce des progrès après "une négociation très difficile" avec Volodymyr Zelensky

Guerre en Ukraine. Volodymyr Zelensky a rendu visite à son homologue américain Donald Trump dimanche 28 décembre 2025. Ensemble, les présidents ont discuté des promesses sur lesquelles les parties prenantes au...

Le train déraille : au moins 13 morts et 98 blessés dans l’accident d’une ligne inaugurée il y a deux ans

Faits divers. Un train transportant 250 personnes a déraillé dimanche dans l’État d’Oaxaca, dans le sud du Mexique, faisant au moins 13 morts et 98 blessés selon les autorités.

La maison de retraite prend feu : les résidents se reposaient dans leurs chambres au moment de l’incendie, seize morts

Faits divers. Un incendie dans une maison de retraite sur l’île indonésienne de Sulawesi a fait 16 morts et trois blessés.

Votre argent
Economie
Bonne nouvelle pour plus de 350 000 agents de la fonction publique : les salaires vont connaître une augmentation en 2026, êtes-vous concerné ?
Votre argent
Vous avez reçu du liquide ou un chèque à Noël, mais doit-on déclarer les dons aux impôts ? On fait le point
Conso
Fin de l’ADSL : pourquoi vous ne pourrez plus choisir ce type d’abonnement internet dès le 31 janvier 2026
Votre argent
Virements bancaires bloqués à Noël : pourquoi il sera impossible de faire certaines opérations entre le 25 et le 29 décembre
Justice
ABONNÉS
Faits divers
Regards de procureur, un nouvel ouvrage de référence pour Erick Maurel, l’ancien chef du parquet de Nîmes
Société
Achat de poupées sexuelles "adolescentes" ou "à poitrine plate" : la France veut fermer ce site et recherche ses utilisateurs
Justice
 Des paroles d’une extrême vulgarité : un kiné-ostéo condamné pour propos sexuels et sexistes envers deux patientes près de Montpellier
Justice
 "Vous vendez sciemment la mort à la société" : trafic de stups au nord du Gard, deux jeunes interpellés sur un point de deal notoire ont été condamnés
Sport
Rugby XV
Pau-MHR : "On avait les moyens de gagner", "On a laissé passer une opportunité", les réactions après la défaite de Montpellier face au leader
Rugby XV
L’avenir du pilier gauche international du MHR Enzo Forletta devrait s’inscrire ailleurs qu’à Montpellier
Rugby XV
REPLAY Pau-MHR : à réaction, Montpellier arrache un point mérité chez le leader
Rugby XV
 Échecs répétés, effectif, moral des troupes, victoire contre Vannes… David Irazoqui, l’entraîneur de l’ASBH, fait le point à la trêve
 "Quand on fait face à des difficultés, il n’y a plus personne" : la "descente aux enfers" de l’ex-agent immobilier biterrois David Banville

Société. L’agent immobilier biterrois a dû fermer les portes de son agence en avril 2024. Sous les projecteurs pendant trois ans pour son concept d’agence solidaire envers la cause animale, il doit...

Après le décès de Jean-Louis Gasset, le MHSC s’apprête à reprendre l’entraînement le cœur lourd

Football. Trois jours après la disparition d’une de ses figures les plus importantes, le club héraultais est de retour sur les terrains, ce lundi 29 décembre, dans un contexte émotionnel difficile qu’il...

 La compagnie française Corsica linea développe en 2026 les liaisons vers l’Algérie depuis le port de Sète, malgré une pression concurrentielle exacerbée

Port. Les plans de flotte 2026 pour les liaisons vers l’Algérie depuis le port de Sète ont été validés. Le marché pourtant stable, attire les convoitises. La compagnie Corsica linea, installée depuis...

 "Il se tenait fort à l’arbre et ne voulait pas le lâcher" : le jour de Noël, Laurence et Viviane ont sauvé un octogénaire de la noyade dans l’Hérault à Agde

Faits divers. Un homme de 81 ans était recherché par sa famille depuis le début de l’après-midi, jeudi 25 décembre, à Agde. Il a été sauvé d’une mort certaine par deux femmes qui sont passées non loin de l’arbre...

Mort de Brigitte Bardot : "Elle lui a dit son petit mot d’amour… Et c’était fini", les derniers instants de l’actrice, aux côtés de son mari, révélés

Nécrologie. Brigitte Bardot est morte, a annoncé sa fondation ce 28 décembre 2025. Bruno Jacquelin, directeur de la presse et des relations publiques de la fondation qu’elle avait créée, a révélé les derniers...

Sur le même sujet :
Mort de Brigitte Bardot : "Je veux être enterrée dans mon jardin"… quelles sont les règles pour une inhumation à domicile ?
Mort de Brigitte Bardot : la star a changé ses dernières volontés il y a peu, on sait désormais où l’actrice sera inhumée
Mort de Brigitte Bardot : "Un morceau d’elle est en chacun de nous", raconte Henri-Jean Servat, journaliste et ami très proche de l’actrice
 "Si tu ne me réponds pas, je te tue" : depuis sa cellule, ce Montpelliérain terrorisait son ex-compagne avec 1 283 appels et 1 180 SMS

Justice. Déjà condamné pour violences conjugales, Samuel, 28 ans, incarcéré à la maison d’arrêt de Villeneuve-lès-Maguelone a poursuivi son harcèlement dans une relation déjà marquée par les violences.

Guerre en Ukraine : "Vous savez quelle est ma date butoir ? Mettre fin à la guerre !", assure Donald Trump qui reçoit Zelensky en Floride

Guerre en Ukraine. Ce dimanche 28 décembre, Volodymyr Zelensky est aux États-Unis pour rencontrer le président Trump et notamment du plan américain pour la paix.

 Disparition de Salah Bouabdallah à Nîmes : son fils placé en garde à vue pour meurtre, le point sur l’enquête

Faits divers. Ce dimanche 28 décembre, le fils du psychologue Salah Bouabdallah, le psychologue nîmois disparu depuis une semaine, a été placé en garde à vue pour meurtre. Il aurait reconnu avoir tué son père....

Horoscope 2026 : vous êtes Sagittaire ? Amour, Argent, Santé, Travail… voici ce qu’il vous attend pour l’année à venir selon notre astrologue

Rendez-vous de la rédaction. Comme chaque année, notre astrologue Suzie Gentile propose son horoscope. Amour, santé, argent ou travail, voici ce qui attend les sagittaires pour les douze mois à venir.

VIDÉO Colère des agriculteurs : l’unité de CRS pointe une arme pour interpeller un manifestant après des dégradations en Occitanie

Agriculture. Nos confrères de la Dépêche du Midi ont vu une action des agriculteurs en colère se dérouler devant leurs yeux à Auch. Un agriculteur a aspergé la façade de la locale du journal avant l’arrivée...

Montpellier
ABONNÉS
Concerts - Spectacles
"Encore plus de monde qu’un 14-Juillet !" : 60 000 personnes se déplacent à La Grande-Motte pour le spectacle de drones
Vie quotidienne
Équipements de la Ville et de la Métropole de Montpellier pour le jour de l’an : ouverts ou fermés ?
Société
L’actualité et l’insolite au fil de l’année : quinze images pour résumer 2025 à Montpellier
Noël
 Magique : cheval d’argent et d’acier, Pégase a suspendu le temps pour la grande parade des Féeries d’Aniane
Nîmes
Economie
Plus de 2,2 millions d’euros d’aides accordées pour le Gard en cette fin 2025 : découvrez les projets soutenus
Défense - Armée
 Force Sentinelle : une présence militaire "qui force le respect et l’admiration", selon Jean-Paul Fournier
Solidarité
Une chaîne de solidarité autour du chat Rémi, retrouvé dans un état pitoyable dans le Gard
Société
 Caviar, tapenade, petits pâtés, brandade : les spécialités gardoises à mettre sur les tables des fêtes
Béziers
ABONNÉS
Noël
Série un repas de fêtes avec les producteurs d’ici 4/4 : volaille festive et marrons d’Olargues, le ticket gagnant des Terres de Sauteyro
Sécurité
 Le nouvel hélicoptère de la Sécurité civile de l’Hérault est arrivé sur base quelques jours avant que l’ancien ne soit frappé par la foudre
Animations
 "Je n’arrive jamais les mains dans les poches" : Jean-Max Pigassou, indéniablement "la voix" de Béziers
Agriculture
 "En trois minutes il s’est écoulé ce que j’utilise en une année pour irriguer toute mon exploitation" : pour les viticulteurs du Biterrois des intempéries favorables
Sète
ABONNÉS
Patrimoine
Les donations de particuliers dépassent désormais les 300 000 € pour la chapelle Notre-Dame de la Salette, à Sète
Volley-ball
 Volley-ball : l’Arago de Sète a un besoin urgent d’évacuer les agapes de Noël
Boxe
Boxe : à Sète, un début de saison remarquable pour le Pôle compétition de Xplosif7
Football
 Football : un bilan de fin d’année à l’équilibre précaire pour les régionaux de Thau
Mende
ABONNÉS
Nécrologie
Décès d’Yves Planchon : Mende perd "une figure emblématique", le conducteur de son petit train
Handball
Qualification en Prénationale et poursuite de l’aventure en Coupe de France : la section féminine du Mende Gévaudan Club handball renoue avec le succès
Rendez-vous de la rédaction
 En bref en Lozère : feu d’artifice, sortie astronomie et visite de la pharmacie de l’ancien hôpital
Enseignement et formation
Soirée de remise des diplômes 2025 du CMA formation Mende : l’artisanat à l’honneur
Alès
Société
Boucan, l’association qui lutte contre les violences sexistes et sexuelles, a besoin de dons pour continuer à se battre
Social
 "En juillet, on est les seuls à rester ouverts" : le club senior de la Tortue, 49 ans de jeux autour de la table
Santé
Don du sang : il y a encore de la place pour la collecte organisée à Alès cet après-midi
Associations
Dans les Cévennes, le Cyclo Rando finit encore l’année au sommet d’Alès !
À lire aussi
Monde
La locomotive principale d’un train déraille et quitte la voie ferrée : au moins 15 passagers blessés dans l’engin qui transportait 250 personnes
 L'essentiel de l'actualité
Sauvetage miraculeux, ferry vers l’Algérie, parricide et harcèlement… l’essentiel de l’actualité en région
Violences faites aux femmes
Macabre découverte le soir de Noël : une femme retrouvée morte au pied d’un immeuble, son conjoint placé en détention provisoire
Faits divers
La victime a été agressée par surprise en pleine rue : le malfrat attaque à la machette un homme avant de prendre la fuite
Faits divers
Il s’entraînait au tir dans son jardin avec l’arme qu’il s’était offert pour Noël : un homme tue sa voisine avec son bébé dans les bras
Rugby XV
REPLAY Pau-MHR : à réaction, Montpellier arrache un point mérité chez le leader
En direct
15h40
 Noël. Magique : cheval d’argent et d’acier, Pégase a suspendu le temps pour la grande parade des Féeries d’Aniane
15h38
Handball. Concours des plus beaux maillots : la tunique de l’Usam Nîmoises plébiscitée en Division 2 féminine
15h38
 Faits divers. "Il n’a qu’à ne pas pleurer pour se faire remarquer" : des parents condamnés après la mort Vincenzo, trois mois, victime de mauvais traitements
15h34
 Justice. Disparition du psychologue à Nîmes : l’autopsie confirme qu’il est décédé des suites de ses blessures, le fils plaide l’homicide involontaire
15h31
 Commerce. "Le Nouvel an est l’occasion d’offrir d’autres chocolats" : la période des fêtes de fin d’année toujours très lucrative pour Jeff de Bruges à Bagnols
15h31
Réseaux sociaux. Trop de Hashtags sur Instagram ? Le réseau social prend une décision radicale
15h23
Faits divers. Il devait se marier au petit matin : le futur marié et son cousin meurent dans un dramatique accident de la route
15h17
Société. Boucan, l’association qui lutte contre les violences sexistes et sexuelles, a besoin de dons pour continuer à se battre
1 2 3 4
Journal du 29 décembre
Acheter le journal
Accès boutique "hors série"
Archives Journal
Abonnez-vous
Abonné papier ?
Activez votre accès
Suivez-nous
Newsletters

Pour être tenu informé gratuitement et 7j/7 de l'actualité de votre région. Découvrez également la totalité de nos newsletters thématiques.

S’inscrire
Les Labs, des RDV économiques et thématiques qui donnent la parole aux professionnels et au grand public. Découvrez-les :
Les plus lus
Lus
Commentés
1
Faits divers. Accident rarissime au drive d’un McDo : un client meurt coincé entre sa voiture et le restaurant en réglant sa commande
2
Faits divers. Une femme fait plusieurs tonneaux en voiture : elle roulait vers l’hôpital quand elle a perdu le contrôle de son véhicule
3
Séisme. "C’était terrifiant" : un séisme de magnitude 6,1 vient de frapper, le tremblement de terre a ravagé un magasin
4
Faits divers. "Neuf adultes et un enfant décédés" : un terrible accident de bus fait au moins 10 morts, le véhicule a quitté la route avant de tomber
5
Faits divers. La voix du randonneur s’est coupée en plein milieu du coup de fil : les secours reçoivent l’appel d’un homme perdu dans la nature
1
Société. "Quand on fait face à des difficultés, il n’y a plus personne" : la "descente aux enfers" de l’ex-agent immobilier biterrois David Banville
2
Nécrologie. Mort de Fanny Biascamano : la Sétoise qui avait représenté la France à l’Eurovision est décédée à l’âge de 46 ans
3
Fêtes et festivals. Quelle soirée choisir à Sète pour fêter le passage en 2026 ?
4
Mort de Brigitte Bardot. Mort de Brigitte Bardot : la star a changé ses dernières volontés il y a peu, on sait désormais où l’actrice sera inhumée
5
Monde. VIDÉO La terre a tremblé sur les côtes : un séisme de magnitude 6 enregistré, le principal hôpital endommagé
Archives
2011
2012
2013
2014
2015
2016
2017
2018
2019
2020
2021
2022
2023
2024
2025
Voir tous les articles du jour
Météo
Montpellier
2° / 9°
Ciel dégagé
Mardi
5° / 11°
Mercredi
2° / 7°
Horoscope
Sagittaire
Votre attitude déconcertante va désarçonner votre partenaire. Posez-vous la question : pourquoi agir de cette manière ?
Lire la suite
Les signes
Nos experts vous répondent
Accédez à toutes les réponses
Les femmes ont la parole
Portraits - Débats - Opinions
Bourse
CAC 40
8 131,90 PTS
+ 0,35%
Retrouvez la Bourse : cours des actions, indices, devises, matières premières, conseils boursiers...

L'ÉDITION ABONNÉS

PROFITEZ DES AVANTAGES EXCLUSIFS ABONNÉS :

Accès à tous les articles du site et de l'application

Journal numérique disponible dès 6h00

Avantages et privilèges du Club Abonnés  
(En savoir plus)

La newsletter L'Essentiel de Midi Libre

Je m'abonne
Déjà abonné ? Se connecter
 Menu
Journal
Rejoindre le Club
Jeux
Newsletters
Abonnez-vous
Boutique
Accueil
Podcasts
Annonces légales
Avis de décès
Nos dossiers locaux
Diverto
Notre Fondation
DÉPARTEMENTS
Hérault Aude Pyrénées-Orientales Gard Aveyron Lozère
ARCHIVES
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
SUIVEZ-NOUS
NEWSLETTERS
Découvrez l’ensemble des newsletters de Midi Libre
Découvrir
PRATIQUE
Vidéos
Carnets
Programme tv
Horoscope
Bourse
JOURNAL ET SERVICES
S'abonner
Gérer mon abonnement
Archives
Collections
Applications mobiles
Rss
LES SITES DU GROUPE
La Dépêche
La NR des Pyrénées
L'Indépendant
Le Petit Bleu d'Agen
Centre Presse Aveyron
Toulouscope
Le Villefranchois
Le Journal de Millau
La Gazette du Comminges
Rugbyrama
Midi Libre annonces
evelyne
Nos dossiers locaux
Boutique Midi Libre
Groupe La Dépêche
MENTIONS LÉGALES DONNÉES PERSONNELLES COOKIES PUBLICITÉ CHARTE DE MODÉRATION CONTACTEZ-NOUS PLAN DU SITE CGU
www.midilibre.fr © 2025