Midtrans | Solusi Payment Gateway Indonesia Terlengkap Jangkau jutaan pelanggan dengan GoPay Mini App! Gabung sekarang dan bawa bisnis Anda berkembang lebih luas lewat ekosistem GoPay! Gabung Sekarang! bagian dari Penggunaan Startups & Early Businesses Terima pembayaran hari ini juga, walaupun Anda bekerja sendiri. Tanpa perlu pengetahuan teknis. Growing businesses Dengan dashboard yang mudah digunakan, pembayaran dapat dikelola dengan mudah. Enterprise Pembayaran ke banyak rekening dapat dilakukan dengan mudah dan cepat. Produk Produk Online Payment Dengan 25 pilihan metode pembayaran, pelanggan Anda dapat membayar dengan mudah. Manajemen Promo Buat promosi dan tingkatkan penjualan dengan mudah tanpa pengaturan teknis. Fitur Metode pembayaran Pembayaran berkala/ berulang Deteksi anomali Mini App di Aplikasi GoPay Payment Link: Terima Pembayaran Dengan Mudah dan Cepat Panduan Developer Pusat Bantuan Partner Blog Keamanan Biaya Hubungi Kami ID ID EN Log In Daftar Sekarang Penggunaan Startups & Early Businesses Growing businesses Enterprise Produk Produk Online Payment Manajemen Promo Fitur Metode pembayaran Pembayaran berkala/ berulang Deteksi anomali Mini App di Aplikasi GoPay Payment Link: Terima Pembayaran Dengan Mudah dan Cepat Panduan Developer Pusat Bantuan Partner Blog Keamanan Cookie Settings Biaya Hubungi Kami Language: EN ID Daftar Sekarang Log In Payment Gateway Indonesia Terlengkap untuk Bisnis Anda Bersama Midtrans, fokus pada bisnis Anda untuk kelola semua pembayaran. Daftar Sekarang Fitur Unggulan Metode pembayaran terlengkap Tersedia 25 metode pembayaran mulai dari GoPay, QRIS, bank transfer, kartu kredit/debit, e-wallet, dan masih banyak lagi. Pelajari lebih lanjut  > Terima pembayaran melalui chat Tetap bisa terima pembayaran online meskipun jualan via aplikasi chat. Mudah dan tanpa integrasi. Pelajari lebih lanjut  > Gratis biaya pendaftaran Hanya dikenakan biaya per transaksi sukses. Tanpa biaya tambahan. Pelajari Lebih Lanjut > Integrasi mudah dan cepat Tersedia mulai dari plugin yang siap digunakan hingga API untuk menyesuaikan kebutuhan bisnis Anda melalui platform apa pun. Pelajari Lebih Lanjut > Aman dan terpercaya Dilengkapi sistem keamanan transaksi yang berlisensi dan diakui kelas dunia. Pelajari Lebih Lanjut > Payment gateway Indonesia untuk setiap fase pertumbuhan bisnis Anda Online Shop Terima pembayaran online melalui chat , Tersedia notifikasi pembayaran secara real-time . Tanpa perlu integrasi teknis. Daftar hanya perlu KTP untuk aktivasi GoPay, QRIS, dan bank transfer. Startup & Ecommerce Mudah diintegrasikan ke website atau aplikasi mobile . Laporan transaksi yang komprehensif dapat dipantau dan diunduh melalui dashboard Midtrans. Dapat memproses transaksi dalam jumlah tinggi dengan aman. Enterprise Tersedia API untuk integrasi yang lebih fleksibel ke platform apa pun. Kelola transaksi dari beberapa outlet sekaligus. Dashboard yang dapat dikelola oleh beberapa admin. Dilengkapi sistem keamanan transaksi dan data untuk menjaga reputasi bisnis Anda. Keamanan bertransaksi yang unggul Payment Gateway Indonesia yang dilengkapi dengan deteksi anomali terdepan untuk lindungi proses transaksi dan data Anda. Bank Indonesia Kementrian Komunikasi dan Informatika Republik Indonesia (Kominfo) AES 256 PCI DSS ISO 27001 Keamanan   > Dipercaya bisnis terkemuka di Indonesia sejak 2012 Untuk kenyamanan dan keamanan bertransaksi tidak perlu diragukan lagi, karena kami sangat terbantu sekali. Ditambah lagi dengan mudahnya proses pembayaran yang Midtrans berikan, membuat pelanggan lebih setia kepada kami. Maulana Syahiduzzman,MM Pemilik - Rumah Maulina Midtrans sangat membantu dan memberikan respon yang cepat selama menangani 99 Virtual Race. Sejak menggunakan Midtrans, pembayaran menjadi jauh lebih nyaman. Kerja kita jadi lebih ringan karena tidak perlu cek dan rekap pembayaran secara manual. Payment Link menambah fleksibilitas untuk kebutuhan pembayaran. David Aryadi Direktur - Brave.co.id Midtrans memiliki channel pembayaran yang lengkap bagi UltraVoucher. Fitur Security dan Fraud Prevention adalah salah satu alasan UltraVoucher menggunakan Midtrans. Team business dan support Midtrans juga sangat responsif untuk memastikan transaksi UltraVoucher berjalan baik. Ricky Boy Permata COO - UltraVoucher Terima Kasih! Payment gateway ini sangat mendukung sistem penjualan online kami. Segala bentuk transaksi pembayaran yang menggunakan Midtrans prosesnya cepat dan sangat terjamin keamanannya. Jihan Malik Direktur - Heaven Lights Dengan menggunakan Midtrans, pelanggan kami mudah bertransaksi di platform kami. Sebelumnya, proses pembayaran kami dilakukan secara manual. Sekarang, semua terotomasi dan praktis. Rade Natanael Tampubolon Director - SociaBuzz Ketika Covid-19 menuntut kami untuk berimprovisasi, maka kemudahan pelanggan dan kecepatan transisi menjadi prioritas kami. Payment Link dari Midtrans memungkinkan keduanya terwujud sekaligus. Fajar Wahyu Mulyanto E-Commerce Div. Head - AEON Store Bermitra dengan Midtrans telah memungkinkan platform kami untuk menerima berbagai metode pembayaran dengan sangat cepat. Hal ini membawa kami lebih dekat lagi dengan misi kami, yaitu menyederhanakan akses warga Indonesia ke fasilitas kesehatan. Alfonsius P Timboel Chief Product Officer - Halodoc Akulaku menggunakan Midtrans sebagai vendor pencairan dana untuk merchant kami. Midtrans membantu kami memberikan pelayanan terbaik untuk merchant kami, karena bagi kami merchant merupakan salah satu hal penting guna mendukung bisnis kami. Service yang diberikan oleh Midtrans juga cukup baik, dari segi sistem maupun disaat Akulaku memiliki kendala lainnya. Rita Ahadiana Operations Manager - Akulaku Mudah. Dapat diandalkan. Dengan tim yang berpengalaman, Midtrans dapat menyelesaikan masalah-masalah kami dengan cepat. Dengan Midtrans, kami dapat memproses jutaan transaksi dengan mulus. Wellson Lo Chief Product Officer - Bibit Mineral sebagai web developer telah menggunakan Midtrans untuk client kami sejak tahun 2014. Midtrans sangat mudah dalam hal integrasi, tersedia dokumentasi teknis, payment channel yang lengkap, user-experience yang mudah saat proses checkout, serta performa sistem yang baik. Terbukti Midtrans mampu memproses hingga 3,000 pesanan kurang dari 15 menit ketika launching produk dengan peningkatan penjualan +70%. Andy Christiawan Direktur - Mineral Diliput oleh Media Selalu ada untuk membantu Anda Apabila Anda ingin mengetahui lebih lanjut mengenai produk pembayaran, pendaftaran, atau solusi atas kendala yang dialami, kami selalu siap membantu Anda. Hubungi kami lewat media sosial atau tombol chat di sebelah kanan. Anda juga dapat mengunjungi Pusat Bantuan kami. Hubungi kami Apa itu Midtrans? Midtrans bergerak di bidang finansial berbasis teknologi yang menawarkan solusi Payment Gateway di Indonesia. Mendukung banyak metode pembayaran online untuk mudahkan pelanggan lakukan transaksi bisnis, serta mudahkan Anda fokus kembangkan bisnis dengan pililhan untuk kelola semua proses pembayaran. Berapa biaya yang dikenakan Midtrans? Pendaftaran dapat dilakukan dengan gratis dan kami hanya mengenakan biaya saat transaksi berhasil. Implementasi dan pemeliharaan selalu gratis. Untuk perincian biaya yang lengkap, silakan baca Biaya . Bagaimana cara saya dapat mulai menerima pembayaran dengan Midtrans? Klik di sini dan ikuti petunjuknya. Bagaimana Midtrans dapat membantu bisnis saya? Selain solusi pembayaran online dan offline , kami memiliki mitra terpercaya yang menyediakan sistem Point of Sales dan mitra yang dapat membantu pemasaran bisnis F&B Anda melalui Gojek. Midtrans, Solusi Payment Gateway Indonesia Terlengkap untuk Bisnis Anda Dalam sebuah bisnis, pembayaran merupakan sebuah aspek penting dalam menciptakan pengalaman berbelanja yang menyenangkan untuk para pembeli. Wajib bagi pemilik bisnis online untuk menyediakan sistem yang mudah, cepat, dan aman. Hal ini sangat memungkinkan berkat adanya Payment Gateway di Indonesia seperti Midtrans. Dengan online payment gateway , pemilik bisnis dapat menawarkan berbagai metode pembayaran seperti GoPay, QRIS, virtual account , kartu debit atau kredit, ShopeePay, debit online, cicilan tanpa kartu, dan tunai di gerai seperti Indomaret dan Alfamart. Salah satu kemudahan yang ditawarkan adalah pemilik bisnis cukup miliki satu rekening untuk dapat mengaktifkan semua metode yang dibutuhkan. Kemudahan lainnya dalam menggunakan payment gateway adalah semua sistem telah diotomisasi. Pembeli tidak perlu lagi memberikan bukti transaksi dan penjual tidak perlu lagi memakan waktu untuk mengecek mutasi rekening. Dengan payment gateway , baik penjual dan pembeli akan mendapatkan notifikasi secara real-time setelah transaksi berhasil. Hal ini bisa mempersingkat waktu sehingga penjual bisa fokus dengan pengiriman barang atau bagi pemilik bisnis bisa fokus memikirkan strategi mengembangkan bisnisnya. Semua transaksi yang Anda terima akan tercatat secara otomatis di dashboard Midtrans sehingga memudahkan Anda dalam rekonsiliasi atau pembukuan. Anda dapat mengetahui berapa banyak transaksi yang terjadi di masing-masing metode pembayaran. Semua data bisa langsung Anda ekspor dari Dashboard Midtrans menjadi format .csv atau .xlsx. Tentu ini sangat mempersingkat waktu daripada harus mencatat manual masing-masing sumber rekening yang berbeda, yang mana akan meningkatkan risiko human error . Jangan khawatir soal biaya karena yang dikenakan hanya biaya per transaksi sukses. Untuk transaksi yang tidak berhasil, penjual tidak akan dikenakan biaya apa pun. Selain itu, Midtrans tidak akan mengenakan biaya lain-lain, seperti biaya awal atau integrasi. Semua panduan integrasi dapat Anda lihat docs.midtrans.com atau bisa menghubungi tim Support Midtrans. Untuk pendaftaran Midtrans bisa dilakukan dengan mudah. Anda bisa langsung mendaftar melalui midtrans.com/passport . Midtrans menerima pendaftaran bisnis individu ataupun berbadan hukum seperti PT, CV, dan yayasan. Berikut dokumen yang dibutuhkan untuk pendaftaran Midtrans: Bisnis Individu KTP (untuk WNI) atau KITAS (untuk WNA) NPWP (diperlukan apabila ingin mengaktifkan metode pembayaran selain GoPay, QRIS, dan bank transfer) Badan Usaha (PT, CV, atau Yayasan) KTP Direktur (untuk WNI) atau Passport dan KITAS (untuk WNA) NPWP Bisnis Akta Pendirian Akta Perubahan SK Menkeh *Hanya berlaku untuk aktivasi bank transfer , GoPay, dan QRIS. Metode pembayaran lain akan membutuhkan dokumen tambahan. Tunggu apa lagi? Segera gunakan Midtrans, payment gateway Indonesia sebagai solusi untuk bisnis Anda. Terima pembayaran online dengan lebih dari 20 metode di toko Anda! READ MORE SHOW LESS Newsletter Daftar Newsletter Penggunaan Startups & Early Businesses Growing businesses Enterprise Produk Online Payment Biaya Panduan Documentation Pusat Bantuan Blog Hubungi Kami Status Keamanan Pemberitahuan Privasi Cookie Settings Perusahaan Karir Tentang kami Newsroom Partner bagian dari © 2026 Midtrans (PT Midtrans)