ミエルカSEO｜【無料お試し】SEO･GEO(AI検索/LLMO/AIO)ツール-コンテンツマーケティング･オウンドメディアの集客力を最大化- AI検索 (GEO/ LLMO/ AEO/ AIO) も SEOも全てこれ一つで。 独自のAI機能とプロによるサポートでSEO施策を効率的に最大化。 東証スタンダード上場 (220A) Menu 資料請求 お問合せ(無料) ログイン 機能 成功事例 コンサルティング ジャーナル AI×SEO 資料請求 お問合せ(無料) 無料で試してみる 資料請求 お問合せ(無料) 1,900 社が導入した AI検索時代の SEOツール 競合分析・AIライティング・プロによるサポート ・学習コンテンツがひとつに。 無料トライアルはこちらから お申込み簡単30秒 資料請求 無料トライアル 会社名 必須 ※ 会社名を入力してください 姓 必須 姓 必須 ※ 姓を入力してください 名 必須 名 必須 ※ 名前を入力してください メール 必須 企業ドメインのメールアドレスをご入力ください ※ メールアドレスを入力してください 電話番号 必須 在宅勤務の場合は携帯番号をお願いします。 ※ 電話番号を入力してください プライバシーポリシー に同意する 無料で試してみる このサイトはreCAPTCHAによって保護されており、 Googleのプライバシーポリシー と 利用規約 が適用されます。 ※1:「BOXIL SaaS AWARD Summer 2023」SEOツール部門で受賞 ※2:「BOXIL SaaS AWARD 2024」BOXIL SaaSセクションSEOツール部門で1位受賞 ※3: 導入企業累計 2024年7月現在 AI検索を モニタリング！ AI検索時代のSEO (GEO/ LLMO) に 対応した機能が多数！ 新機能 LLMモニタリング・ AI Overviews レポート AI Overviews レポート ChatGPT, Gemini, Perplexity など主要な チャット型生成AIツール経由の流入を可視化 流入状況を確認する Google AI Overviews への 自社・競合サイトの出現状況を可視化 AIOの状況を確認する 各種生成AIモデルでのサービス露出度を一括で 調査。GPT-5, Gemini 2.5 Pro などに対応。 ブランド露出を確認する ChatGPT, Gemini, Perplexity などの生成AIツール経由での流入状況や自社サービスのAIビジビリティ (AIツール上での露出状況) をモニタリングし、競合と比較して足りていないコンテンツの対策まで一気通貫で！ 無料で AI SEO 分析を試す 生成AIで 執筆 & 改善！ 独自のAI機能でコンテンツ作成~改善まで一気通貫 20年以上 のSEO支援から得た 豊富な知見 を落とし込み！ 注目のAI機能 を ピックアップして紹介！ ピックアップして紹介！ かんたんAI記事生成機能 対策したい キーワードを入力するだけ ！ AIがSEOに最適な記事を自動ライティング 長年のSEOの知見とLLMの研究から開発したSEOに特化したAIを実装。 さらにステップごとに生成できるから細かい調整もかんたん！ 拡大する 他にもファクトチェック機能や 重要トピック抜け漏れチェック機能 etc. SEOコンテンツ作成に必須の機能がたくさん！ かんたんAI記事生成を試す カスタムAIチャットによるリライト 企業ごとに カスタマイズ した生成AIで コンテンツのリライトや校正を自動提案 タイトル・本文・CTAの見直しまで全て自動で工数削減。 さらに GPT-5, Gemini 2.5 Pro, Claude 3.7 など上限なく使い放題！ 拡大する 他にも競合リサーチや自社メディアに特化した タイトル提案、 SNS投稿文生成など、 Webマーケ全般をフルサポート！ カスタムAIチャットを試す AIコンテンツ生成を無料で試す ミエルカSEOの機能一覧 “ミエルカSEO”には AI検索時代の Webマーケに必要な機能が充実！ キーワード戦略策定 サジェストキーワード分析 月間検索数/検索順位取得 検索意図 自動グルーピング ニーズの大小/関連性マップ表示 トレンド分析 コンバージョンキーワード分析 機能を試す 競合サイト分析 競合流入キーワード分析 競合検索順位分析 競合タイトル/見出し分析 機能を試す コンテンツ制作 重要トピック分析 コピペチェック クエリタイプ分析 ページ品質判定 機能を試す 広告分析 広告クリエイティブ分析 広告出稿キーワード分析 CPC(クリック単価)抽出 機能を試す AI関連機能 かんたんAI記事生成機能 ペルソナ・インサイト生成 タイトル自動生成 見出し自動生成 Webサーチによる最新情報参照 コンテンツ自動ライティング 重要トピック抜け漏れチェック ファクトチェック 独自アセット参照（独自情報の担保） 機能を試す カスタムAIチャット AI記事テーマリサーチ AIペルソナ自動生成 AIタイトル・ディスクリプション生成 AI記事本文自動生成 AIによるCTA改善提案 AI改善ページ特定/改善策自動提案 AIによるリライト提案 AIによるヒートマップ自動分析 AIによるLP構成プランニング AIによるSNS投稿自動生成 AIによるプレスリリース文自動生成 AIによるメルマガ自動生成 AIによるキーワード自動提案 (α) 機能を試す 効果検証・レポート・施策管理 アクセス解析（GA4連携） 検索順位計測/期間比較 ファインダビリティスコア計測 アルゴリズム変動分析 AI改善ページ特定/改善策自動提案 タスク・メモ管理 SEOレポート自動作成（PPT版） ヒートマップ分析 機能を試す GEO （AI検索・AI Overviewsの対策） GEO (AI検索・AI Overviews の対策) AI検索流入数計測 / 流入割合計測 AIツール別流入数計測 AI検索流入ページ確認 / CV発生状況確認 AI Overviews 引用トラッキング AI Overviews ブランドメンショントラッキング AI Overviews トピック分析 AI Overviews 競合分析 LLM 露出状況モニタリング 機能を試す YouTube分析 YouTube検索ニーズ分析 動画コンテンツ分析 機能を試す ＼ すべての機能が無料で試せる！／ 無料トライアルに申し込む こんなお悩みありませんか？ 1 記事を増やしたが、 お問い合わせが増えない 記事数は増えたのにPV数も変化なし、 むしろ悪化した 2 検索順位が 下がってしまった 検索順位を上げたいが、 何から手を付ければよいか 分からない…… 3 Web集客を強化したいが 知見が社内にない Web施策の専任不在やノウハウが 不足しており 施策を進められない…… SEO支援施策の詳細はこちら ミエルカSEOでできること お悩み 01 記事を増やしたが お問い合わせが増えない 検索数の多いキーワードばかりを対策しても、 購買意図とずれたキーワードではお問い合わせに繋がりません。 Web集客では購買意図に沿ったキーワードを選んで対策することが大切です。 ミエルカSEO で 解決!! ユーザー意図や競合が獲得しているキーワードをAIが自動分析 ユーザー意図や競合が 獲得しているキーワードを AIが自動分析 キーワードを入れるだけで購買に近い意図があるのかを 上位表示しているページからAIが自動で分析 競合のページURLを入れるだけで獲得しているキーワードや その月間検索数も一目瞭然 お悩み 02 検索順位が下が ってしまった 検索エンジンの評価基準（アルゴリズム）は複雑化し、 小手先のテクニックでは上位表示は難しくなってきています。 上位表示にはユーザーの検索意図の深堀やページ内のユーザー行動の改善が必須です。 ミエルカSEO で 解決!! 検索意図の深堀りやページ内のユーザー行動を可視化 検索意図の深堀りや ページ内のユーザー行動を 可視化 キーワードを入れるだけで関連深いキーワードを自動で抽出分類 検索意図の深堀りが可能 ページ内の熟読、離脱、クリック箇所を視覚化 ページ内のユーザー行動改善に役立てられる お悩み 03 Web集客を強化したいが 知見が社内にない SEO施策の専任不在やノウハウが不足していると施策を進められず、 本来獲得できるはずだったお問い合わせも取りこぼしてしまいます。 効果的なSEO施策の遂行には担当者の育成や基盤づくりが大切です。 ミエルカSEO で 解決!! 17年の運営実績をもとにスタッフが最適な施策を伴走支援 17年の運営実績をもとに スタッフが最適な施策を 伴走支援 Webマーケティングに特化したコンサルタントが 貴社のWeb施策の立案、実行を支援します。 コンサルタントのサポート内容の詳細は こちら ツール+サポートで店舗スタッフのWebスキルが向上 ゼロからデジタル化を推進し、わずか5カ月でユーザー数は2倍に Webマーケティング 支援内容 上位表示 に必要な ３つの 機能を網羅!! ユーザー意図分類 検索ニーズの大小と関連性を見える化 ユーザー意図を深掘りできます 競合広告分析 競合の広告出稿キーワードと想定費用を見える化 新しいコンテンツテーマの発見にも役立ちます ユーザー行動改善 ページ内のユーザー行動を見える化 UX改善に役立ちます その他にもSEOレポート機能や広告分析機能など多数の機能があります 機能一覧をダウンロードする コンサルタントが ツールの使い方を レクチャー 体制の立ち上げ支援により、 初めてのWeb施策でも安心！ さらに ツールの使い方以外の Web施策にまつわる相談 もいつでも可能！ さらに ツールの使い方以外の Web施策にまつわる相談 もいつでも可能！ 相談内容に応じて コンサルタントを選べる ので施策立案で困ることもありません。 相談内容例 内部SEO施策 KW設計 競合調査 社内教育・育成 直近のSEO動向 Web施策の相談 etc... 内部SEO施策 KW設計 競合調査 社内教育・育成 直近のSEO動向 Web施策の相談 etc... 専任のコンサルタントが支援 コンバージョン35％改善！ Webサイト好きが高じて当社へ新卒入社。自社Webメディアの立ち上げ・運営に携わったのち、2020年より現職。コンテンツ制作・改善を軸としたコンサルティングを得意とする。 ビッグキーワードで検索1位獲得！ 某SEO会社から転職して当社へ入社。SEO歴は10年以上。現在は、SEOのノウハウを発信するセミナーの登壇やコンサルティング業務に従事。解析ツールを使った分析を得意とする。 支援企業100社以上！ 家具の販売業からWeb業界へ転職し、当社へ入社。コンサルタント歴は3年で100社以上の支援実績を持つ。SEO初心者の方でも安心して施策を進められるサポートと立ち上げ支援を得意とする。 無料で試してみる 100社を超える企業様の Web集客の改善に成功！ 社内マーケター養成・内製化によるコストダウン、SEO改善に取り組む企業様に好評です。 SMBC日興証券株式会社様 （従業員数：9,039名　東証プライム上場グループ企業） ミエルカSEOの活用で、 自然検索流入累計560万PV を達成！重要キーワード「米国株 取引時間」で 検索順位1位を短期間で獲得！ 株式会社エービーシー・マート様 （従業員数：6,261名　東証プライム上場企業） SEO×CV改善で コンバージョン数1.6倍に 増加！ ツール活用で Webマーケティング初心者でも、 直感的に分析・改善 ができる組織へと成長。 株式会社朝日新聞社様 （従業員数：3,827名） 10ヵ月で自然検索流入数が50倍 に成長！ 本格的にSEOに取り組み、指名検索メインだった サイトが、 新規ユーザーとの接点の創出。 コクヨ株式会社様 （従業員数：6,931名　東証プライム上場企業） SEOをゼロから学び コンテンツマーケティングの 内製化に成功 ！ミエルカSEOと人材のW活用で、 検索意図を捉えたコンテンツが 検索1位 に 株式会社ベネッセコーポレーション様 （従業員数：2,429名　東証プライム上場グループ企業） 開始1年で、 オーガニックセッションが約6倍 に！ 伴走サポートで、SEOの基礎を身に着け、 3ヶ月で自走できるチーム体制 に。 富士フイルム株式会社様 （従業員数：4,982名　東証プライム上場グループ企業） マス広告からコンテンツマーケティングに注力し 広告費の削減に成功 ！サイトの自然検索流入数が 前年比172% に増加、 注文件数114% を達成！ 事例をもっと見る 充実した学習コンテンツで Web マーケティングを 学び放題 SEO対策やアクセス解析、各社の成功事例動画が 見放題・社内の何人がみてもOK。 動画コンテンツ提供 コンテンツマーケティング入門から 最新のSEO情報まで幅広く動画でご提供します。 WEBセミナー コンテンツマーケティング施策に 関する各種セミナーを定期開催しています。 過去セミナーを見る プレミアムセミナー 鈴木謙一の「海外カンファレンスレ ポート」、小川卓の「アクセス解析講座」など、有料級のセミナーを特別開催しています。 ミエルカSEOユーザー会 100人を超えるユーザーが大集結。 ノウハウや活用方法をLT形式でシェアし合う人気のイベントです。 無料で試してみる 19年の実績。 1900 社以上 が導入!! ※3 ※3: 導入企業累計 2024年7月現在 ご利用料金 費用 貴社の企業規模や課題感に応じた価格でご提供可能です。まずは気軽に資料請求から。 対象機能 全ての機能を使用できます 対象規模 コンテンツ担当1~2名 立上げ初期段階or自走可 SEO初心者〜 ~ 複数編集/チームで活用 コンテンツ１本/日 程度 SEO中級〜上級者 サポート オンラインMTGを中心とした操作・機能サポート（平日9:30~18:30） 各種セミナーイベント＆ミエルカSEOユーザー会参加 料金表をダウンロードする ミエルカSEO導入の流れ step 01 無料お試し・デモのお申し込み 無料お試し・デモのお申込みをいただきましたら、担当コンサルタントより対象サイトや課題感などのヒアリングを実施いたします。 step 02 無料お試し・デモの実施 担当コンサルタントより、課題感に沿った活用方法や施策案を解説いたします。機能紹介やその他活用事例などもお伝えします。どのように成果を出していくべきか、お気軽にご相談ください。 step 03 お申込み・導入後サポート お申込書のご提出をもって本契約となります。ご契約開始後はカスタマーサクセスチームが担当となり、お客さまの施策に伴走いたします。各種勉強会やユーザー会も定期的に実施しております。 無料で試してみる 会社概要 コンサルティング 利用規約 プライバシーポリシー SEO対策の概要 選ばれる理由 AI×SEO Copyright (c) Faber Company Inc. All Rights Reserved. 今すぐ無料ではじめる 今すぐ無料ではじめる