Broker Forex Terbesar Indonesia | MIFX Saatnya nikmati kemudahan trading di Aplikasi MIFX. Buka App Waspada Penipuan yang mengatasnamakan MIFX. Klik di sini untuk melihat klarifikasi lengkapnya. Download Aplikasi MIFX SUPPORT CENTER 021-50996650 Log In PRODUK EDUKASI BERITA TENTANG Buka Akun Demo Buka Akun Live 25 Tahun Dipercaya Ratusan Ribu Trader Indonesia Sekarang Saatnya Trading Forex, Komoditi, & Indeks Bersama Broker Yang Teregulasi GET IT ON Get it on Google Play GET IT ON Get it on App Store GET IT ON Get it on Google Play GET IT ON Get it on App Store Previous slide Next slide Kemudahan Bertransaksi dengan MIFX Trading Tools Bingung mau trading apa? Kalau trading di MIFX, Anda dapat menggunakan tools analisis dar berbagai provider ternama untuk mendapatkan laporan pergerakan harga, berita pasar terkini, serta informasi penting lainnya yang Anda butuhkan ketika bertransaksi. Salah satu tools unggulan kami adalah Trading Signal yang memberikan informasi potensi pergerakan harga untuk produk-produk tertentu. LEBIH LANJUT Platform yang Ramah untuk Trader Pemula Banyak orang ingin trading forex, tetapi kesulitan memahami dasar-dasar dan cara trading forex Oleh karena itu, MIFX menghadirkan platform edukasi interaktif berbasis online untuk membantu Anda belajar trading. Konten edukasi dibuat ringan dan singkat sehingga seorang trader pemula bisa belajar trading dari nol dalam waktu 1 jam. Wow! LEBIH LANJUT Kemudahan Bertransaksi dengan MIFX Trading Tools Bingung mau trading apa? Kalau trading di MIFX, Anda dapat menggunakan tools analisis dar berbagai provider ternama untuk mendapatkan laporan pergerakan harga, berita pasar terkini, serta informasi penting lainnya yang Anda butuhkan ketika bertransaksi. Salah satu tools unggulan kami adalah Trading Signal yang memberikan informasi potensi pergerakan harga untuk produk-produk tertentu. LEBIH LANJUT Customer Support 24 Jam Customer support kami yang hadir 24 jam, selama 5 hari (Senin-Jumat) siap membantu segala kebutuhan trading Anda. Tim customer support MIFX dapat dihubungi melalui telpon, live chat atau email. LEBIH LANJUT Trader Berpengalaman? MIFX menjadi pilihan utama untuk trader profesional karena keamanan dan kecepatan transaksi. Pilihan Jenis Akun Program Free Swap Rebate sampai dengan $10 / Lot High Leverage Trader Pemula? Trader pemula memilih MIFX karena materi edukasi dan trading tools yang memberikan kemudahan bertransaksi. Belajar Trading Online MIFX Trading Signal Pilihan Produk di MIFX Peluang Profit dalam Genggaman Cukup satu aplikasi untuk memenuhi dan mempermudah segala kebutuhan trading Anda di mana saja dan kapan saja. Mulai dari registrasi, manajemen akun, hingga transaksi forex, komoditi, maupun index selama 24/5. Trading di mana saja, kapan saja Dapatkan real time Trading Signal dari berbagai sumber terpercaya Manajemen akun yang mudah GET IT ON Get it on Google Play GET IT ON Get it on App Store Pengalaman MIFX Kami memahami kebutuhan seorang trader dan terus berupaya untuk mempercepat dan mempermudah berbagai proses untuk melancarkan aktivitas trading Anda. Keamanan Resmi terdaftar di BAPPEBTI Transaksi dilaporkan ke bursa Rekening terpisah. Kemudahan Buka akun melalui ponsel Trading Tools premium Edukasi komprehensif. Kecepatan Trading tanpa requote / delay Harga sesuai eksekusi market Penarikan dana di hari yang sama. LEBIH LANJUT Buka Akun Demo dan Asah Kemampuan Trading Anda Dapatkan Akun Demo gratis yang langsung aktif dan bisa Anda akses selamanya hanya dengan membuka Akun MIFX. Pertajam juga kemampuan trading Anda dengan memanfaatkan berbagai keunggulan Akun Demo MIFX berikut: Akses penuh ke puluhan video edukasi Dana virtual $10.000 untuk trading demo Trading Tools eksklusif untuk membantu analisis pasar Buka Akun Demo Buka Akun Live Dapatkan update mengenai promo, trading tools, dan berita terbaru dari MIFX SUBSCRIBE MIFX Tentang Produk Kami Trading Tools Download Platform Program Referral Blog BANTUAN Support Center Hubungi Kami Pengaduan Waspada Penipuan Bug Bounty LEGALITAS Badan Pengawas Perdagangan Berjangka Komoditi: 178/BAPPEBTI/SI/I/2003 Bursa Berjangka Jakarta: No. SPAB-044/BBJ/03/02 Bursa Komoditi dan Derivatif Indonesia: No. 010/SPKB/ICDX/Dir/III/2010 Kliring Berjangka Indonesia: No. 14/AK-KBI/III/2003 Indonesia Clearing House: 003/SPKK/ICH-MIF/VII/2017 MEDIA SOSIAL PT Monex Investindo Futures beroperasi berdasarkan izin dan berada di bawah pengawasan BAPPEBTI, BI, serta OJK untuk produk derivatif keuangan dengan aset yang mendasari berupa Efek, serta merupakan anggota bursa BBJ dan BKDI dan anggota kliring berjangka KBI & Indonesia Clearing House. Transaksi Perdagangan Berjangka memiliki peluang keuntungan dan risiko kerugian yang tinggi. MIFX tidak memberikan rekomendasi tentang investasi ataupun produk. Semua keputusan transaksi merupakan keputusan pribadi dari Nasabah. Layanan MIFX tunduk pada yurisdiksi hukum Indonesia. Dengan mengakses situs ini, Nasabah dianggap telah memahami risiko transaksi dan menyetujui untuk tunduk pada ketentuan hukum yang berlaku. Buka Akun Demo Buka Akun Live