عضویت ورود
میزبانی 
سرور 
دامنه 
خدمات 
پشتیبانی 
درباره ما 
خدمات دواپس

با ثبت دامنه شروع کنید...

جستجوی دامنه
.ir80,000 .com1,900,000 .net2,312,000
چرا میهن وب هاست انتخاب مناسبی است؟

میهن وب هاست ارائه دهنده خدمات هاست ایران ،هاست آلمان، سرور مجازی، سرور اختصاصی، طراحی، برنامه نویسی و سرویس‌های متنوع تحت وب است. تخصص و اراده ما ارائه سرویس‌های پر سرعت، مطمئن و مطابق با تکنولوژی روز دنیاست. ما با افتخار، میزبان بیش از 235 هزار مشترک هستیم. اگر تاکنون عضو خانواده ما نشده‌اید، جای شما در جمع ما خالیست. پیشاپیش ورودتان را به خانواده میهن وب هاست تبریک می‌گوییم.

خدمات ابری
طراحی وب
سرور اختصاصی
سرور مجازی
برنامه نویسی
میزبانی وب
چگونه می توانم یک وب سایت ایجاد کنم؟

برای داشتن یک وب سایت، لازم است تا فضای میزبانی (هاست) مناسب تهیه نمایید که اطلاعات سایت را در آن بارگذاری کنید. با خرید هاست سی پنل ایران از منوی "میزبانی" در بالای سایت میهن وب هاست، می توانید یک هاست قوی یا هاست وردپرس در اختیار داشته باشید. در این بخش پلن های متفاوتی رویت می شود. سرویس های فوق امکان ارتقا به پلن های بالاتر برای کاربرانی که به حجم بیشتری نیاز دارند را فراهم می کنند. در گام بعد برای ثبت/تمدید/ انتقال دامنه (نام سایت)، لازم است تا از منوی "دامنه" اقدام نمایید تا بتوانید نام سایت خود را در پنل دامنه امن و قوی میهن وب هاست مدیریت کنید.



میزبانی وب چیست؟

تمام اطلاعات یک سایت اعم از تصاویر، متن و ویدیو در داخل یک سرویس میزبانی وب نگهداری می شود. میهن وب هاست با دارا بودن سرورهای قوی، امن و سریع با پشتیبانی 24 ساعته در دیتاسنتر اختصاصی خود، یک میزبان مطمئن است. برای مشاهده و تهیه انواع سرویس های میزبانی وب خرید به خصوص هاست ایران، هاست سی پنل ایران و هاست ابری که جزو گزینه های پرطرفدار است، می توانید از منوی "میزبانی" اقدام کنید. انواع هاست های لینوکسی و ویندوزی در این بخش وجود دارند. همچنین سرورهای میهن وب هاست که برای سایت های پر ترافیک و قوی مناسب هستند نیز به تفکیک از منوی" سرور " در هدر سایت میهن وب هاست قابل رویت هستند.



نام دامنه چیست؟

نام دامنه (نام آدرس اینترنتی) بیانگر نام و هویت سایت می باشد. بعد از ثبت دامنه مخاطب با وارد نمودن نام دامنه در مرورگر، به سایت شما هدایت می شود. برای اینکه دامنه خود را ثبت/تمدید نمایید یا دامنه از پیش ثبت شده را به میهن وب هاست منتقل نموده و مدیریت کنید، می توانید از منوی "دامنه" در بالای سایت، گزینه متناسب را انتخاب نمایید. پروسه ثبت، تمدید و انتقال در میهن وب هاست سیستماتیک بوده و در کمترین زمان صورت می گیرد. البته برای داشتن یک سایت سریع، سرویس میزبانی وب خوب نیز مهم است که پیشنهاد ما، خرید هاست سی پنل ایران میهن وب هاست بوده که دارای قیمت و کیفیت عالی است.



دامنه
میزبانی وب
سرور مجازی
سرور اختصاصی
دامنه

دامنه آدرس اینترنتی وب سایت شما است. شما می توانید با توجه به کاربری سایتتان انواع دامنه ها را در میهن وب هاست ثبت کنید. ما در میهن وب هاست، دامنه های مختلفی از جمله دامنه IR، COM و NET را ثبت می کنیم. همچنین شما می توانید، دامنه فعلی سایت خودتان را برای تمدید به ناحیه کاربری خودتان در میهن وب هاست منتقل کنید.

دامنه ir
سالیانه
ثبت دامنه
80,000 تومان
انتقال
80,000 تومان
تمدید کردن
80,000 تومان
دامنه com
سالیانه
ثبت دامنه
1,900,000 تومان
انتقال
1,900,000 تومان
تمدید کردن
1,900,000 تومان
دامنه net
سالیانه
ثبت دامنه
2,312,000 تومان
انتقال
2,312,000 تومان
تمدید کردن
2,312,000 تومان
دامنه org
سالیانه
ثبت دامنه
895,000 تومان
انتقال
1,816,000 تومان
تمدید کردن
1,816,000 تومان
دامنه biz
سالیانه
ثبت دامنه
3,196,000 تومان
انتقال
3,196,000 تومان
تمدید کردن
3,196,000 تومان
مشاهده همه
مطالعه مقالات آموزشی
آخرین مطالب وبلاگ
مشاهده همه
حمله DNS flood چیست و چرا خطرناک است؟
 08 دی
خطای 404 چیست و چرا رخ می دهد؟
 07 دی
نحوه عملکرد حملات Dependency Confusion چگونه است؟
 06 دی
آخرین خبرها
اخبار میهن وب هاست
مشاهده همه خبرها 
باگ امنیتی در قالب فروشگاهی WoodMart
 30 تیر
ضرورت تهیه نسخه پشتیبان از اطلاعات
 27 خرداد
افزایش قیمت سرویس های آلمان
 17 خرداد
آنچه مشتریان درباره ما می گویند
افتخار میزبانی
از  کاربر مشاهده برخی از مشتریان 
 ثبت نظر
 
مشاهده همه
امیر حسین برمچ
tesmino.com

از نظر پشتیبانی و کیفیت بهترین میباشد میهن وب هاست

شرکت نیاک وب
niakweb.ir

سلام ممنونیم از هاست خوبتون و خدمات عالیتون هم سایت های خودمون هم مشتریان و هم افرادی که آموزش میدیم رو از شما تهیه میکنیم

اسماعیل احمدی میدقائد
artmanweb.com

باسلام من حدودا ۶ سالی هست از خدمات خوب میهن وب هاست استفاده میکنم و خداروشکر تا حالا به مشکلی برنخوردم بخاطر تیم پشتیبانی خوبشون

امیر احمدی
agrintecharmenia.com

فوق العاده است

فروشگاه جاهد
jahedshop.ir

باسلام خدمت پرسنل مجرب و باتجربه میهن وب هاست جاداره که از همه عزیزانی که در پاسخ دهی به کاربران در اسرع وقت بااخلاق کاملاََ پسندیده جواب گوی ما هستید صمیمانه تقدیر و تشگر کنیم . مدیریت سایت فروشگاه جاهد

حسین هادی پور
effects.ir

چندین ساله که پشتیبان هرچندتا سایتم میهن وب هاست است. کاملا راضی هستم و همیشه پیگیر مشکلات هستند. با تشکر

فروشگاه اینترنتی NGK
ngk24.ir

از خدمات و پشتیبانی خوب میهن وب هاست در 2 سال متوالی کمال تشکر را داریم. هیچ مشکل میزبانی گزارش نشده است.

آریا عضدی
AryanBiz.ir

باتشکر از دوستان میهن وب هاست بابت پشتیبانی بسیار قویشان.

حسین داعی
adalexa.ir

یکی از دوستان میهن وب هاست رو معرفی کرد ، رفتم تو اینترنت تحقیق کردم از رتبه گرفته تا نظارت دیگران ، به این نتیجه رسیدم اگر می خواهم با کیفیت = دغدغه کمتر + صرفه جویی بیشتر را داشته باشم از خدمات میهن وب هاست استفاده کنم. سایت ما www.adalexa.ir در زمینه تبلیغات اینترنتی | بازاریابی اینترنتی | سئو می باشد ، اگر می خواهید در کسب و کار خود رشد داشته باشید ما خدمات متنوعی داریم ، به سایت ما سر بزنید خوشحال می شویم.

نسرین مهراندیش
artateb.com

سلام ، من خودم طراح سایتم و برای مشتری هام از میهن هاست و دامنه میخرم. به جرات میتونم بگم یکی از بهترین ها هستند. پاسخگویی سریعشون و راهنمایی های کامل در هر تیکت واقعا فوق العادس

021-92001999
013-3413

پشتیبانی 7 روز هفته و 24 ساعت شبانه روز

میهن وب هاست شروع تحقق یک رویاست

کلیه حقوق مادی و معنوی این وب سایت برای شرکت دانش بنیان ارتباطات نت میهن محفوظ می باشد.