Toestemming
Details
Over
Deze website maakt gebruik van cookies
We gebruiken cookies om content en advertenties te personaliseren, om functies voor social media te bieden en om ons websiteverkeer te analyseren. Ook delen we informatie over uw gebruik van onze site met onze partners voor social media, adverteren en analyse. Deze partners kunnen deze gegevens combineren met andere informatie die u aan ze heeft verstrekt of die ze hebben verzameld op basis van uw gebruik van hun services.
OK
Helpdesk
Webmail
Mijn account
Domeinnaam registreren
E-mailpakkettenGratis!
WebhostingGratis!
Webshop starten
Web3
De one-stop-shop voor iedereen die snel online wil
Wat wordt jouw domein?

Registreer je eigen domeinnaam al vanaf slechts €0,01!

1 miljoen domeinregistraties!

260 duizend klanten gingen je voor!

Wij zijn 100% groen

EMAIL
eerste jaar
Gratis!
Wij hebben iets te vieren, en jij profiteert mee!
€60
Gratis!

In The Sharing Group hebben we een nieuw lid verwelkomd: ons veilige e-mailplatform dat staat voor “Security first”, Soverin! En dat laten we natuurlijk niet ongemerkt voorbijgaan! Daarom krijg jij nu een heel jaar gratis e-mail cadeau. Een veilige, betrouwbare en gebruiksvriendelijke inbox helemaal van ons, helemaal voor jou.

Security First
5GB e-mail opslag
Onbeperkt e-mailadressen
Claim jouw e-mailpakket
Start vandaag nog jouw website

Onze alles-in-één websitepakketten zijn perfect voor elk niveau, van beginner tot groeiend bedrijf. Registreer direct je domeinnaam en profiteer van een compleet pakket voor online succes. Begin vandaag en onderscheid je met een professionele website.

Webhosting Plus
Eerste 12 maanden gratis!

Webhosting waarmee je jezelf of jouw onderneming online kunt presenteren.

Razendsnelle laadtijden
Veilig met SSL certificaat
Inclusief e-mail
Claim je korting
Managed WordPress
Eerste 3 maanden gratis!

Maak zelf eenvoudig je eigen website op het populaire WordPress CMS.

WordPress automatisch geïnstalleerd
Incl. onze unieke WordPress sitebuilder
Automatische smart-updates van WordPress
Claim je korting
Websitemaker
Eerste 3 maanden gratis!

Met onze Websitemaker maak je in een handomdraai je eigen website.

Makkelijke Drag and Drop bouwer
Ruime keuze aan templates
Inclusief e-mail
Claim je korting
Webhosting
12 maanden gratis

Met het Webhosting pakket heb je alles bij de hand om jouw onderneming online te presenteren. Wij zorgen ervoor dat je website altijd super snel wordt geladen en beveiligen je website goed met een SSL certificaat. Profiteer van deze tijdelijke actie.

Inclusief gratis e-mailpakket!
Ongelimiteerd dataverkeer
Supersnelle laadtijden door unieke cachinglaag

Bekijk onze webhosting

Hulp nodig bij het kiezen van het juiste pakket?

Wij helpen je graag om het juiste pakket te vinden dat bij jouw online ambities past. Aan de hand van een aantal vragen kunnen wij je helpen met het pakket dat het best op jouw wensen aansluit.

Start de keuzehulp
Waarom je online ambitie starten bij Mijndomein?

Online ambities van ondernemende mensen waarmaken. Daar gaan we voor. Zelf simpel je domeinnaam registreren, een website of webshop online. Voor de vertrouwde scherpe prijs en goede kwaliteit die we al jaren leveren. De komende periode vind je bij ons steeds meer diensten waarmee jij succesvol onderneemt.

Scherpe prijzen

Wij bieden producten tegen scherpe prijzen en die meegroeien met je bedrijf.

Scherpe prijzen
Pakketten die meegroeien
Goede kwaliteit
Betrouwbare partner

Al 20 jaar helpen wij ruim 250 duizend klanten hun online ambities waar te maken.

Wij bestaan 20 jaar
1 miljoen+ domeinregistraties
Wij zijn 100% groen!
Slimme services

Beheer je domeinnamen in een klantvriendelijke omgeving en maak gebruik van onze slimme services.

Domeinnaam verhuizen
Klantvriendelijke omgeving
Behulpzame Helpdesk
Neem het heft in eigen hand!

Wil je zelf je eigen website bouwen? Wij bieden een gebruiksvriendelijke Websitemaker, waarmee je zelf zonder technische voorkennis in een handomdraai je eigen website kunt bouwen. Met onze Websitemaker bouw je met drag & drop je website, en publiceer je 'm snel online!

Bekijk Websitemaker
Verhuis je domein of website eenvoudig naar Mijndomein

Je domeinnaam of website verhuizen naar Mijndomein? Bekijk onze domeinnaam verhuizen pagina of website verhuizen pagina. Hier leggen we eenvoudig uit wat je moet doen om domeinnaam, website of e-mail naar Mijndomein te verhuizen.

Elke online ambitie begint met een domeinnaam

Check nu 

Wij beheren meer dan 1 miljoen domeinnamen voor meer dan 260 duizend klanten!

Producten
Domeinnaam
E-mail
Webhosting
Websitemaker
Webshop
SEO Tool
Overstapservice
Maak Mijn Website
Meer weten over
Mijndomein Energie
Obligatie
Mijndomein
Over Mijndomein
Onze technologie
Transparantierapport
Ethisch hacken
Werken bij Mijndomein
Duurzaamheid: 100% groen
Ondersteuning
Helpdesk
Blog
Contact opnemen
Actievoorwaarden
Algemene voorwaarden
Privacy
 

© 2025 Mijndomein Hosting B.V.

Privacy Algemene voorwaarden Actievoorwaarden