Kies voor de best beoordeelde hosting bij mijn.host 🥇 Please click here if you are not redirected within a few seconds. Controlepaneel Webmail Domeinnaam domeinnaam Jouw website begint met een goede domeinnaam. Registreer je domein tegen een voordelig tarief. Alles over domeinnamen Domeinnaam registreren Kijk snel of jouw domeinnaam beschikbaar is en registreer deze direct bij mijn.host. Domeinnaam verhuizen Je domeinnaam verhuizen naar mijn.host is eenvoudig en zo gebeurd. Nieuwe extensies Kies voor nieuwe domeinextensies. Ontdek welke nieuwe extensie bij jouw ambitie past. Tarieven Bekijk overzichtelijk de scherpe tarieven voor domeinnamen bij mijn.host. Domeinnaam registreren Nieuwe extensies Tarieven Hosting webhosting Kies voor webhosting bij mijn.host als betrouwbaarheid en snelheid belangrijk zijn. Kies webhosting Webhosting Snelle en betrouwbare webhosting in Nederland met vele extra's inbegrepen. Reseller Hosting Verkoop webhosting aan jouw klanten volledig white-label. Geen technische kennis vereist. WordPress Hosting Snelle webhosting speciaal voor WordPress, inclusief caching en 1-klik installatie. Website Builder ai Creeër je eigen unieke website met de AI tools van mijn.host. Probeer het vrijblijvend uit. Webhosting WordPress Hosting Reseller Hosting Website Builder ai E-mail office E-mail vanuit je eigen domeinnaam. Kies voor je e-mail, agenda en bestanden veilig in de cloud. Zo werk je in alle vrijheid. Microsoft 365 Werk overal met de nieuwste versie van de Office-programma’s op elk apparaat. Kies Microsoft 365 E-mail Hosting Ga voor een professionele uitstraling en kies voor een e-mailadres met je eigen domeinnaam. E-mail pakketten Microsoft 365 E-mail Hosting Server server Meer resources nodig, of wil je de controle volledig in handen hebben? Kies dan een server. Virtual Private Server Kies voor een Virtual Private Server met onze razendsnelle processors en volledig op NVMe. Kies een VPS Dedicated Server Ga voor de kracht van een dedicated server. Veel configuraties en direct opgeleverd. Kies een server Virtual Private Server Dedicated server Public Cloud public . cloud Ontdek de Nederlandse Public Cloud bij mijn.host. Probeer het vrijblijvend uit met €200,- gratis tegoed. Probeer direct Public Cloud Kies voor onze duurzame Public Cloud met digitale soevereiniteit en volledige controle. Managed Kubernetes Binnenkort Een gebruiksvriendelijke, schaalbare oplossing voor het beheren van containerapplicaties. Tarieven Ontdek de verschillende serverconfiguraties en bekijk de scherpe uur- en maandtarieven van het Public Cloud platform. Public Cloud Tarieven Over ons about Kom meer te weten over mijn.host en waar wij voor staan. Lees onze kernwaarden, visie en doelen. Over ons Over ons Lees meer informatie over mijn.host, waar wij voor staan en wat onze visie is. Blog Blijf op de hoogte van het laatste nieuws en ontwikkelingen in ons blog. Duurzaamheid Lees welke verantwoordelijkheid wij nemen om onze impact op het milieu minimaal te houden. Over ons Duurzaamheid Blog Support Klantenservice controlepaneel Controlepaneel Webmail 0 Altijd betrouwbare hosting Wij doen niet moeilijk, bij ons heb je altijd een duidelijk tarief. Checken Betaalbaar en betrouwbaar Betrouwbaar Gebruiksvriendelijk Een helpdesk met kennis Kundige helpdesk Getest als snelste van 2025 Snelle laadtijden vanaf € 4 ,99 per jaar Beoordeling 4.9 / 5.0 Bekijk alle reviews € 4 ,99 .nl-domein per jaar .afgesproken Webhosting Snelle en betrouwbare webhosting in Nederland met vele extra's, inclusief gratis SSL en caching. Vanaf € 1,99 p/mnd Bekijk de pakketten Website Builder AI Bouw jouw WordPress website in 1 minuut met Al. Volledig compatibel met WordPress. Vanaf € 3,99 p/mnd Bekijk de pakketten Public Cloud Kies voor een duurzame en betaalbare Public Cloud met digitale soevereiniteit en volledig gehost in Nederland. Vanaf € 6,99 p/mnd Ontdek Public Cloud Registreer de perfecte domeinnaam . Je eigen domeinnaam geregistreerd voor een scherpe prijs en direct te gebruiken. Checken . nl € 4 ,99 . be € 6 ,99 . com € 11 ,99 . eu € 5 ,99 . net € 13 ,99 . org € 11 ,99 € 9 ,99 Betaalbaar en betrouwbaar Gratis gebruik van het DNS-beheer van mijn.host Realtime registratie, binnen enkele seconden geregeld White-label diensten beschikbaar Uitgebreid aanbod van domeinextensies Volledig transparant. Geen verborgen kosten Bekijk tarieven Waarom mijn host? Betrouwbaar, betaalbaar met professionele support. Scherpe tarieven Prijs-kwaliteitverhouding telt. Daarom biedt mijn.host scherpe prijzen, zonder in te leveren op kwaliteit. Waar je bij andere aanbieders vaak moet bijbetalen voor extra’s, zit dit bij mijn.host gewoon in je pakket inbegrepen. Groene hosting Onze hostingpakketten draaien op 100% hernieuwbare energie. We zijn geverifieerd door The Green Web Foundation. Lees meer hierover op onze duurzaamheidspagina . Transparante provider Tevreden klanten vinden wij heel belangrijk. Wij willen jou graag tevreden houden. Daarom hebben wij geen addertjes onder het gras, maar proberen wij in alle communicatie transparant te zijn. Snelle laadtijden Op onze servers laadt jouw website tot 35% sneller, want iedere seconde kost je 7% conversie. Dit doen wij door gebruik van snelle servers en nieuwe technieken toe te passen, zoals LiteSpeed caching. Beheer je diensten Volledige controle over jouw diensten via ons control panel zit gratis inbegrepen. Kom je er toch niet uit? Wij bieden ondersteuning voor jouw vragen. Professionele support Snelle hulp van experts. Neem gewoon even contact met ons op als je vragen hebt. Onze medewerkers staan je graag te woord. Dit zeggen klanten over mijn host Betrouwbaar, betaalbaar met professionale support. Ik heb het goedkoopste pakket genomen en ben zeer tevreden. Heel erg snel ontving ik mijn inloggegevens en kon ik beginnen aan mijn website. De domeinnaam was ook zeer snel aangevraagd. Mijn site draait nu een tijdje en er is nog geen downtime geweest en tevens lekker snel. Patty Ik ben een klant van mijn.host sinds 2022. Ik ben 100% tevreden met deze hosting for mijn website (business). Dit hosting heeft alles: wordpress ondersteuning, laag prijs als je een website nodigt, 7/24 support en erg goed, handige bedieningsinterface. Dank u zeer voor deze hosting. Vera Ik kon een backupbestand niet terugzetten door een foutmelding. Dat meldde ik de helpdesk en binnen een kort tijdsbestel werd het probleem verholpen. Dat is toch wat je wilt: geen discussie over wat wel of niet haalbaar is of opgenomen worden in een wachtlijst. Maar gewoon oplossen! Frans Overstappen ging zo makkelijk! Ik zag er tegenop, maar ging eigenlijk allemaal vanzelf. Perfect! Enige minpunt wat ik kan bedenken is dat de settingspagina er anders uit ziet en wat andere termen gebruikt dan mijn vorige provider. En eigenlijk is het geen minpunt, want het is nu overzichtelijker. Robert We hebben voor onze vereniging een nieuw hosting pakket genomen bij mijn.host We kregen snelle antwoorden, ze hebben alles gedaan wat ze konden om onze website snel in de lucht te krijgen en onze email te migreren. Echt top service, waarvoor onze dank! René Alle hostingpakketten naar mijn.host verhuisd. Want: goede en duidelijke service, ontzorgd worden, helderheid in prijzen. Wat een verschil met andere partijen. Harm Ik heb al heel wat ervaring met hostingbedrijven en dat was niet altijd fijn. Denk aan bereikbaarheid, snelheid van (niet) reageren, kennis, etc. Als klant van Mijn Host heb ik ervaren dat het anders kan. Er wordt snel en vakkundig gereageerd als ik een vraag heb. En ze doen net een stapje meer. De contacten verlopen via e-mail, dat werkt erg prettig vanwege de snelle respons. Aanbevolen! Leo Heb een domein gekocht en een simpele website en e-mail opgezet in een paar minuten. Bram Hoe makkelijk is het om een nieuwe site op te zetten. Bij mijn.host zit je top, goede hulp en helder proces. Rob Na jarenlang bij dezelfde hostingprovider gezeten te hebben werd het tijd om over te stappen. De prijzen van de oude provider werden steeds hoger en de service minder. Ik zag er wel enigszins tegenop aangezien ik nog nooit gemigreerd was. Maar de klantenservice van mijn.host heeft me hierbij fantastisch geholpen en de migratie volledig uit handen genomen. Het platform van mijn.host ziet er daarbij top uit en alles werkt snel en fijn zoals het zou moeten. Tim Beoordeling 4.9 / 5.0 Gemiddelde score van 4.9/5 op basis van 735 ervaringen Beoordeel ons ook! Onafhankelijke hostingprovider . Kies voor onafhankelijke hosting waarbij klantgerichtheid en innovatie op de voorgrond staan. Dankzij onze unieke aanpak hebben we veel tevreden klanten mogen verwelkomen en worden we hoog beoordeeld op verschillende beoordelingsites. In de afgelopen jaren heeft de webhostingbranche een golf van overnames door grote spelers doorgemaakt. mijn.host is echter trots op zijn positie als een volledig onafhankelijke hostingprovider, zonder onderdeel van een grotere organisatie te zijn. Door deze onafhankelijkheid kunnen we zelf onze koers bepalen en blijven we ons richten om de beste hostingprovider van Nederland te zijn. Onze toewijding aan innovatie stelt ons in staat om voortdurend te investeren in de nieuwste technieken, inclusief de laatste beveiligingsfuncties. Dit onderscheidt onze hosting van veel andere hostingproviders. Jouw data veilig in Nederland . mijn.host maakt uitsluitend gebruik van Nederlandse datacenters welke uitsluitend draaien op groene stroom. Doordat al onze diensten binnen de Nederlandse landsgrenzen draaien ben je verzekerd van zowel de Europese als Nederlandse veiligheidsstandaarden voor gegevensbescherming. Wij behandelen jouw data vertrouwelijk en nemen strenge maatregelen om ervoor te zorgen dat onze servers optimaal beveiligd zijn. Door te kiezen voor Nederlandse hosting bij mijn.host ben je zeker van een veilige en betrouwbare omgeving waarbij jouw data optimaal beschermd is. De laatste updates van mijn . host Blijf op de hoogte van de laatste ontwikkelingen. Ga naar het blog Kunnen we je helpen? We bieden de beste hardware, snelheid, support, service en de eerlijkste prijs. Neem vrijblijvend contact met ons op om te kijken wat de beste oplossing voor jou is! Beste klantenservice 24/7 monitoring Persoonlijke service Neem contact op Alle diensten Domeinnaam Website Builder Virtual Private Server Dedicated Server Public Cloud Microsoft 365 SSL-certificaten Domeinnaam Domeinnaam registreren Domeinnaam verhuizen Tarieven domeinnamen Nieuwe domeinextensies Hosting Webhosting WordPress hosting Reseller hosting Informatie Over ons Blog Duurzaamheid Affiliate programma Juridisch Privacybeleid Misbruik melden Algemene voorwaarden Ondersteuning Klantenservice Knowledge base API documentatie Controlepaneel © 2025 mijn.host - Hosting, Cloud & Domeinnamen - Alle getoonde prijzen zijn exclusief btw Alle getoonde prijzen zijn exclusief btw © 2025 mijn.host Stuur een bericht × Stuur een bericht Vul het onderstaande formulier in en wij zullen zo spoedig mogelijk contact met je opnemen. Kies een afdeling Technische support Verkoopafdeling Administratie Verzenden