Made in Made, een site vol bouwtekeningen en inspiratie voor knutselaars en Doe Het Zelvers. Skip to main content Startpagina Over mij Nederlands Nederlands English (UK) Leuke artikelen over bouwtekeningen, tips en gereedschap. Weet je een leuke toevoeging? Laat het ons weten. All Bouwtekeningen Gereedschap Informatie Inspiratie Kinderen Reparatie Tijdschriften videos The Saw Guy Op deze site staan veel leuke tips, bouwtekeningen en projecten met uitleg. Lees verder LumberJocks.com Op de site van LumberJocks vindt je heel veel informatie in zowel het forum, de video's en de enorme lijst met projecten. Zowel de video's als je projecten zijn een bron van inspiratie. Lees verder Ana White De site van Ana White is gestart door een jonge dame genaamd Ana. Zij is volgens haar eigen zegge gaan klussen uit noodzaak en ze lijkt er prima in geslaagd. Op de site staan een heleboel eenvoudige projecten die je prima kunt gebruiken, je vindt hier geen poespas. Lees verder Free Floor Planner Op de website van het Autodesk Project Dragonfly kon je leuk je huis en tuin tekenen zoals je het in gedachte hebt. Autodesk is natuurlijk bekend van het pakket "Autocad", dus ze weten wat tekenen is ... Lees verder Canadian Woodworking Op de site van Canadian Woodworking staat elke maand een nieuw project van de maand. Ook kan je de projecten van de vorige maanden bekijken, er zitten soms best mooie tussen. Lees verder Floorplanner Je doet het niet elke dag maar soms zou het handig zijn als je eventjes een strakke plattegrond kon maken van bijvoorbeeld je nieuwe huis. Lees verder Woodgears Tijdens een avondje banksurfen kwam ik de site van Woodgears tegen. Er staan een heleboel erg leuke projecten op en er wordt wekelijks een nieuw artikel geplaatst wat gaat over allerlei soorten klusjes. Lees verder Voor de kleintjes in huis : CubeeCraft.com Voor de kleine creatievelingen vondt de site Cubeecraft waarop leuke dingen staan om te maken voor de jongere onder ons. Lees verder Highland Woodworking De site van Highland Woodworking is echt heel uitgebreid. Het is, in tegenstelling tot wat de naam doet vermoeden, wel een Amerikaanse site. Lees verder Do It Yourself.com Ook op de Amerikaanse site Do It Yourself.com staan weer ontelbare artikelen in diversen categorieen. Lees verder Dus u wilt een bouwtekening maken ? Elke klusser heeft wel eens een projekt waarbij een "bijna professionele" bouwtekening eigenlijk niet mag ontbreken. Een mooie tool om je daarbij te helpen zou SketchUp kunnen zijn. Lees verder Fine WoodWorking.com Op de site van Fine Woodworking vindt je een hele berg tips en trucs. Ook is een magazine waar je je op kan abonneren. Lees verder How to make a Vodka Lamp Zin om een bijzondere lamp te maken van je favoriete drankfles ? Kijk dan maar op deze site : How to make a Vodka Lamp Lees verder Klus Idee Ook op de site www.klusidee.nl vindt je allerlei standaard klussen met een stukje uitleg. Wat op deze site een extra voordeel kan zijn is de aanwezigheid van een forum om je vragen kwijt te kunnen. Lees verder Klusvraagbaak Op de site www.klusvraagbaak.nl staan veel dingen uitgelegd, sommige wat gedetailleerder dan de andere maar afhankelijk van wat je zoekt kan deze site een prima start zijn voor de nodige klussen in en om het huis. Lees verder Instructables Als je een site zoek met gedetailleerde instructies dan is de site www.Instructables.com mogelijk wat je zoekt. Lees verder Zijn de standaard IKEA spulletjes te saai ? Dan moet je maar eens op de site kijken van iemand die onder het alter ego “Jules” allerlei “hacks” heeft verzameld die je kan toepassen op standaard IKEA spullen. Lees verder Je bent nog jong en je wilt al iets bouwen... Dat gevoel ken ik maar al te goed. Maar wat nu als je nog te jong bent voor de hamer, zaag , spijkers en schroeven ? Lees verder Zin om zo’n leuke Adirondack stoel zelf te maken ? Ik hoor nu veel mensen zeggen : een wat ??? Even wat historische achtergrond info : Het begon allemaal rond 1903 toen ene Thomas Lee met zijn familie op vakantie was in Westport New-York. Hij zocht een oplossing om lekker te kunnen zitten op de glooiende omgeving rondom zijn vakantiehuis. Lees verder Balloon HeadQuarters Ook voor de jongste knutselaar is er iets leuks te vinden. Lees verder sitemap