Компания МИКО - разработчик софта, 1С-Франчайзи - МИКО официальный партнёр 1С по деловому софту 8(495)229-30-42 город Зеленоград, Проезд №4922 (Озёрная аллея), д. 4, стр. 4 Внедрение 1С Внедрение 1С Сопровождение 1С Центр реальной автоматизации Цены на настройку 1С Купить 1С Звонки и чаты 1С Бесплатная АТС Отчётность Наш опыт О компании Кейсы клиентов Разработки для 1С Статьи и инструкции по 1С Контакты Доверие клиентов "Мы ценим отношения с каждым клиентом. Стараемся найти индивидуальный подход, и решаем задачи с искренней улыбкой на лице. Обращайтесь!" Мжельская Анна — Коммерческий директор Качество нашей работы "Мы искренне стараемся предоставлять качественные услуги и продавать полезные программы. С большим вниманием изучаем критику в свой адрес и постоянно улучшаем внутренние процессы. Мы любим эту работу!"- Бекетов Николай — Генеральный директор МИКО Отчетность через интернет "Мы уже 3 года сдаем электронную отчетность. Реальная экономия времени. Отправляем документы в ИФНС, ПФР, ФСС и статистику прямо из офиса, 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Это удобно! Это современно!"- Митин Александр — Генеральный директор МИКО ЛАБ Жалуйтесь "Компания должна работать как единый отлаженный механизм, если что-то пошло не так, мы хотим знать об этом первыми. Оставляйте свои замечания - помогите нам становиться лучше!" Бекетова Наталья — Руководитель службы качества Интеграция 1С и телефонии "В своей работе используем передовые технические решения и современные методики программирования. Справимся с любой нестандартной задачей автоматизации. Звоните!"- Портнов Алексей — Руководитель проекта Внедрение 1С "Внедряйте программы 1С с профессиональными специалистами. Грамотное внедрение программы 1С позволит автоматизировать Ваш бизнес и повысит его эффективность" Перова Светлана — Руководитель проектов 1С Сопровождение программ 1С "Весь спектр услуг по поддержке программ и учета в актуальном состоянии. У нас профессиональная команда консультантов и разработчиков. Все сотрудники проходят обязательную сертификацию в фирме 1С. За качество отвечаем. Обращайтесь!"- Цветков Максим — Специалист отдела сопровождения Слайд 1 из 7 Программы 1С У нас можно купить программы 1С и лицензии 1С.  Поможем с выбором и продемонстрируем необходимый функционал удобным для вас способом Стандарты внедрения 1С Внедрите 1С с нами! Мы выбираем индивидуальный подход к каждому проекту и  помогаем сэкономить время и деньги на внедрении. Настройка и программирование 1С Настройка и программирование для "1С:Предпритие" в Москве, Зеленограде и регионах России. Сопровождение 1С:ИТС Профессиональное консультирование по ведению учёта в программах 1С. Установка обновлений. Анализ ошибок баз данных. Создание резервных копий. Доработка 1С 1С-Отчетность Взаимодействие с налоговой инспекцией, СФР и статистикой через интернет. Современные методы сдачи отчетности Бесплатная АТС MikoPBX - самая простая и бесплатная АТС на Asterisk. Без ограничений по пользователям и провайдерам. Устанавливайте и пользуйтесь! Чаты и звонки 1С Чаты и звонки 1С - Интеграция 1С с телефонией и чатами WhatsApp и Telegram. Все звонки и чаты в 1С, а не в мобильном менеджера. Сервис защиты кода 1С Облачная система лицензирования для защиты и монетизации конфигураций и расширений 1С. О компании С 2006 года компания МИКО является официальным партнером Фирмы 1С. Мы предоставляем высококвалифицированных специалистов для внедрения, настройки и поддержки управленческих и торговых программ 1С. Мы можем решить любые задачи по 1С. С 2011 года мы разрабатываем собственные тиражные продукты по Интеграции 1С и телефонии. Наши разработки имеют статус 1С:Совместимо, зарегистрированы в реестре Российского ПО и ежедневно используются более 10 000 пользователями. С 2017 года мы активно работаем над созданием и продвижением АТС MikoPBX – простой и бесплатной телефонной системы, которую можно запустить всего за 30 минут в вашем офисе. Нам доверяют более 1000 компаний не только в России, но и по всему миру. Начиная с 2014 года, наши продукты и разработки 1С надежно защищены с помощью нашей собственной системы лицензирования и защиты кода MikoSaas. Этот сервис эффективно обеспечивает защиту конфигураций и расширений 1С не только нашей компании, но и сторонних разработчиков 1С. Отзывы ООО «Научно-производственное предприятие «ЭЛЕМЕР» Оптимизации работы по учету затрат с учетом специфики предприятия в 1С:Управление производственным предприятием 8 Внедрённое решение ОАО «ЭЛМА» Автоматизация деятельности ОАО «ЭЛМА» выполнена с помощью программного продукта "1С:Управление производственным предприятием 8" Внедрённое решение ОАО  «ЭЛИОН» Автоматизация производства в ОАО  «ЭЛИОН» с помощью 1С:Управление Производственным Предприятием 8 Внедрённое решение ЗАО "Модули управления ТЭЛ" Автоматизация производства в ЗАО "Модули управления ТЭЛ" с помощью  1С: Управление Производственным Предприятием 8 Внедрённое решение ООО "СЛС Компани" Автоматизация расчета заработной платы в "СЛС Компани" с помощью ПП "1С:Зарплата и Управление Персоналом 8" Внедрённое решение ООО "Амонд Смит Лтд" Внедрение ПП "1С:Бухгалтерия 8" в ООО "Амонд Смит Лтд" Внедрённое решение ООО "ВЛР" Внедрение ПП "1С:Бухгалтерия 8" для автоматизации бухгалтерского и налогового учета в ООО "ВЛР" Внедрённое решение НПЦ "Лазеры и аппаратура TM" Автоматизация бухгалтерского учета в научно-производственном центре "Лазеры и аппаратура TM" с помощью ПП "1С:Бухгалтерия 8" Внедрённое решение Все отзывы о нашей работе У вас есть вопросы по 1С? Давайте обсудим! * * * Купить 1С Бухгалтерия Торговля Зарплата Комплексная Управляющий CRM Телефония Цены на все продукты 1С Настроить 1С Типовые доработки Стандартное  внедрение Задать вопрос эксперту Внедрённые решения Отзывы о работе Поддержка 1С Консультации Обновление программ 1С Дистанционная поддержка ИТС от фирмы 1С Интеграция 1С и телефонии Бесплатная АТС MikoPBX 1С-Отчётность Для юридических лиц Для предпринимателей Услуги по подключению Условия использования 1С-Подпись Обучение 1С Описание что такое ЦСО Акции для слушателей Список курсов Отзывы о курсах Расписание занятий 1С:Профессионал Книги и методички О компании Новости компании Награды и сертификаты Реквизиты История успеха Вакансии Защита и лицензирование кода 1С Интернет-магазин МИКО Политика конфиденциальности Наш Rutube-канал 124498, Москва г, Зеленоград г, 4922-й пр-д, дом № 4, строение 4 9:00 - 18:00 по МСК 8 (495) 229-30-42 info@miko.ru Отсканируйте и напишите нам в WhatsApp © 2007—2025, ООО «МИКО»