Milano Finanza - news di economia, finanza, fisco e borsa in tempo reale Ftse Mib 1,14% Spread 69,33 Dow Jones -0,20% Dax 0,57% MF Polizze Vita Rally di Natale NEW Cerca oppure usa l’AI, chiedi a Lavora con noi Shop MF - Milano Finanza Magazine Libri Atlanti e Speciali Tagliamare ItaliaOggi Shop Scegli Abbonamento Sfoglia il Giornale Ogni mattina l’informazione di MilanoFinanza La tua copia ti aspetta Newsletter Attiva le Newsletter per approfondire i temi importanti Scegli le Newsletter Home Notizie Dall'Italia Dal mondo Finanza Economia Tecnologia Salute Politica Classifiche Orsi & Tori MF Newswires DOSSIER Da WSJ Da Barron’s MF Fashion Gentleman Supporto FAQ Contattaci Mercati HP Mercati Borsa italiana Obbligazioni ETF Fondi Certificates & CW Future & Opzioni Indici Azionari Borse Estere Valute Cripto Commodity Spread & tassi Market Driver Osservatorio Polizze Comparatore Polizze Vita Occhio ai Titoli Glossario Educazione Finanziaria Patrimoni Class CNBC live Class Tv Moda Radio Classica Podcast Edicola MF/Milano Finanza ItaliaOggi Magazine Edizioni Speciali Archivio MF/Milano Finanza Speciali Dossier Eventi Dossier Native Focus Rapporti e Speciali MF Legal Ranking MF Shipping MF Visual Best of Siti del Gruppo Eventi PROMO NATALE Sfoglia il giornale Usa l’AI per avere risposte veloci e approfondite Chiedi a Home Chiedi a Notizie Mercati MF Fashion Gentleman Class CNBC Class TvModa Eventi Shop Video Corsi Newsletter x Abbonati Profilo I miei Abbonamenti Portafogli Watchlist Preferiti Alert Newsletter Logout × Inserisci il testo da cercare Cerca Londra, Parigi e Madrid chiudono in calo, ma per le borse europee il 2025 resta un anno d’oro. Nuovo tonfo dell’argento I dubbi emersi dai verbali della Fed frenano le borse europee nell’ultima seduta del 2025. Milano e Francoforte erano chiuse per festività. Per l’argento sarà comunque un anno record, il migliore dal 1979 di Redazione Online Mercati Piazza Affari 2025, delisting a raffica: 2,5 miliardi in fuga e 10 opa già pronte per il 2026 Obbligazioni Bond, le 4 lezioni chiave degli anni ’90 per investire nel 2026: l’analisi di Banor Etf Etf, un 2025 da record a Piazza Affari con 287 quotazioni. Ecco in cosa investono le più recenti Highlights Trading I numeri di Borsa: i record di Piazza Affari e l’eredità per il 2026 Mag 7, la frattura dell’AI: chi corre e chi resta indietro Prysmian: operazione sotto i mari con Xtera si soddisfa la voglia di AI Analisi Tecnica. Banca IFIS supera resistenza, bitcoin mostra segnali di supporto Analisi Tecnica. Borsa italiana in crescita: focus sul settore bancario Saipem e Prismian: opportunità di investimento in crescita Tecnologia SoftBank sale all’11% di OpenAI: per il gigante giapponese investimento complessivo da 41 miliardi di dollari di Redazione Online Materie Prime Saipem, nuovo contratto offshore in Turchia da 425 milioni di dollari. I piani di Ankara per il gas naturale di Redazione Online Concorrenza Antitrust, cartello nel mercato italiano dei getti di ghisa: multe da 70 milioni a 16 fonderie e ad Assofond di Redazione Online Mercati Per Piazza Affari un anno da record: il Ftse Mib chiude in rialzo del 30%. Ecco chi può guidare la cavalcata verso 50 mila punti Mercati Cina, nuova stretta sulla carne bovina: per Usa, Brasile, Argentina e Australia quote all’import e dazi aggiuntivi del 55% Banche Banco Bpm, si assottiglia il patto italiano. La Fondazione Lucca vende titoli e la compagine scende al 5,9% Usa Trump Media, debuttano al Nyse gli Etf America First per portare avanti a Wall Street la crociata anti woke di Mario Olivari M&A Meta acquista per oltre 2 miliardi di dollari Manus, la futura DeepSeek cinese di Francesca Gerosa Credito Banche, nel 2025 Italia al primo posto per m&a in Europa. Ecco tutti i grandi deal dell’anno di Luca Gualtieri ETF Insights La nuova era del rame, un assist nella diversificazione dei portafogli Data center, AI e forte fabbisogno energetico metteranno pressione... Credito Banca Profilo, faro della Vigilanza su controlli e remunerazioni. Gli interventi del cda Politica Manovra, via libera definitivo della Camera con 216 sì. Ecco le principali novità MEDIA Mediaset, bufera sul Grande Fratello: Alfonso Signorini indagato per violenza sessuale ed estorsione Venture capital Giorgio Chiellini investitore: ecco quanto (e in quali startup) ha investito con la sua Akka nel 2025 Corporate Beretta, la holding di famiglia fa il pieno di utili Private equity Tinexta è di Advent e Nextalia. Al via l’opa a 15 euro ad azione per il delisting Commessa Danieli, nuovo ordine: primo minimill in Argentina. Ecco quanto vale secondo gli analisti innovazione tecnologica Poste riconosce i clienti con l’AI. Ora basta la voce per accedere ai servizi Banco Posta e PostePay Emergenza abitativa Roma capitale compra 1038 case da Enasarco per 250 milioni. La più grande acquisizione di case popolari negli ultimi decenni Mattone In corsa il mercato immobiliare nel 2026: prezzi delle case e affitti in crescita. Le stime degli analisti città per città DIFESA Fincantieri, Wass sigla un contratto da 200 milioni per fornire siluri alla Marina indiana Infrastrutture F2i lancia Fhp Intermodal, nuovo colosso della logistica interportuale Politica Golden power, il governo vuole un ritocco per banche e assicurazioni: può scattare solo dopo il parere di Bce e Ue Banche Imi (Intesa Sanpaolo): operazioni da oltre 60 miliardi in Medio Oriente dal 2023. Tutti i deal della banca Quant Strategy Come funziona e quanto rende un fondo azionario quantitativo Potenza dei dati, alberi decisionali, AI e approccio... TRADING & INVESTIMENTI Unicredit, l'analisi tecnica: pronta reazione dopo il passo falso di ieri Una conferma di questo slancio positivo può spingere i prezzi verso quota 70,90 di Alberto Micheli Euro-dollaro: resistenza grafica in area 1,18-1,1810 La situazione tecnica di breve termine rimane costruttiva. Pericolosa soltanto una... di Gianluca Defendi Ftse Mib future: spunti operativi in diretta per martedì 30 dicembre La situazione tecnica rimane costruttiva. Solo il breakout di quota 45.050,... di Gianluca Defendi Indici Vedi monitor completo Indici Valore Var.% Ora Ftse Mib 44.944,54 1,14 8.30 Dax 24.490,41 0,57 23.50 Cac 40 8.149,50 -0,23 14.35 Smi 13.267,48 0,20 23.50 Dow Jones 48.367,06 -0,20 14.30 Nasdaq 23.419,08 -0,24 7.25 Nikkei 50.339,48 -0,37 8.45 Hang Seng 25.630,54 -0,87 14.29 Migliori Blue Chip Monitor Azioni Valore Var.% Ora B M.Paschi Siena 9,13 2,63 17.35 Unicredit 70,92 2,29 17.38 Mediobanca 17,785 2,12 17.35 Peggiori Blue Chip Monitor Azioni Valore Var.% Ora Moncler 54,92 -0,54 17.38 Ferrari 318,7 -0,06 17.35 Recordati 48,54 0,08 17.35 Capire gli ETP a Leva Cosa sono, come funzionano e come usarli in modo consapevole. Graniteshares  Adv Content Analisi & Mercati Certificates & CW Da Bnp un nuovo Cash Collect che va a ruba di Alberto Micheli Gold trading Brusca battuta d'arresto sotto 4.400 dollari di Alberto Micheli Unicredit, l'analisi tecnica Pronta reazione dopo il passo falso di ieri di Alberto Micheli Diasorin Il titolo rialza la testa di Gianluca Defendi Bitcoin ($) Consolidamento laterale di Gianluca Defendi Euro-dollaro Resistenza grafica in area 1,18-1,1810 di Gianluca Defendi Ftse Mib Future Spunti operativi in diretta per martedì 30 dicembre di Gianluca Defendi ETF Smart Beta Etf, ritornano gli Smart Beta. Focus sulle strategie di rotazione settoriale Una strategia basata sulla rotazione settoriale aiuta a gestire i... Occhio ai Titoli Vai alla sezione Etf sulle potenzialità delle small caps IE000F354Q61 Xtrackers Msci World Small Cap ETF Dws mette a disposizione la strategia a bassa capitalizzazione con la massima diversificazione mondiale Cedole annuali e capitale garantito IT0005677270 Digital a Capitale Protetto su paniere equiponderato Certificate I premi saranno pagati ogni fine anno se tre indici azionari avranno maturato una performance media non negativa Nuovi bond Barclays cumulative callable XS3189138111 Barclays cumulative callable 5% in euro Obbligazioni SPONSORED Quotate due nuove emissioni scadenza 2041, ideate da Websim, che pagano gli interessi a scadenza, al rimborso o alla vendita Nuovo Etf alla ricerca della qualità IE000ZEOCR03 SPDR S&P Europe Quality Arist. Ucits Etf ETF State Street Im quota una strategia europea che identifica la qualità sulla base del free cash flow, con obiettivo la resilienza Osservatorio Polizze Vita Vai alla sezione Focus su SìCresce Dinamico Plus Assimoco SiCresce Dinamico Plus Polizze Multiramo La polizza di Assimoco mixa fondi interni e gestione separata, e prevede un rendimento minimo per i primi anni A piccoli passi con Futuro Reale Elite Futuro Reale Elite Polizze a Gestione separata La polizza di Reale Mutua conta sui premi ricorrenti per costruire un capitale sul lungo termine, con garanzia dei premi versati. Focus su Poste Valore Solidità Più II Poste Valore Solidità Più II Polizze a Gestione separata La polizza conta su due gestioni separate in abbinamento, con garanzia sul capitale in caso di decesso o a scadenza Le opzioni di SCM Titan Virtus Athora SCM Titan Virtus Polizze Multiramo La polizza di Athora mixa fondi interni e gestione separata, con diverse opzioni accessorie e garanzie nelle finestre di riscatto Smartphone alla guida Quasi ugualmente pericoloso impostare il navigatore The Human Safety Net, strada per l’integrazione La settima edizione del summit Networks dedicato ai progetti   della fondazione di... Il sostegno di Generali per le grandi imprese Il ceo di Generali Global Corporate & Commercial Christian Kanu: lo scenario delle... MF Visual Vai alla sezione Il codice Armani, MFF racconta la rivoluzione del grande stilista tra moda e business Una narrazione in sei capitoli che ripercorre la rivoluzione silenziosa di Giorgio Armani: dalle prime giacche decostruite alla fondazione di un... Il passaggio generazionale nelle imprese familiari italiane Ecco le 100 aziende a conduzione familiare premiate da Capital come campionesse di longevità e leader nei propri settori Best Italian Healthcare Awards 2025, le migliori strutture assistenziali italiane 2025 Scopri la classifica  che premia l’eccellenza italiana e segnala le strutture di assistenza più virtuose del Paese Cantiere Gaza Mentre a Gaza si bombarda ancora, la ricostruzione tenta di partire: il trust fund della Banca Mondiale sblocca fondi e procedure e l’Onu... Live Video Vai alla sezione VIDEO I numeri di Borsa: i record di Piazza Affari e l’eredità per il 2026 LIVE La diretta di Class CNBC Video Mag 7, la frattura dell’AI: chi corre e chi resta indietro 00:01:10 Video Prysmian: operazione sotto i mari con Xtera si soddisfa la voglia di AI 00:10:32 Consumer Orsero investe nelle filiere per crescere nei prodotti premium Dai berries al Platano delle Canarie IGP fino agli avocado... Native Content Vai alla sezione Business Skiwear in corsa verso le Olimpiadi {mfimage} 
Dopo un avvio di stagione molto soddisfacente, il mancato arrivo del freddo a dicembre ha frenato le vendite dello skiwear... di Andrea Guolo Business Lvmh rileva la totalità della casa editrice «Les éditions croque futur» di Eleonora Agus Business Pietro Beccari: «Il lusso non si ferma, Vuitton attraversa le generazioni» di Chiara Bottoni Business Per Saks global countdown sul debito da 2,2 miliardi di dollari di Eleonora Agus Business Foro delle arti diventa una spa di Andrea Giacobino Vai alla sezione Food&Wine Bolle su bolle: le 10 bottiglie per brindare e rompere il ghiaccio alle feste Una selezione trasversale di dieci bottiglie da aprire in compagnia che sono anche un’opportunità di conversazione di Giuliana Di Paola eleganza Capodanno: Lo Smoking Perfetto per il Countdown di Stile di Gioia Carozzi Food&Wine Non chiamateli Speakeasy, ecco i secret bar (nascosti in bella vista) più belli del mondo di Carlo Carnevale Motori Fiat Dino Coupé e le sue muse: dalla rara Samantha Vignale alle più belle coupé europee degli anni ’60 di Nicola D. Bonetti Turismo I Caraibi che restano nel cuore Resort che diventano esperienze, tra baie segrete, isole private e... Native Content Patrimoni Vai alla sezione Etf record, nel 2025 flussi per 1.400 miliardi su quelli quotati negli Usa Allo stesso tempo, oltre 1.000 nuovi prodotti sono entrati sul mercato, un altro numero senza precedenti. E anche il volume degli scambiha raggiunto un nuovo top. Ecco rischi e opportunità per il nuovo anno di Andrea Bonfiglio (MF-Newswires) Sondaggio Più Btp e azioni Ue, meno dollaro e tech Usa: ecco il portafoglio-tipo per il 2026. Sondaggio tra 65 gestori Asset management Risparmio gestito, novembre negativo per la raccolta: deflussi per 4,5 miliardi, si salvano solo i fondi obbligazionari Prestiti I finanziamenti legati all'AI guideranno un anno record per i corporate bond di Alberto Chimenti (MF-Newswires) Previdenza Pensioni nel 2026, novità su età, contributi e deducibilità di Carlo Giuro RISPARMIO Azimut, parla il presidente Pietro Giuliani: il Brasile ormai è il nostro terzo mercato di Lucio Sironi Consulenza finanziaria Reti di consulenti, Fideuram riorganizza le reti con 19 nomine al vertice: tutti i nomi dei nuovi manager di Marco Capponi Iscriviti alla newsletter Patrimoni Ho letto l' informativa privacy e desidero iscrivermi alla newsletter Anteprima Attiva gratis Tecnologia Vai alla sezione My Tech Motorola edge 70, sottile con stile In uno spessore di appena 5,9 millimetri lo smartphone integra un obiettivo ultra-grandangolare accanto alla lente principale e una batteria da 4.800 mAh che garantisce un giorno di autonomia. Ottima qualità costruttiva e display con calibrazione Pantone di Davide Fumagalli My Tech Dyson Supersonic Nural, un concentrato di tecnologia per capelli sani e in piega di Davide Fumagalli My Tech Echo Show 11, pronto per Alexa+ di Davide Fumagalli My Tech Nilox Onair, in forma con un’autonomia di tre settimane senza display di Davide Fumagalli My Tech Jbl Sense Pro, musica e chiamate senza isolarsi di Davide Fumagalli Alla portata di tutti, la newsletter offre precise indicazioni operative su una selezione mirata di azioni, certificati, Etf e bond quotati a piazza Affari. Il portafoglio titoli più opportuno per ogni profilo di rischio, seguiti appositamente ogni mercoledì e venerdì. Newsletter Ho letto l' informativa privacy e desidero iscrivermi alla newsletter Anticipa i mercati. Scegli gli strumenti giusti per investire senza sbagliare. Annuale Mensile DIGITAL Sito senza limiti 3,00 € per 1 mese 9,90 €/mese Abbonati Tutti i contenuti digitali di Milano Finanza Pubblicità non invasiva Newsletter, webinar e analisi esclusive per investire al meglio Market Driver: le notizie operative in tempo reale DIGITAL PRO Sito senza limiti + copia digitale del giornale 9,90 € per 1 mese 21,90 €/mese Abbonati Quotidiano digitale Borsa in tempo reale Tutti i contenuti del sito Pubblicità non invasiva Newsletter, webinar e analisi esclusive per investire al meglio Market Driver: le notizie operative in tempo reale DIGITAL 89,00 € per 1 anno 99,00/anno Abbonati Tutti i contenuti digitali di Milano Finanza Pubblicità non invasiva Newsletter, webinar e analisi esclusive per investire al meglio Market Driver: le notizie operative in tempo reale PROMO NATALE DIGITAL PRO 199,00 € per 1 anno 229,00/anno Abbonati Quotidiano digitale Accesso illimitato al sito di The Wall Street Journal Borsa in tempo reale Tutti i contenuti del sito Pubblicità non invasiva Newsletter, webinar e analisi esclusive per investire al meglio Market Driver: le notizie operative in tempo reale Magazine (Gentleman, Capital, Class, MFF/MFL) Milano Finanza Home Notizie Mercati Patrimoni MF Fashion Gentleman CNBC Live Video Redazione Shop Edicola Sfoglia il giornale Abbonamenti a Milano Finanza Magazine Libri Atlanti e Speciali Tagliamare ItaliaOggi Supporto Help Faq Contattaci Informative Termini e condizioni di vendita Termini e condizioni di utilizzo dell’app Milano Finanza - Class CNBC Norme Note sull’utilizzo dei dati Info Panieri MF Italy Trasparenza Comunicazione ex art. 34 Informativa privacy MF Italian Legal Rating Siti del Gruppo Class Agorà Campus Comparatore polizze Class TV Moda Up TV Best of MF Italian legal ranking Lavora con noi Privacy Policy Modifica i settaggi della privacy Informativa cookie Milano Finanza Interattivo © Milano Finanza 2025 Partita IVA 08931350154 Responsabile della Protezione dei dati personali - Milano Finanza Editori S.p.A. - via M. Burigozzo 5 - 20122, Milano, email: dpo@class.it Home Notizie Mercati CNBC Live Video Edicola × Per iscriversi alla newsletter è necessario prima confermare di aver letto l'informativa privacy. × Per iscriversi alla newsletter è necessario inserire un indirizzo email valido. × Si è verificato un errore! × Grazie per esserti registrato alla nostra newsletter! × Si è verificato un errore! × L'iscrizione alla newsletter è stata cancellata correttamente! × L'indirizzo email è stato aggiornato correttamente!