Martedì, 30 Dicembre 2025
 Nubi sparse con ampie schiarite
Abbonati
 Accedi
Notizie
Cosa fare in città
Zone
Dossier
Checco Zalone è ovunque, tranne che in tv. Un successo basato sull'assenza
 Massimo Falcioni
La vera questione del Natale "no contact"
 Yasmina Pani
VIA PARUTA
Mezza nuda e con segni sul collo: giovane donna trovata morta, si indaga per omicidio

L'ipotesi principale è quella di una morte violenta, ma altri dettagli arriveranno dall'autopsia disposta dal pm. Le indagini dei carabinieri dovranno dare un'identità alla vittima, che sembra avere tra i 25 e i 35 anni, e al suo (o suoi) aggressore

DOSSIER MALA EDILIZIA
Oggioni e tutti gli altri, chi sono i pluri indagati della maxi inchiesta sull’edilizia milanese
L'IPOTESI
Carlo Luigi Montalbetti trovato morto in casa: a Natale la moglie era stata denunciata per maltrattamenti
DOSSIER LA SPESA
No, non tutto a Milano è caro come il sangue: e ve lo dimostriamo

Nell'ultimo anno, l'inflazione milanese ha corso meno di quella nazionale. E ci sono tanti beni necessari per vivere con i prezzi in calo (con diverse sorprese). L'analisi dettagliata di ogni prodotto. E a cosa puntare per risparmiare

LA STATISTICA
Scendono i reati a Milano, impennata nei sequestri di droga. Controllate quasi 2 milioni di persone in un anno
Lo ha detto il prefetto Claudio Sgaraglia analizzando i reati nel 2025 in città e nel territorio metropolitano
Vai alla sezione 
DOSSIER LE SPESE
No, non tutto a Milano è caro come il sangue: e ve lo dimostriamo
DOSSIER TRASPORTI
Tutti i prolungamenti delle metro in arrivo (e le zone che varranno molto di più): ma i costi potrebbero esplodere
DOSSIER POVERTÀ
Dove il disagio economico convive con i prezzi record: la mappa zona per zona (e molte sorprese)

L'Istat ha diffuso un'indagine approfondita sul disagio socio-economico delle città. Ci sono alcuni quartieri semicentrali di Milano con dati pessimi. Ma oltrepassano la soglia critica perfino Duomo e Brera, dove le abitazioni costano più di 10mila euro al mq. La mappa interattiva zona per zona

DOSSIER LA MAPPA
Case faraoniche, scuole prestigiose, sanità privata: dove (e come) vivono gli ultra ricchi a Milano

La forbice tra povertà e ricchezza è sempre più ampia. La fascia media in città sta scomparendo, mentre Milano si riempie di manager e miliardari "in fuga" da Londra. Come vivono e dove investono. La mappa della ricchezza

DOSSIER URBANISTICA
Oggioni e tutti gli altri, chi sono i pluri indagati della maxi inchiesta sull’edilizia milanese
di Alfredo Faieta

L’ex dirigente comunale detiene il record a fine 2025 con ben 8 avvisi di garanzia, ma molti altri sono imprenditori o professionisti (da Barone a Viaroli e Scandurra) che hanno raggiunto un carico importante di imputazioni. La "mappa" dei principali (e ricorrenti) indagati nel dedalo della maxi inchiesta urbanistica

DOSSIER BENDING SPOONS
Luca Ferrari: "Una volta ci hanno chiesto lo screenshot del conto corrente: ora valiamo 11 miliardi, ma è solo l'inizio"
di Alfredo Faieta

Bending Spoons ha la base a Milano, ma un’attitudine da (futura) big della Silicon Valley e azionisti forti (anche Fedez). Il ceo Luca Ferrari a Dossier: "È come se, finora, avessimo vinto solo un torneo regionale. Ma puntiamo a Wimbledon". Tutto quello che bisogna sapere per capire (davvero) l'unicorno milanese

DOSSIER BIG FOUR
Come si lavora oggi nelle Big Four a Milano: i ritmi, le pressioni e i guadagni (anche molto alti)
di Marialaura Iazzetti

Gli junior prendono 1.400 euro al mese, nonostante giornate forsennate. In poco tempo si può crescere molto. Il rischio burnout è alto, ma le cose rispetto ad anni fa sono migliorate. Le testimonianze dei manager, i racconti

Il podcast
Milano Racconta, la terza stagione: il podcast tra cortili e grattacieli
di Redazione attualità

Personaggi, storie, cronaca, glamour, mode: il podcast che ti serve per capire la nostra Milano

Video e clip
VIDEO
Il video del cervo in fuga sui binari del treno alla stazione di Induno Olona
IL RITROVAMENTO
Donna trovata morta nel cortile di un palazzo a Milano, si indaga per omicidio
BUS
Incendio devasta un bus per gli aeroporti: autista si salva per pochissimo (video)
LE IMMAGINI
Violenta rapina in una fermata della metro a Milano: la tecnica usata dalla gang. Il video
Politica
POLITICA
È nata Lombardia Notizie Tv: "Una decisione che guarda al futuro"
IL PROGETTO
Un nuovo futuro per l'ex palazzina Atm (già sede del museo del Fumetto)
IL COMMENTO
La Russa: "Milano ha bisogno di un cambiamento. La città non è persa"
POLITICA
Il sindaco Sala: "Milano non è nel cuore del governo"
IL PROGETTO
Un nuovo parco (tra i più grandi di Milano) e 1.700 case: così cambierà piazza d'Armi
Le altre notizie del giorno
LA MOZIONE
Le case abusive (costruite più di vent'anni fa) nel Parco Sud a Milano
LA SCOMPARSA
Enrico Mascia è morto. Era ammiraglio della Marina ed è stato anche sindaco
I RITARDI
Uomo travolto in stazione e guasto alla linea elettrica: maxi ritardi dei treni
IL SERVIZIO INTERFORZE
Maxi operazione delle forze dell’ordine a Milano: nove case Aler sgomberate, oltre 700 persone controllate
LA NOVITÀ
Basket, calcio, ping pong e fitness: a Milano arrivano gli armadietti con gli attrezzi sportivi (gratis)
IL CONCERTO
Le quattro bande cittadine in concerto a Palazzo Marino per il nuovo anno
MERCATO IMMOBILIARE
Milano resta fra le città più cercate da chi vuole una casa (in affitto o da comprare)
VIDEO
Il cervo in fuga sui binari del treno alla stazione di Induno Olona
IL FATTO
Ordina cibo a casa, poi minaccia il rider puntandogli contro una pistola
IL CASO
Si sente male e chiama la guardia medica, muore ore dopo: indagato un medico
SICUREZZA
Capodanno a Milano, Duomo a numero chiuso e oltre una tonnellata di botti sequestrati
Le associazioni sportive che continueranno a gestire il Parco delle Cave
CiboToday
CIBO
Il nuovo street food di panini con ricette egiziane che ha aperto a Milano (con prezzi umani)
CIBO
I migliori cenoni di Capodanno 2025/2026 a Milano (però solo quelli sotto i 150€ a persona)
CIBO
A Milano il patè di Peck è una leggenda. Ecco come si fa in questa video ricetta
NATALE 2025
Classifica delle 10 preparazioni più vendute a Natale da Peck, la leggendaria gastronomia di Milano
CIBO
Il birrificio più street di Milano ha aperto un pub sui Navigli (anche il cibo è interessante)
Cronaca nera e giudiziaria
IL RITROVAMENTO
Donna trovata morta nel cortile di un palazzo a Milano, si indaga per omicidio
LE IMMAGINI
Il bambino di 13 anni che ringrazia i carabinieri per il loro lavoro con una serie di portachiavi fatti a mano
INCENDI
Incendio in stazione, treno avvolto e devastato dalle fiamme
CRONACA
Incidente alle porte di Milano, si ribalta un'auto che trasporta sangue: ferita una donna
INCENDI
Accende una stufetta elettrica e innesca un incendio che la uccide: morta Maria Catena Pistone
Sport
A SAN SIRO
Olimpiadi, Sabrina Impacciatore tra i protagonisti della Cerimonia di apertura
LA DECISIONE
Salta Milan-Como a Perth (Australia), la partita si giocherà a San Siro
VERSO LE OLIMPIADI MILANO-CORTINA
Olimpiadi Milano-Cortina, in vendita nuovi biglietti per le gare sul ghiaccio e sci (da 10 euro): i prezzi
ATTUALITÀ
Il treno della metro M5 "brandizzato" per le Olimpiadi
OLIMPIADI
Le torce olimpiche visibili gratis al 39esimo piano di Palazzo Lombardia: come vederle
Eventi, cultura e tempo libero
POLITICA
È nata Lombardia Notizie Tv: "Una decisione che guarda al futuro"
DUOMO
Banff Mountain Film Festival World Tour Italia: a Milano la première del grande cinema di montagna e avventura
GARIBALDI
Capodanno all'Hollywood Rythmoteque: Midnite in Hell
MONTENAPOLEONE
La Milano fantastica di Dino Buzzati: tra cronaca e sogno
Segnalazioni
SEGNALAZIONI
Paura a Paderno Dugnano: ladri si arrampicano dai balconi, residenti sotto assedio
MACIACHINI
Mancanza di cestini in via imbonati
SEGNALAZIONI
Palazzo Parigi & Grand Spa: Capodanno come esperienza esclusiva tra alta cucina e intrattenimento d’autore
SEGNALAZIONI
Ratti a Milano
PORTA VOLTA
Olimpiadi Milano Cortina Piste ghiaccio: mancano spazi per allenamenti
Milano centro
GLI AGGIORNAMENTI
Violenta rapina in un supermercato a Milano: l'arresto per tentato omicidio e come sta il cassiere
CRONACA
Ragazzino rapinato e rapito per un'ora da una "baby gang" a Milano: salvo grazie a una chiamata del papà
CRONACA
Rapina in un supermercato in centro a Milano finisce nel sangue: accoltellato un cassiere
Stazione centrale
LA DECISIONE
Risse, irregolarità e degrado per i residenti: il questore chiude un ristorante a Milano
CRONACA
Giovane si lancia nel vuoto e muore a Milano: il suicidio dopo aver fumato marijuana light. Si indaga
CRONACA
Klaus Davi insultato e aggredito in strada: "Pezzo di me***da, sionista del ca***o"
Forlanini
LA DECISIONE
Il bar di Milano frequentato da clienti con precedenti e spacciatori: il questore lo chiude
CRONACA
Vandali devastano un'auto a colpi di casco per gioco: residenti ostaggi dei clienti di un locale a Milano
CRONACA
Ragazzo occupa una casa mentre il proprietario è fuori: poi picchia i carabinieri, entrati dal balcone
Niguarda
LA TECNICA
Ruba il cellulare a una ragazza alla fermata del bus, poi chiede il riscatto al padre di lei: arrestato
CRONACA
Violento assalto con lo spray urticante in metro: tre rapinatori incastrati dai video e dai tabulati
CRONACA
Come sta lo studente accoltellato a Milano e il rimpallo di responsabilità tra i ragazzini: "Non ci ho visto più"
Meazza stadio
COS'È ACCADUTO
Suv scappa dalla polizia a velocità folle (forse anche a 200 km/h) e si schianta: l'incidente
ATTUALITÀ
Legionella a San Siro, la mappa del contagio. Un morto e 8 persone ricoverate
ATTUALITÀ
Quel segnale di Stop provvisorio da 15 anni dopo uno schianto mortale
Rhodense
L'INDAGINE
"Cattiva", nove schiaffi in pochi minuti e donne invalide palpeggiate: così è stato arrestato l'operatore di una Rsa
CRONACA
Frana il terreno e tre operai cadono in un fosso: grave incidente sul lavoro nel Milanese
INCIDENTI STRADALI
Grave incidente in autostrada a Milano: allertato l'elisoccorso, traffico in tilt
Legnano
VIDEO
Cocaina, hashish, eroina e marijuana venduta anche in alcuni ristoranti: maxi operazione tra Milano e Varese
CRONACA
Trap e droga, blitz della polizia: 19 persone arrestate, c'è anche il frontman di 167 Gang
CRONACA
Gli trovano in casa una 'centrale' di droga: hashish e marijuana nelle merendine e 18mila euro in contanti
Sudmilano
L'ASSALTO
Ragazzo aggredito davanti a una fermata della metro a Milano: "Mi hanno tagliato volto e collo"
POLITICA
Il Milan non avrebbe mai potuto costruire lo stadio a San Donato
Cinisello
L'ARRESTO
Spacciatore trovato con varie dosi di ketamina e Mdma: in casa ha 'minimarket' della droga
POLITICA
Carmelo Correnti, consigliere comunale eletto nella Rsu del Bassini. Avs: "Si dimetta"
CRONACA
Cocaina, hashish, bombe artigianali e taser: arrestato il titolare di una pizzeria (video)
Fotogallery
 Ultime Gallerie
Today
START, LA RASSEGNA DI TODAY.IT
Il giorno della Manovra, rincari in arrivo, la donna (senza nome) trovata morta seminuda e le altre notizie da sapere per iniziare la giornata
SEDUTA FIUME
Manovra, via libera dalla Camera con 219 "sì". Giorgetti sull'età pensionabile: "Vedremo nel 2026"
DOSSIER DINASTIE
Fenomeno Revolut: chi controlla e come funziona la banca digitale
COSA SAPPIAMO
Mosca accusa Kiev: "Ha tentato di attaccare la residenza di Putin". Zelensky smentisce: "È un pretesto per nuovi bombardamenti"
TUTTO IL MEGLIO DEL 2025
I film e le serie più belle del 2025 (che dovreste recuperare)
CiboToday
"Ecco i 6 prodotti del mio Laboratorio più venduti questo Natale". La classifica di Niko Romito

Oltre a ristoranti, fast food, stazioni di servizio, bistrot e scuole di cucina, Niko Romito ha anche un importante laboratorio dove produce eccellenze confezionate: panettoni, pandori, pandolci, marmellate, succhi, biscotti. Quali sono stati i più venduti a Natale 2025?

CONET - Notizie sulla Politica di coesione dell'Ue
Come le città femministe rendono gli spazi urbani davvero per tutti

Per ridurre le disparità economiche e sociali, la coesione europea può sfruttare gli esempi di città come Atene e Vienna che hanno reso concrete le politiche di promozione dell'inclusione, concentrandosi su disuguaglianze e bisogni delle donne, ma non solo

DEEP - Notizie dal Parlamento Europeo
Perché il Piano Casa della Commissione Ue è accusato di non fermare la speculazione

Per far fronte alla crisi abitativa del blocco, Bruxelles vuole incoraggiare la costruzione di appartamenti e regolamentare gli affitti a breve termine, ma per diverse forze politiche non fa abbastanza

Torna su
© Copyright 2009-2025 - MilanoToday plurisettimanale telematico reg. al Tribunale di Roma n. 34/2014 - ISSN 2785-4094 - P.iva 10786801000
Citynews spa - Viale Stelvio 70, 20159 Milano
CANALI
Ultime notizie
Cosa fare in città
Zone
Guide Utili
Segnalazioni
Ultime Notizie Italia
LINK UTILI
La Redazione
Codice di condotta
Condizioni Generali
Informativa Privacy
Consensi Privacy
Help
Pubblicità sulle nostre testate?
Richiedi info
Edizioni locali

Citynews si dedica ogni giorno ad offrirti, grazie alla sua capillare presenza sul territorio, notizie gratuite e di alta qualità attraverso il lavoro di centinaia di professionisti tra giornalisti, designer, tecnici.
Per assicurare un´informazione libera e accessibile, facciamo uso di pubblicità mirata agli interessi dei nostri lettori.
Senza il supporto della pubblicità, l´accesso ai nostri servizi richiederebbe l´acquisto di abbonamenti con costi crescenti. Per questo chiediamo il tuo consenso all´utilizzo di cookie o tecnologie simili anche da parte di terzi selezionati per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come specificato nella Cookie policy.

RIFIUTA E ABBONATI
ACCETTA
Sei già abbonato? ACCEDI
Noi e 1084 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo, al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come quelli relativi all´utilizzo del sito, per le seguenti finalità: pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello di Gestione Consensi o accedendo al pannello delle preferenze pubblicitarie per le terze parti aderenti al TCF di IAB.