Milestone Systems | Global leading video management software provider The functionality you wish to access depends on JavaScript, which is not enabled in your browser. Please enable Javascript and try again. Products SOFTWARE Overview How to secure people, assets & data XProtect Award-winning video management software XProtect variant comparison Compare the key differentiating features Arcules Video surveillance as a service BriefCam Video analytics software VLM Vision Language Model EXPAND YOUR SOLUTION XProtect extensions Add more functionalities to XProtect Partner integrations Browse solutions to customize XProtect Cloud deployments View our pure and hybrid cloud options HARDWARE Husky IVO Hardware solution optimized for XProtect SERVICES Care Get the right level of support Professional services System deployment & optimization service Solutions BY INDUSTRY Casinos Critical infrastructure Government Higher education Hospitals Hotels Public safety Retail Schools Public Transportation BY USE CASE Access control Body-worn solutions Facial recognition GIS mapping GPS tracking License plate recognition Motion detection Smoke and fire detection Voice recognition BY ROLE IT Managers Operators Security Guards Security Managers Partners WHERE TO BUY Find a reseller or distributor TECHNOLOGY PARTNERS XProtect Technology Partner Finder Arcules Integrations BECOME A PARTNER Reseller Partner Distributor Partner Program Technology Partner Program OEM Partner A&E Consultant ALREADY A PARTNER? Milestone Partner Portal Support & resources for Channel Partners Resources CONTENT Articles Customer stories Infographics LEARN eLearning EVENTS Upcoming events Webinars Training classes Support HELP & DOCUMENTATION Support resources Knowledge base Documentation System requirements SOFTWARE XProtect Device Pack Download XProtect Supported devices Product lifecycle BriefCam Supported VMS FOR DEVELOPERS Developer Portal APIs SDKs CONTACT SUPPORT Submit a case Sales support Company ABOUT MILESTONE About us Responsible Technology History Leadership Global Offices Annual report TRUST & SECURITY Cybersecurity Compliance NEWS Press releases Newsroom CAREER Working in Milestone Open positions Get in touch Log in SOFTWARE Overview How to secure people, assets & data XProtect Award-winning video management software XProtect variant comparison Compare the key differentiating features Arcules Video surveillance as a service BriefCam Video analytics software VLM Vision Language Model EXPAND YOUR SOLUTION XProtect extensions Add more functionalities to XProtect Partner integrations Browse solutions to customize XProtect Cloud deployments View our pure and hybrid cloud options HARDWARE Husky IVO Hardware solution optimized for XProtect SERVICES Care Get the right level of support Professional services System deployment & optimization service BY INDUSTRY Casinos Critical infrastructure Government Higher education Hospitals Hotels Public safety Retail Schools Public Transportation BY USE CASE Access control Body-worn solutions Facial recognition GIS mapping GPS tracking License plate recognition Motion detection Smoke and fire detection Voice recognition BY ROLE IT Managers Operators Security Guards Security Managers WHERE TO BUY Find a reseller or distributor TECHNOLOGY PARTNERS XProtect Technology Partner Finder Arcules Integrations BECOME A PARTNER Reseller Partner Distributor Partner Program Technology Partner Program OEM Partner A&E Consultant ALREADY A PARTNER? Milestone Partner Portal Support & resources for Channel Partners CONTENT Articles Customer stories Infographics LEARN eLearning EVENTS Upcoming events Webinars Training classes HELP & DOCUMENTATION Support resources Knowledge base Documentation System requirements SOFTWARE XProtect Device Pack Download XProtect Supported devices Product lifecycle BriefCam Supported VMS FOR DEVELOPERS Developer Portal APIs SDKs CONTACT SUPPORT Submit a case Sales support ABOUT MILESTONE About us Responsible Technology History Leadership Global Offices Annual report TRUST & SECURITY Cybersecurity Compliance NEWS Press releases Newsroom CAREER Working in Milestone Open positions Get in touch Log in Technology Partner, Reseller & Distributor Portal A&E Portal Customer Portal Arcules login English français español italiano Deutsch 日本語 | Learn from the past. Understand the present. Predict the future. Connect all your cameras, sites, and data through an open, flexible, and scalable portfolio. Use responsible AI to turn video data into insights, respond faster, and adapt to whatever comes next. Get a clearer picture Milestone Systems is a global leader in video technology software. Our product portfolio includes the award-winning XProtect video management software (VMS), BriefCam advanced analytics platform, and Arcules video surveillance as a service (VSaaS). Discover how easy it is to centralize your cameras, sensors and sites, and unlock the full potential of video data. XProtect BriefCam Arcules ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ Ideal for any industry You can find Milestone products in 500,000+ customer sites worldwide from corner stores to critical infrastructure. Hospitals education Hotels View all “Milestone reduced the time it takes us to find specific footage by around 95 percent.” Dylan Styles, City Security Project Officer at City of Hobart Read customer story Experience Milestone in action See how these diverse customers use Milestone to centralize and simplify their video technology solutions. IXM Peru strengthens high-value mineral storage security with scalable Milestone video technology Customer Story V&A Waterfront expands coverage with intelligent security Customer Story Genoa smart city vision evolves with the power of video AI Customer Story Data-driven policing transforms the City of Hartford’s fight against crime Customer Story State University is prepared for the future with scalable video security Customer Story Olympic readiness with flexible video handles healthcare needs today and tomorrow Customer Story Aeropuertos Argentina elevates national airport security with open platform video and cloud technology Customer Story Why Milestone? We have been around for more than 25 years. And while our video technology continuously evolves, our longevity and success are built on three core pillars. Responsible We are committed to doing our part to help ensure emerging technologies are only used for the benefit of society. We believe that ethical behavior is inseparable from the business of video technology software. People first Our culture, products and partnerships are all about people. That means we consider the needs and well-being of people and the greater social good in all aspects of our business and operations. Pioneering We first set the bar for video technology in 1998. And we continue to raise it through the flexibility of our open-platform software, and the most secure and stable VMS on the market. ‎ Get in touch with us if you have questions, want to become a partner, or need help. contact us Products XProtect® BriefCam Arcules Husky IVO™ Milestone Care™ WHERE TO BUY Find a reseller Find a distributor Book a demo Support Support Center Download Software Download latest Device Pack Milestone Learning Support Community Partner Support Events Upcoming events Training Classes Webinars Recorded webinars Partners Partners My Milestone Explore the Technology Partner Finder COMPANY About Us Contact Us Offices Careers Share your feedback Terms of Use Privacy Policy Cookie Policy Make a whistleblower report Modern Slavery Act Copyright © 2026 Milestone Systems A/S. All rights reserved. You will be logged out in 5 minutes and 0 seconds For your security, sessions automatically end after 15 minutes of inactivity unless you choose to stay logged in. Log Out Stay Logged In