MILENIO | Noticias de hoy en México y el mundo al momento- Grupo Milenio Alberto Prieto Tren Interoceánico Stranger Things Hoy No Circula AICM Bloqueos HOY Concierto Tormenta invernal Martimiércoles Costco Secciones Cerrar ALERTAS NEWSLETTER Buscar Última Hora M+ Opinión Nacional Monterrey Jalisco Estado de México Laguna Tamaulipas Puebla León Hidalgo Moneros Impreso Televisión Videos Programas RealidadES Milenio DOMINGA Café Milenio Política Policía Narcotráfico Estados Ediciones CDMX Monterrey Jalisco Estado de México Laguna Tamaulipas Puebla León Hidalgo Negocios Financial Times Mundo La Afición Liga Mx Futbol Int. Americano F1 Basquetbol Sultanes + Afición Espectáculos Estilo Viajes Autos Tecnología Ciencia y Salud Cultura Milenio Arte Librotea Laberinto Infografías Milenio Podcast Fotogalerías Virales Foros Newsletter Entrenamentes Milenio Puntos Milenio Suscripciones Visítanos en Nacional Cerrar Elige tu edición Nacional CDMX Monterrey Jalisco Estado de México Laguna León Tamaulipas Puebla Hidalgo Milenio TV EN VIVO REGÍSTRATE Opinión M+ Última Hora Política DOMINGA Estados Policía Negocios Infografías Mundo Estilo Cultura Laberinto Espectáculos La Afición Fotogalerías Televisión Ediciones Digitales Moneros Videos Impreso Lee la edición impresa de hoy: Estará disponible más tarde ¿Quieres leer MILENIO sin límites? Suscríbete a Milenio y descarga la edición impresa, suplementos y hemeroteca DESCUBRE NUESTROS PLANES ¡Ups! JavaScript está desactivado Para ver esta página correctamente, necesitas activar JavaScript en tu navegador. PRINCIPALES Se buscará a la "mejor certificadora" para que vuelva el tren: Sheinbaum EN PORTADA Armando Martínez Interoceánico. El gobierno contratará una firma que garantice vías y máquinas para echar a andar la Línea Z de pasajeros; reparación a víctimas y deudos, integral, señala Hipótesis del accidente ¿Falla en convoy, la velocidad o error humano...? Redacción Unidad de Quemados: reflexiones ante un traslado internacional Columna invitada Raúl Ramos López Atender a un paciente requiere equipos multidisciplinarios altamente entrenados: cirujanos, intensivistas, anestesiólogos, neumólogos, enfermeras, fisioterapeutas, nutriólogos y psicólogos La promesa de una nueva metrópoli que aún no se cumple The New York Times Sui-Lee Wee Opinión Refugio Arrecife con sirena Irene Vallejo La fuerza del ejemplo Itinerarios Epigmenio Ibarra Hallazgos del comportamiento del mercado laboral en México ConSciencia Patricia Armendáriz 2025, el año que vivimos en carroña Política cero Jairo Calixto Albarrán Propuestas opuestas avanzan México podría tener dos partidos en 2026 Jannet López Ponce Niebla paraliza aterrizajes en el AICM Despegues siguen sin contratiempos César Zayago 0:00 / 0:00 Videojuegos en línea sin supervisión: la puerta al acoso y la manipulación infantil PODCAST: EN PORTADA Los Zetas vs. Cártel del Golfo: el partido de futbol más peligroso CRÓNICA Óscar Balderas El último día de 2019, en el penal de Cieneguillas, en Zacatecas, se lleva a cabo un inusual partido de futbol. El marcador final es irrelevante frente a 16 muertos. Los abuelitos amorosos que se casan para heredar su pensión HISTORIA Concepción Peralta Silverio Adiós USA. Venezolanos quieren volver sin pasar por el Darién HISTORIA Claudia Solera DESTACADAS México mantiene su trono en el boxeo en 2025 Con 10 campeones mundiales Fernando Moreno Santa Fe Klan anuncia fiesta de año nuevo y cena En Guanajuato Johan Kalet Segura Clemens Casos que inspiraron ‘Moretón’, el color del año De 'Doña Carlota' al 'Tarifazo' Polette Maqueda Violencia en CdMx Balean a hombre ligado con ‘La Unión’ Hay dos detenidos Rafael Mejía Fernández de Lara … y asesinan a otro en negocio En Eje Central Jorge Becerril Gusano barrenador ya afecta a perros y gatos Reportaje Fanny Miranda Tormenta invernal paraliza el norte de EU Afectados, transporte y servicios Agencia EFE Rancho Izaguirre y su operación previo a ser hallado Recuento Diana Barajas Emiten alerta por robo de cilindro con gas cloro En 6 estados Jorge Martínez Por colectas online Vendedores de Chicago sobreviven a ‘la migra’ Gardenia Mendoza Aguilar Impreso 12.31.2025 Leer Entrenamentes De Interés Entre fotos, manifestaciones y propósitos. “Sí tiene que ver con el universo, pero uno hace el camino” ‘Vision boards’ Alejandra Sigala Estos son puntos clave para un 'break' sano, según una psicóloga de parejas ¿Necesitan tiempo? Alejandra Sigala La serie 'Friends' (1994) abre el debate sobre los 'breaks', pausas o descansos en los noviazgos: ¿Son benéficos? ¿Qué está permitido? y ¿Cuándo son perjudiciales? Isela Flores, psicóloga de parejas, respondió en entrevista con MILENIO. Claves para superar una infidelidad: “Sanar es un proceso que no todos logran" Relaciones de pareja Alejandra Sigala Cortisol y cerebro: por qué el estrés sostenido nos vuelve más rígidos Salud mental Lizeth Hernández Del ‘Limones’ a ‘Los Julios’: cómo las organizaciones delictivas operan bajo fachada de sindicatos Recuento Anel Tello La socia de ‘El Chapo’ que llegó a la cúpula del Cártel de Sinaloa y fue sentenciada en EU 'La Comadre' Anel Tello Actualidad Peso Pluma y Bad Bunny; entre los latinos más vistos en EU Por YouTube Adriana Jiménez Rivera Expertos salvan a Nochipa, la mamut de 13 mil años ¡La puedes visitar! Leticia Sánchez Medel Libros sobre la identidad, por Keiichiro Hirano Librotea Estanterías ÚLTIMAS NOTICIAS 07:39 ¿A qué hora cierra Costco hoy 31 de diciembre? Horarios especiales de la tienda para Año Nuevo 07:34 Rusia divulga VIDEO de dron ucraniano que atacó residencia de Putin 07:32 El 2025 se va y el frente frío 25 también, pero seguirán las heladas | Clima en México HOY 31 de diciembre 07:30 Atención. Activan Alerta Roja en CdMx por frío para Fin de Año: éstas son las alcaldías que se verán MÁS afectadas hoy 31 de diciembre | Lista 07:27 El 2025 se despide de CdMx y Edomex con frío y lluvias: Así será el clima HOY 31 de diciembre 07:26 ¿Te toca trabajar HOY 31 de diciembre? Profedet aclara si es de descanso oficial y te deben pagar TRIPLE Opinión Ver más La península de las casas vacías Entresijos del Derecho Sergio López Ayllón David Uclés narra la Guerra Civil y advierte sobre violencia y polarización que resuenan en el presente. InVersiones In-versiones Editoriales Solicitudes de boletos, una locura En la mira David Medrano Apoyo armado a la 'independencia' de Taiwán: jugar con fuego Columna invitada Chen Daojiang 2026: estabilidad bajo presión Punto de Equilibrio David Razú Unidad de Quemados: reflexiones ante un traslado internacional Columna invitada Raúl Ramos López Predicciones para 2026 Ver más Películas imperdibles de 2025 Estado fallido Susana Moscatel Negocios Dinero en circulación en México aumenta 7.9 por ciento En la semana de Navidad Fernanda Murillo El 2025, año que redefinió el sistema financiero Banca mexicana bajo presión Jordan Saucedo ¿Por qué los minoristas 'online' se pasan al mundo de las tiendas físicas? Pop Mart alista expansión, pese a pico en las ventas de Labubu Adultos mayores de 55 años, ignorados por la publicidad M2 Ver más ¿Cuánto costará ir a Teotihuacán en 2026? INAH anuncia aumento en tarifas Bernardo Jasso 'Romeo + Julieta: 1996’; tres décadas de historia en el cine Y en la pop culture Fernando Rocha Conciertos de enero 2026 en Ciudad de México Lista completa Luis García Castrejón Marcus Ornellas habla de ‘Doménica Montero’ “Sigo con los pies en la tierra” Lizbeth Cruz Jiménez LA AFICIÓN Mundial 2026 se vivirá a pie y en camión En Guadalajara Alonso González Solo 3 directores técnicos mexicanos iniciarán el torneo Clausura 2026 de la Liga MX Edgar Malagón Stefon Diggs enfrenta cargos Por presunto estrangulamiento Agencia EFE NO TE LO PIERDAS ¿Cuándo saldrá el último tren del Metro el 31 de diciembre? Conoce la hora exacta Lorely Osorno ¿Qué celulares se quedarán sin WhatsApp en 2026? Lista completa Yareli Rafael Profedet aclara si el 31 de diciembre te deben pagar triple ¿Te toca trabajar? Mayte Baena Éste es el premio que podrías ganar en el Sorteo Magno de Fin de Año Lotería Nacional Lorely Osorno Videos Sheinbaum evade debatir con 'Alito' sobre su petición de suspender obras ferroviarias 31 de diciembre de 2025 Dos feminicidios en Tijuana; tres detenidos por uno de los casos 31 de diciembre de 2025 ¡Hubo inspección! Descartan que hubiera daños en vías tras incidente del Tren Interoceánico 31 de diciembre de 2025 El caso del taxista de San Antonio Abad que pidió ayuda antes de morir 31 de diciembre de 2025 Anthony Joshua, involucrado en un accidente de tráfico que dejó dos muertos 31 de diciembre de 2025 Fallece Brigitte Bardot: símbolo de la liberación femenina y estrella global 31 de diciembre de 2025 NUESTRAS MARCAS CHIC MAGAZINE A qué hora se estrena el capítulo 5 de "Percy Jackson" Así puedes saber si alguien entró a tu cuenta de WhatsApp REVISTA FAMA Aaron Mercury en la lista de 'Los rostros más bellos del mundo' Hospitalizan a Marilé, hermana de Yolanda Andrade MEDIOTIEMPO Revelan detalles de la extraña muerte del atleta Sivert Bakken César Montes podría volver a Liga MX TELEDIARIO MX Asesinan a hombre durante partido de futbol en Coyuca de Benítez Menor pierde un dedo del pie en una escalera eléctrica del WTC CdMx SÉPTIMA ENTRADA Tigres sobrevive ante Caribes y extiende Serie del Comodín en la LVBP Draft de Adiciones LVBP 2026: fecha y orden de selección LIBROTEA Reinicia tu reloj: libros para construir el 2026 que deseas Libros impresionantes sobre la identidad, por Keiichiro Hirano Utilizamos cookies para darte la mejor experiencia de usuario y entrega de publicidad, entre otras cosas. Si continúas navegando el sitio, das tu consentimiento para utilizar dicha tecnología, según nuestra Política de cookies . Puedes cambiar la configuración en tu navegador cuando gustes. Quiero saber más Estoy de acuerdo Newsletters Contáctanos Suscripciones Anúnciate Directorio Privacidad Aviso Legal Derechos reservados © Grupo Milenio 2025 Newsletters Contáctanos Suscripciones Anúnciate Directorio Privacidad Aviso Legal Visítanos en