Support for Military Personnel & Families | Military OneSource My Military OneSource App Install Support for Military Personnel & Their Families Menu Skip to content For Service Providers & Leaders Service Providers & Leaders Knowledge Center Data, Research & Statistics Military Family Readiness Council Orderable Products Downloadable Documents About Us Who We Are Our Range of Support Newsroom FAQs Contact Us Log In Create an Account ( 0 products in cart. ) Close Support for Military Personnel & Their Families Get Personal Support Get Personal Support From quick answers to working through challenges, you can talk to us 24/7/365 by calling or logging in to chat. Learn about eligibility Quick guidance & answers 800-342-9647 Secure Live Chat Call Us OCONUS Call us TTY/TDD Coaching & consultations Navigate military life — from managing money to better relationships. Counseling For individuals, couples and families to tackle life’s challenges. Explore Tools Explore Tools Digital tools and resources made for military life Benefits Finder Resources Finder MilTax: Free Tax Services Spouse Education and Career Opportunities Program Plan My Deployment Checklists Military and Family Life Counselor Locator Relationship Resource Tool DPS - Defense Personal Property System Military Funeral Honors Directory Browse by Topic Browse by Topic Information, insights and MilLife guides organized by topic Military Basics Military Basics Military Basics Overview New to the Military Training & Logistics Basics for Extended Family & Friends Wounded, Ill or Injured & Their Caregivers Casualty & Mortuary Affairs Casualty & Mortuary Affairs Casualty & Mortuary Affairs Overview Bereavement & Grief Casualty Assistance Deployment Deployment Deployment Overview Preparing for Deployment During Deployment Returning Home From Deployment Education & Employment Education & Employment Education & Employment Overview For Spouses For Service Members For Youth & Teens Emergencies & Disasters Emergencies & Disasters Emergencies & Disasters Overview Personnel Accountability Disaster Preparedness Evacuation Operations Financial & Legal Financial & Legal Financial & Legal Overview Personal Finance Taxes Legal Health & Wellness Health & Wellness Health & Wellness Overview Mental Health Nutrition & Fitness Prevention & Care Military Funeral Honors Military Funeral Honors Military Funeral Honors Overview Information for Families Funeral Directors & Planners Authorized Provider Partnership Program Moving & Housing Moving & Housing Moving & Housing Overview Preparing to Move Moving Your Personal Property Housing Overseas Living National Guard & Reserves National Guard & Reserves National Guard & Reserves Overview Joining the Guard & Reserves National Guard Reserves Parenting Parenting Parenting Overview New Parents Child Care Programs Children, Youth & Teens Adoption & Foster Care Recreation, Travel & Shopping Recreation, Travel & Shopping Recreation, Travel & Shopping Overview MWR & Libraries Travel & Lodging Commissary & Exchange Relationships Relationships Relationships Overview Friendships & Single Life Married Life & Domestic Partnerships Separation & Divorce Safety From Violence & Abuse Separating & Retiring Separating & Retiring Separating & Retiring Overview Military Separation Transitioning to Civilian Life Recent Veterans Special Needs Special Needs Special Needs Overview EFMP — Exceptional Family Member Program Medical Needs Educational Needs For Service Providers & Leaders For Service Providers & Leaders Service Providers & Leaders Knowledge Center Data, Research & Statistics Military Family Readiness Council Orderable Products Downloadable Documents About Us About Us Who We Are Our Range of Support Newsroom FAQs Contact Us Log In Create an Account My Cart ( 0 ) Search Connect Now Connect Now Search Help With Child Care Costs The Military Child Care in Your Neighborhood-PLUS program provides fee assistance, helping eligible families access quality child care. Learn More Health Care Flexible Spending Account Maximize your savings with a flexible spending account for health care expenses in the coming year. Learn More Advance Your Career Online Empowering military spouses with free Udemy courses — build new skills, advance your career and step confidently into the new year. Start Learning Contact Center Updates We’ve transitioned to a new contact center. Wait times may be longer than usual as we work to improve your experience. Connecting you to support remains our top priority. We appreciate your patience. Prev Next How Can We Help You? Start a secure live chat. Talk with a MilLife expert. Move your personal property. News and Updates Looking Back: The National School Lunch Program’s Historic Ties to Military Might Honoring Religious Affairs Specialists: More Than a Century of Dedicated Service Be Prepared for a Risky Winter Season Journal Article Proposes Legal Framework for Juvenile Cases on Military Installations The Department of War Releases the 2026 Continental U.S. Cost-of-Living Allowance Rates Your Support When MilLife Happens Military OneSource from the Defense Department is your 24/7 gateway to trusted information, resources and confidential help. When MilLife happens, it’s your “first line of support” — giving service members and military families tools to stay well and thrive. Call us anytime at 800-342-9647 — we’re here for you. Trending Content DOD ID Cards: CAC, DEERS Travel Discounts Commissaries & Exchanges How Military Leave Works Military Pay 101 Popular Resources Mental Health Support PCS Moves & DPS Military Retirement Calculator Child Care Options Military Spouse Support Learn about military bases worldwide. Get installation overviews, check-in procedures, housing, contacts for programs and services, photos and more. Search Installation Contacts Find an Installation Go View All Installations Find Information Benefits Resources Orderable Products Downloadable Documents Quick Access Browse by Programs/Offices Emergency Contacts for Disasters & Evacuations Business Operations Support System Support for Food, Finances & Housing Military Family Readiness Council Data, Research & Statistics Domestic Abuse Victim Advocate Locator Branch of Service Sign up for an eNewsletter Enter Email * eNewsletter Editions & Archives Connect with us Facebook X Youtube Instagram Pinterest Download Our App Site Map Accessibility Privacy Policy Legal & Administrative Department of Defense USA.gov FOIA Plain Writing Act No Fear Act Release 5.25.24.a c CANCEL Your session will expire in 5 minutes . Click "Extend" below to stay logged in. Log Out Extend This site is for testing purposes only. If you are part of the general public, navigate to the public site. This site is solely for testing and approving site pages before they are released to the general public. Stay on testing site Redirect me to public site Alert CLOSE Important Service Update We’ve transitioned to a new contact center. Wait times may be longer than usual as we work to improve your experience. Connecting you to support remains our top priority. We appreciate your patience. For emergencies, please call 911.