Plataforma Omnichannel de Atendimento e Gestão de TI | Milvus Institucional Select Language Portuguese Portuguese Login Institucional Select Language Portuguese Portuguese Login Plataforma Omnichannel com IA, inventário inteligente e suporte integrado Aprenda a automatizar seus processos, otimizar a gestão de equipes e melhorar seus resultados comerciais Faça um teste grátis Faça um teste grátis Solicitar reunião Solicitar reunião A sua empresa já enfrentou algum desses problemas? Demora nos atendimentos e atrasos nos prazos Muitos números de whatsapp para gerenciar Falta de visão da sua operação de atendimento Não consegue metrificar a produtividade da equipe O atendimento ao cliente pode ser desafiador. Mas o Milvus facilita a sua vida. Por que Milvus? Porque você precisa de uma maneira simples de se comunicar com seus clientes. Conecte-se Seus clientes querem tirar dúvidas antes de comprar e querem ajuda imediatamente. Atenda quando e por onde eles preferirem. Organize-se Sua equipe precisa de organização para direcionar cada conversa para a área adequada. Você pode priorizar conversas e atribuir tickets para acompanhar o chamado do início ao fim. Escale Aumente a produtividade dos agentes permitindo que eles gerenciem o suporte de diversos canais como:  Telefone, WhatsApp, Chat, Email, Formulário e mais. E tudo isso em um único sistema. Como funciona? O que você precisa para transformar seu atendimento está bem aqui: Tenha visão da operação em tempo real Entenda o perfil dos seus clientes, os motivos de contato, veja claramente qual membro da sua equipe respondeu, quanto tempo levou e todo o histórico de conversas. Tome as melhores decisões orientado por dados, dashboards e relatórios. Centralize seu atendimento Os seus clientes usam múltiplos canais para falar com você, como Telefone, WhatsApp, Chat, Email, Formulário. O Milvus organiza todas as conversas em uma única plataforma, completa e fácil de usar. Aumente a produtividade da sua equipe Marque e atribua conversas específicas aos membros da sua equipe, garantindo que a área certa receba as solicitações. Crie fluxos de trabalho, configure prazos para o seu atendimento. Facilite o suporte Identifique as dúvidas mais frequentes e, ao resolver um ticket, adicione sua resposta à base de conhecimento para consultas futuras. Configure modelos de respostas para agilizar o atendimento e utilize os recursos de I.A. para obter respostas rápidas e eficientes. Automatize para crescer Economize tempo para sua equipe e reduza custos operacionais com automação de conversas durante toda a jornada do cliente. Automatize tarefas tediosas para focar no que importa: atender bem seu cliente. Com o Milvus, você está em ótima companhia + 0 milhões de chamadas + 1 milhão Dispositivos inventariados + 0 mil operadores Escolhido por mais de 3.000 empresas que decidiram ter uma vida no atendimento mais leve, transparente e descomplicada com Milvus. Faça um teste grátis Faça um teste grátis Solicitar reunião Solicitar reunião Uma plataforma feita para melhorar a experiência dos clientes, agentes e gestores Para Seu Cliente Acesso a diversos canais de atendimento Melhor experiência no processo de atendimento Possibilidade de avaliar e interagir com os atendimentos e solicitações Agente de Atendimento Gestores de equipes de Atendimento Para Equipes de TI Para Seu Cliente Acesso a diversos canais de atendimento Melhor experiência no processo de atendimento Possibilidade de avaliar e interagir com os atendimentos e solicitações Agente de Atendimento Gestores de equipes de Atendimento Para Equipes de TI Automatize seu suporte e reduza custos com o Chatbot Milvus Empresas que adotaram o Chatbot Milvus aumentaram a eficiência do suporte em até 20% em apenas 30 dias! Menos sobrecarga, mais produtividade para sua equipe! Resolva chamados automaticamente e otimize processos. Atendimento ágil e 24/7, sem precisar ampliar sua equipe. 100% integrado ao Milvus para uma gestão unificada e eficiente! Saiba Mais Automatize seu suporte e reduza custos com o Chatbot Milvus Empresas que adotaram o Chatbot Milvus aumentaram a eficiência do suporte em até 20% em apenas 30 dias! Menos sobrecarga, mais produtividade para sua equipe! Resolva chamados automaticamente e otimize processos. Atendimento ágil e 24/7, sem precisar ampliar sua equipe. 100% integrado ao Milvus para uma gestão unificada e eficiente! Saiba Mais A preferida do Brasil pelas equipes de TI Tenha uma solução completa, desenvolvida para que você coloque em prática as melhores práticas do ITIL e COBIT na sua gestão de TI. Aumente a produtividade do seu suporte técnico com o controle de inventário inteligente e automatizado. Veja alguns recursos: Monitoramento de dispositivos; Alertas de vulnerabilidade; Gestão de atendimento via tickets; Gestão de contratos; Integrações e muito mais. Saiba Mais Saiba Mais Quer ver o Milvus em ação? Clique no botão abaixo para agendar uma demonstração com nossos especialistas. Nas demonstrações, você verá: See how agents manage conversations across multiple channels from a single interface; Tour guiado pela visão do Agente; Tour guiado pela visão do Gestor; Veja como os agentes lidam com conversas em vários canais a partir de uma única Interface; Um tour pela interface do usuário e insights, que permitem criar relatórios personalizados. Solicite uma reunião Solicite uma reunião Perguntas Frequentes Encontre aqui as respostas às suas perguntas e não hesite em nos chamar se não encontrar o que procura. O Milvus atende às necessidades do meu negócio? Sim! O Milvus foi desenvolvido para atender empresas de TODOS os tamanhos e setores, ajudando a oferecer um atendimento e suporte ao cliente de alta qualidade. Com soluções flexíveis, a plataforma se adapta desde startups até grandes empresas, permitindo lidar com volumes maiores de solicitações e expandir o uso conforme sua operação cresce. Como funciona a reunião consultiva? + Quais são as formas de pagamento disponíveis? + A implementação é opcional? + Quanto tempo leva para implementar o Milvus? + Posso integrar o Milvus com aplicativos e sistemas que já uso? + Posso fazer upgrade ou downgrade da assinatura? + Por que escolher o Milvus? + O Milvus oferece suporte técnico? Como funciona? + O Milvus é seguro para armazenar meus dados? + É possível realizar um teste grátis no Milvus? + Perguntas Frequentes Encontre aqui as respostas às suas perguntas e não hesite em nos chamar se não encontrar o que procura. O Milvus atende às necessidades do meu negócio? Sim! O Milvus foi desenvolvido para atender empresas de TODOS os tamanhos e setores, ajudando a oferecer um atendimento e suporte ao cliente de alta qualidade. Com soluções flexíveis, a plataforma se adapta desde startups até grandes empresas, permitindo lidar com volumes maiores de solicitações e expandir o uso conforme sua operação cresce. Como funciona a reunião consultiva? + Quais são as formas de pagamento disponíveis? + A implementação é opcional? + Quanto tempo leva para implementar o Milvus? + Posso integrar o Milvus com aplicativos e sistemas que já uso? + Posso fazer upgrade ou downgrade da assinatura? + Por que escolher o Milvus? + O Milvus oferece suporte técnico? Como funciona? + O Milvus é seguro para armazenar meus dados? + É possível realizar um teste grátis no Milvus? + Não espere mais. Comece hoje a transformar o seu atendimento. Faça um teste grátis Faça um teste grátis Solicitar reunião Solicitar reunião Milvus Preços Contato Login Blog API Endereço Rua Alegre, 470 – 1º andar Barcelona – São Caetano do Sul SP – Brasil – CEP: 09550-250 Siga nas redes sociais Atendimento Segunda à Sexta das 09h às 18h (11) 3090-7950 0800-5000505 2025 © Milvus – All rights reserved Termos de uso Política de privacidade Milvus Preços Contato Login Blog API Endereço Rua Alegre, 470 – 1º andar Barcelona – São Caetano do Sul SP – Brasil – CEP: 09550-250 Siga nas redes sociais Atendimento Segunda à Sexta das 09h às 18h (11) 3090-7950 0800-5000505 2025 © Milvus – All rights reserved Termos de uso Política de privacidade Plataforma Omnichannel com IA, inventário inteligente e suporte integrado Plataforma Omnichannel com IA, inventário inteligente e suporte integrado Aprenda a automatizar seus processos, otimizar a gestão de equipes e melhorar seus resultados comerciais Faça um teste grátis Faça um teste grátis Solicitar reunião Solicitar reunião Institutional Carreira Login Select Language Portuguese Portuguese Início Recursos Preços Solicite uma reunião Faça um teste Grátis Institutional Carreira Login Select Language Portuguese Portuguese Início Recursos Preços Solicite uma reunião Faça um teste Grátis A sua empresa já enfrentou algum desses problemas? A sua empresa já enfrentou algum desses problemas? Demora nos atendimentos e atrasos nos prazos Muitos números de whatsapp para gerenciar Falta de visão da sua operação de atendimento Não consegue metrificar a produtividade da equipe O atendimento ao cliente pode ser desafiador. Mas o Milvus facilita a sua vida. Por que Milvus? Porque você precisa de uma maneira simples de se comunicar com seus clientes. Conecte-se Seus clientes querem tirar dúvidas antes de comprar e querem ajuda imediatamente. Atenda quando e por onde eles preferirem. Organize-se Organize-se Sua equipe precisa de organização para direcionar cada conversa para a área adequada. Você pode priorizar conversas e atribuir tickets para acompanhar o chamado do início ao fim. Escale Aumente a produtividade dos agentes permitindo que eles gerenciem o suporte de diversos canais como:  Telefone, WhatsApp, Chat, Email, Formulário e mais. E tudo isso em um único sistema. Como funciona? O que você precisa para transformar seu atendimento está bem aqui: Tenha visão da operação em tempo real Entenda o perfil dos seus clientes, os motivos de contato, veja claramente qual membro da sua equipe respondeu, quanto tempo levou e todo o histórico de conversas. Tome as melhores decisões orientado por dados, dashboards e relatórios. Centralize seu atendimento Os seus clientes usam múltiplos canais para falar com você, como Telefone, WhatsApp, Chat, Email, Formulário. O Milvus organiza todas as conversas em uma única plataforma, completa e fácil de usar. Aumente a produtividade da sua equipe Marque e atribua conversas específicas aos membros da sua equipe, garantindo que a área certa receba as solicitações. Crie fluxos de trabalho, configure prazos para o seu atendimento. Facilite o suporte Identifique as dúvidas mais frequentes e, ao resolver um ticket, adicione sua resposta à base de conhecimento para consultas futuras. Configure modelos de respostas para agilizar o atendimento e utilize os recursos de I.A. para obter respostas rápidas e eficientes. Automatize para crescer Economize tempo para sua equipe e reduza custos operacionais com automação de conversas durante toda a jornada do cliente. Automatize tarefas tediosas para focar no que importa: atender bem seu cliente. Com o Milvus, você está em ótima companhia + 0 milhões de chamadas + 1 milhão Dispositivos inventariados + 0 mil operadores Escolhido por mais de 3.000 empresas que decidiram ter uma vida no atendimento mais leve, transparente e descomplicada com Milvus. Faça um teste grátis Faça um teste grátis Solicitar reunião Solicitar reunião Uma plataforma feita para melhorar a experiência dos clientes, agentes e gestores Uma plataforma feita para melhorar a experiência dos clientes, agentes e gestores Para Seu Cliente Agente de Atendimento Gestores de equipes de Atendimento Para Equipes de TI Acesso a diversos canais de atendimento Melhor experiência no processo de atendimento Possibilidade de avaliar e interagir com os atendimentos e solicitações Para Seu Cliente Agente de Atendimento Gestores de equipes de Atendimento Para Equipes de TI Acesso a diversos canais de atendimento Melhor experiência no processo de atendimento Possibilidade de avaliar e interagir com os atendimentos e solicitações Automatize seu suporte e reduza custos com o Chatbot Milvus Empresas que adotaram o Chatbot Milvus aumentaram a eficiência do suporte em até 20% em apenas 30 dias! Menos sobrecarga, mais produtividade para sua equipe! Resolva chamados automaticamente e otimize processos. Atendimento ágil e 24/7, sem precisar ampliar sua equipe. 100% integrado ao Milvus para uma gestão unificada e eficiente! Saiba Mais A preferida do Brasil pelas equipes de TI Tenha uma solução completa, desenvolvida para que você coloque em prática as melhores práticas do ITIL e COBIT na sua gestão de TI. Aumente a produtividade do seu suporte técnico com o controle de inventário inteligente e automatizado. Veja alguns recursos: Monitoramento de dispositivos; Alertas de vulnerabilidade; Gestão de atendimento via tickets; Gestão de contratos; Integrações e muito mais. Saiba Mais Saiba Mais Se você chegou até aqui, acreditamos que você quer: Melhorar a experiência do seu cliente Integrar todos os seus canais de atendimento Controlar o fluxo do seu atendimento Ter relatórios gerenciais a um clique de distância Faça um teste grátis Faça um teste grátis Solicitar reunião Solicitar reunião Quer ver o Milvus em ação? Clique no botão abaixo para agendar uma demonstração com nossos especialistas. Nas demonstrações, você verá: Tour guiado pela visão do Cliente; Tour guiado pela visão do Cliente; Tour guiado pela visão do Agente; Tour guiado pela visão do Agente; Tour guiado pela visão do Gestor; Tour guiado pela visão do Gestor; Veja como os agentes lidam com conversas em vários canais a partir de uma única Interface; Um tour pela interface do usuário e insights, que permitem criar relatórios personalizados. Solicite uma reunião Solicite uma reunião Perguntas Frequentes Encontre aqui as respostas às suas perguntas e não hesite em nos chamar se não encontrar o que procura. O Milvus atende às necessidades do meu negócio? Sim! O Milvus foi desenvolvido para atender empresas de TODOS os tamanhos e setores, ajudando a oferecer um atendimento e suporte ao cliente de alta qualidade. Com soluções flexíveis, a plataforma se adapta desde startups até grandes empresas, permitindo lidar com volumes maiores de solicitações e expandir o uso conforme sua operação cresce. Como funciona a reunião consultiva? + Quais são as formas de pagamento disponíveis? + A implementação é opcional? + Quanto tempo leva para implementar o Milvus? + Posso integrar o Milvus com aplicativos e sistemas que já uso? + Posso fazer upgrade ou downgrade da assinatura? + Por que escolher o Milvus? + O Milvus oferece suporte técnico? Como funciona? + O Milvus é seguro para armazenar meus dados? + É possível realizar um teste grátis no Milvus? + Perguntas Frequentes Encontre aqui as respostas às suas perguntas e não hesite em nos chamar se não encontrar o que procura. O Milvus atende às necessidades do meu negócio? Sim! O Milvus foi desenvolvido para atender empresas de TODOS os tamanhos e setores, ajudando a oferecer um atendimento e suporte ao cliente de alta qualidade. Com soluções flexíveis, a plataforma se adapta desde startups até grandes empresas, permitindo lidar com volumes maiores de solicitações e expandir o uso conforme sua operação cresce. Como funciona a reunião consultiva? + Quais são as formas de pagamento disponíveis? + A implementação é opcional? + Quanto tempo leva para implementar o Milvus? + Posso integrar o Milvus com aplicativos e sistemas que já uso? + Posso fazer upgrade ou downgrade da assinatura? + Por que escolher o Milvus? + O Milvus oferece suporte técnico? Como funciona? + O Milvus é seguro para armazenar meus dados? + É possível realizar um teste grátis no Milvus? + Não espere mais. Comece hoje a transformar o seu atendimento. Faça um teste grátis Faça um teste grátis Solicitar reunião Solicitar reunião Milvus Preços Contato Login Blog API Endereço Rua Alegre, 470 – 1º andar Barcelona – São Caetano do Sul SP – Brazil – CEP: 09550-250 Siga nas redes sociais Atendimento Segunda à Sexta das 09h às 18h (11) 3090-7950 0800-5000505 2025 © Milvus – Todos os direitos reservados Termos de uso Política de privacidade Milvus Preços Contato Login Blog API Endereço Rua Alegre, 470 – 1º andar Barcelona – São Caetano do Sul SP – Brazil – CEP: 09550-250 Siga nas redes sociais Atendimento Segunda à Sexta das 09h às 18h (11) 3090-7950 0800-5000505 2025 © Milvus – Todos os direitos reservados Termos de uso Política de privacidade Institucional Select Language Portuguese Portuguese Login Institucional Select Language Portuguese Portuguese Login Plataforma Omnichannel com IA, inventário inteligente e suporte integrado Aprenda a automatizar seus processos, otimizar a gestão de equipes e melhorar seus resultados comerciais Faça um teste grátis Faça um teste grátis Solicitar reunião Solicitar reunião A sua empresa já enfrentou algum desses problemas? Demora nos atendimentos e atrasos nos prazos Muitos números de whatsapp para gerenciar Falta de visão da sua operação de atendimento Não consegue metrificar a produtividade da equipe O atendimento ao cliente pode ser desafiador. Mas o Milvus facilita a sua vida. Por que Milvus? Porque você precisa de uma maneira simples de se comunicar com seus clientes. Conecte-se Seus clientes querem tirar dúvidas antes de comprar e querem ajuda imediatamente. Atenda quando e por onde eles preferirem. Organize-se Sua equipe precisa de organização para direcionar cada conversa para a área adequada. Você pode priorizar conversas e atribuir tickets para acompanhar o chamado do início ao fim. Escale Aumente a produtividade dos agentes permitindo que eles gerenciem o suporte de diversos canais como:  Telefone, WhatsApp, Chat, Email, Formulário e mais. E tudo isso em um único sistema. Como funciona? O que você precisa para transformar seu atendimento está bem aqui: Tenha visão da operação em tempo real Entenda o perfil dos seus clientes, os motivos de contato, veja claramente qual membro da sua equipe respondeu, quanto tempo levou e todo o histórico de conversas. Tome as melhores decisões orientado por dados, dashboards e relatórios. Centralize seu atendimento Os seus clientes usam múltiplos canais para falar com você, como Telefone, WhatsApp, Chat, Email, Formulário. O Milvus organiza todas as conversas em uma única plataforma, completa e fácil de usar. Aumente a produtividade da sua equipe Marque e atribua conversas específicas aos membros da sua equipe, garantindo que a área certa receba as solicitações. Crie fluxos de trabalho, configure prazos para o seu atendimento. Facilite o suporte Identifique as dúvidas mais frequentes e, ao resolver um ticket, adicione sua resposta à base de conhecimento para consultas futuras. Configure modelos de respostas para agilizar o atendimento e utilize os recursos de I.A. para obter respostas rápidas e eficientes. Automatize para crescer Economize tempo para sua equipe e reduza custos operacionais com automação de conversas durante toda a jornada do cliente. Automatize tarefas tediosas para focar no que importa: atender bem seu cliente. Com o Milvus, você está em ótima companhia + 0 milhões de chamadas + 1 milhão Dispositivos inventariados + 0 mil operadores Escolhido por mais de 3.000 empresas que decidiram ter uma vida no atendimento mais leve, transparente e descomplicada com Milvus. Faça um teste grátis Faça um teste grátis Solicitar reunião Solicitar reunião Uma plataforma feita para melhorar a experiência dos clientes, agentes e gestores Para Seu Cliente Acesso a diversos canais de atendimento Melhor experiência no processo de atendimento Possibilidade de avaliar e interagir com os atendimentos e solicitações Agente de Atendimento Gestores de equipes de Atendimento Para Equipes de TI Para Seu Cliente Acesso a diversos canais de atendimento Melhor experiência no processo de atendimento Possibilidade de avaliar e interagir com os atendimentos e solicitações Agente de Atendimento Gestores de equipes de Atendimento Para Equipes de TI A preferida do Brasil pelas equipes de TI Tenha uma solução completa, desenvolvida para que você coloque em prática as melhores práticas do ITIL e COBIT na sua gestão de TI. Aumente a produtividade do seu suporte técnico com o controle de inventário inteligente e automatizado Veja alguns recursos: Monitoramento de dispositivos; Alertas de vulnerabilidade; Gestão de atendimento via tickets; Gestão de contratos; Integrações e muito mais. Saiba Mais Saiba Mais Se você chegou até aqui, acreditamos que você quer: Melhorar a experiência do seu cliente Integrar todos os seus canais de atendimento Controlar o fluxo do seu atendimento Ter relatórios gerenciais a um clique de distância Faça um teste grátis Faça um teste grátis Solicitar reunião Solicitar reunião Automatize seu suporte e reduza custos com o Chatbot Milvus Empresas que adotaram o Chatbot Milvus aumentaram a eficiência do suporte em até 20% em apenas 30 dias! Menos sobrecarga, mais produtividade para sua equipe! Resolva chamados automaticamente e otimize processos. Atendimento ágil e 24/7, sem precisar ampliar sua equipe. 100% integrado ao Milvus para uma gestão unificada e eficiente! Saiba Mais Automatize seu suporte e reduza custos com o Chatbot Milvus Empresas que adotaram o Chatbot Milvus aumentaram a eficiência do suporte em até 20% em apenas 30 dias! Menos sobrecarga, mais produtividade para sua equipe! Resolva chamados automaticamente e otimize processos. Atendimento ágil e 24/7, sem precisar ampliar sua equipe. 100% integrado ao Milvus para uma gestão unificada e eficiente! Saiba Mais Quer ver o Milvus em ação? Clique no botão abaixo para agendar uma demonstração com nossos especialistas. Nas demonstrações, você verá: Tour guiado pela visão do Cliente; Tour guiado pela visão do Agente Tour guiado pela visão do Gestor; Veja como os agentes lidam com conversas em vários canais a partir de uma única Interface; Um tour pela interface do usuário e insights, que permitem criar relatórios personalizados. Solicite uma reunião Solicite uma reunião Perguntas Frequentes Encontre aqui as respostas às suas perguntas e não hesite em nos chamar se não encontrar o que procura. O Milvus atende às necessidades do meu negócio? Sim! O Milvus foi desenvolvido para atender empresas de TODOS os tamanhos e setores, ajudando a oferecer um atendimento e suporte ao cliente de alta qualidade. Com soluções flexíveis, a plataforma se adapta desde startups até grandes empresas, permitindo lidar com volumes maiores de solicitações e expandir o uso conforme sua operação cresce. Como funciona a reunião consultiva? + Quais são as formas de pagamento disponíveis? + A implementação é opcional? + Quanto tempo leva para implementar o Milvus? + Posso integrar o Milvus com aplicativos e sistemas que já uso? + Posso fazer upgrade ou downgrade da assinatura? + Por que escolher o Milvus? + O Milvus oferece suporte técnico? Como funciona? + O Milvus é seguro para armazenar meus dados? + É possível realizar um teste grátis no Milvus? + Perguntas Frequentes Encontre aqui as respostas às suas perguntas e não hesite em nos chamar se não encontrar o que procura. O Milvus atende às necessidades do meu negócio? Sim! O Milvus foi desenvolvido para atender empresas de TODOS os tamanhos e setores, ajudando a oferecer um atendimento e suporte ao cliente de alta qualidade. Com soluções flexíveis, a plataforma se adapta desde startups até grandes empresas, permitindo lidar com volumes maiores de solicitações e expandir o uso conforme sua operação cresce. Como funciona a reunião consultiva? + Quais são as formas de pagamento disponíveis? + A implementação é opcional? + Quanto tempo leva para implementar o Milvus? + Posso integrar o Milvus com aplicativos e sistemas que já uso? + Posso fazer upgrade ou downgrade da assinatura? + Por que escolher o Milvus? + O Milvus oferece suporte técnico? Como funciona? + O Milvus é seguro para armazenar meus dados? + É possível realizar um teste grátis no Milvus? + Não espere mais. Comece hoje a transformar o seu atendimento. Faça um teste grátis Faça um teste grátis Solicitar reunião Solicitar reunião Milvus Preços Contato Login Blog API Endereço Rua Alegre, 470 – 1º andar Barcelona – São Caetano do Sul SP – Brasil – CEP: 09550-250 Siga nas redes sociais Atendimento Segunda à Sexta das 09h às 18h (11) 3090-7950 0800-5000505 2025 © Milvus – All rights reserved Termos de uso Política de privacidade Milvus Preços Contato Login Blog API Endereço Rua Alegre, 470 – 1º andar Barcelona – São Caetano do Sul SP – Brasil – CEP: 09550-250 Siga nas redes sociais Atendimento Segunda à Sexta das 09h às 18h (11) 3090-7950 0800-5000505 2025 © Milvus – All rights reserved Termos de uso Política de privacidade Institutional Carreira Login Select Language Portuguese Portuguese Início Recursos Preços Solicite uma reunião Faça um teste Grátis Institucional Select Language Portuguese Portuguese Login Institucional Select Language Portuguese Portuguese Login