Ministero dell'Istruzione e del Merito - MIM Salta al contenuto Raggiungi il piè di pagina Governo Italiano Accesso Menu di navigazione Ministero dell'Istruzione e del Merito Cerca Seguici su: Facebook Twitter Youtube Flickr Telegram Instagram Slideshare Cerca Torna alla pagina iniziale Ministero Conoscere il Ministero Ministro dell'Istruzione e del Merito Missione e Funzione Comitato Unico di Garanzia Organismo indipendente di valutazione Consiglio superiore della pubblica istruzione Biblioteca Luigi De Gregori Uffici scolastici regionali Pubblicazioni Protocolli d'intesa Concorsi Avvisi per incarichi dirigenziali generali e non generali Sedi e Contatti Ciclo di valutazione della regolazione: AIR e VIR Argomenti e Servizi Scuola Il sistema di istruzione Reclutamento e servizio del personale scolastico Valutazione dirigenti scolastici Welfare dello studente e politiche giovanili Offerta didattica Competizioni e iniziative per le eccellenze Inclusione e integrazione Innovazione Digitale Progetti e iniziative internazionali Percorsi post diploma Responsabile per la Transizione Digitale Biblioteche scolastiche innovative Cinema per la scuola Approfondimenti Servizi #NotiziePerLaScuola Percorsi Guidati Eventi e celebrazioni Atti e Normativa Dati e Statistiche Portale unico dei dati della scuola Il progetto Opendata Esplora i dati Documentale Stampa e Comunicazione URP Cerca Accesso IN EVIDENZA Slide precedente Slide successiva Slide 1 Scuola, firmato decreto da 23,1 milioni di euro per mense scolastiche e tempo pieno.  Valditara: “Misura concreta per potenziare l’offerta scolastica, sostenere le famiglie e contrastare le disuguaglianze educative” 29 dicembre 2025 Comunicato Slide 2 Scuola, firmato ulteriore decreto da 206,8 milioni per il Piano antincendio e per interventi urgenti di messa in sicurezza. Valditara: “Prosegue l’impegno costante per l'edilizia scolastica e la sicurezza nelle scuole” 29 dicembre 2025 Comunicato Slide 3 Scuola, aumenti e arretrati in arrivo per docenti e ATA. Valditara: “Promessa mantenuta, prosegue l'impegno per valorizzare il personale scolastico" 23 dicembre 2025 Comunicato #NoiSiamoLeScuole, nuovi istituti che diventano comunità: innovazione e futuro tra Monterenzio (BO) e Santa Sofia d’Epiro (CS) 21 dicembre 2025 Comunicato Contrasto alla dispersione scolastica: il Ministro Valditara firma il decreto che destina ulteriori 32,2 milioni per la riduzione dei divari territoriali e il contrasto alla dispersione scolastica nelle aree a rischio 20 dicembre 2025 Comunicato Scuola, al via il “Fascicolo digitale del personale scolastico”: più semplicità, trasparenza e nuovi servizi per docenti e ATA.  Valditara: “Un primo passo verso una gestione sempre più efficiente e semplificata” 19 dicembre 2025 Comunicato Leggi le notizie Vedi tutti > APPROFONDIMENTI Adesso lo sai Facciamo chiarezza Percorsi di specializzazione sul sostegno Esami di primo e secondo ciclo 2025-2026 PN Scuola e competenze – 2021/2027 ITS Academy Unica PNRR Istruzione SERVIZI Fascicolo digitale Pago In Rete Istanze On line Domande candidati esterni Carta del Docente ANIST MINISTRO DELL'ISTRUZIONE E DEL MERITO Ministro dell'Istruzione e del Merito Biografia Interviste Dichiarazioni Discorsi Il Ministro dell'Istruzione e del Merito è il Professor Giuseppe Valditara, Docente ordinario di Diritto romano. Segue 07/12/2025 - "La risposta partirà dalla nostra scuola. Al centro storia e valori dell'Occidente" 14/11/2025 - «L’educazione spetta ai genitori. Gender, stop propaganda» 14/11/2025 - Valditara: in Puglia «Agenda Sud» ha cambiato la scuola 14/10/2025 - Dieci regole per l'IA a scuola Leggi le interviste 22/01/2024 - Intervento del Ministro Giuseppe Valditara presso la Sinagoga Kupa di Cracovia 03/09/2023 - Forum Ambrosetti di Cernobbio, intervento del Ministro dell'Istruzione e del Merito Giuseppe Valditara 28/01/2025 - “Celebrazione del Giorno della Memoria al Quirinale. Il discorso del Ministro Giuseppe Valditara” 02/07/2024 - “Elementari e medie stop ai cellulari. Promossi dal G7” 23/05/2024 - Valditara: “Partendo dalla scuola costruiamo una società che metta al bando la mafia” Leggi le dichiarazioni 22/09/2025 - Intervento del Ministro Giuseppe Valditara alla cerimonia di inaugurazione dell’Anno Scolastico 2025/2026 31/07/2025 - Intervento del Ministro Giuseppe Valditara al Senato sulle misure di prevenzione e contrasto dei femminicidi in età adolescenziale 08/07/2025 - Intervento del Ministro Giuseppe Valditara alla cerimonia istituzionale dell’evento “Scuola Futura” a Pesaro 12/06/2025 - Intervento del Ministro Giuseppe Valditara all’VIII Congresso della CISL Scuola 30/05/2025 - L’intervento del Ministro Giuseppe Valditara in occasione dell'incontro con gli studenti a Palmi (RC) Leggi i discorsi ULTIMI AGGIORNAMENTI e #NotiziePerLaScuola Ultimi aggiornamenti ARGOMENTI e SERVIZI ATTI e NORMATIVA Procedura comparativa, ai sensi dell’articolo 28, comma 1 ter del Decreto Legislativo 30 marzo 2001, n. 165, per la copertura di 1 ... Ministero 30/12/2025 Concorso pubblico su base territoriale, per titoli ed esami, per il reclutamento di n. 3.997 assistenti di varie amministrazioni a ... Scuola 24/12/2025 Concorso pubblico, per titoli ed esami, per l’assunzione a tempo indeterminato di n. 145 dirigenti tecnici di seconda fascia con f ... Scuola 22/12/2025 XXVI Settimana nazionale dell'Astronomia: al via i concorsi "Accendiamo le stelle", "Giovanni Virginio Schiaparelli", "Premio Cosm ... Scuola 22/12/2025 Accordo sezioni primavera anno educativo 2025-2026 Scuola 22/12/2025 Concorso nazionale “San Francesco d’Assisi: il pensiero, l’opera, la cultura e la sua eredità” – A.S.2025/2026 in preparazione del ... Scuola 22/12/2025 Concorso pubblico, per titoli ed esami, per l’assunzione a tempo indeterminato di n. 145 dirigenti tecnici di seconda fascia con f ... Scuola 19/12/2025 Promozione della lettura in classe: disponibile la piattaforma per richiedere il contributo Scuola 19/12/2025 Comparto e Area Istruzione e Ricerca - settore scuola: dati definitivi di adesione allo sciopero generale del 12 dicembre 2025 Scuola 19/12/2025 Decreto Direttoriale n. 59 del 23 dicembre 2025 Scuola 29/12/2025 Decreto Dipartimentale n. 3205 del 23 dicembre 2024 Scuola 24/12/2025 Decreto Dipartimentale n. 101 del 22 dicembre 2025 Scuola 23/12/2025 Decreto Dirigenziale n. 1951 del 18 dicembre 2025 Scuola 22/12/2025 Decreto Direttoriale n. 3721 del 10 dicembre 2025 Scuola 22/12/2025 Decreto Direttoriale n. 3720 del 10 dicembre 2025 Scuola 22/12/2025 Circolare n. 97171 del 12 dicembre 2025 Scuola 22/12/2025 Circolare n. 87124 dell'1 dicembre 2025 Scuola 22/12/2025 Circolare n. 100847 del 17 dicembre 2025 Scuola 22/12/2025 #NotiziePerLaScuola Leggi le newsletter La newsletter del Ministero dell'Istruzione e del Merito ISCRIVITI SUBITO 22 dicembre 2025 Newsletter n. 246 15 dicembre 2025 Newsletter n. 245 8 dicembre 2025 Newsletter n. 244 Vedi tutti > PERCORSI GUIDATI Scegliere il percorso di scuola superiore La scuola secondaria di secondo grado - 
Il secondo ciclo di istruzione prevede due tipologie di percorsi Come funziona il sistema scolastico ? La scelta dell’istituto, i percorsi di studio, l’iscrizione, la valutazione, gli esami finali: tutto quello che devi sapere. Diventare docente nella scuola Dal titolo di accesso  all’abilitazione per insegnare: una panoramica per scegliere e procedere. Formazione post diploma: scegli in modo consapevole Aiutare il mio alunno con minorazione visiva ALTRI SITI DI INTERESSE Altri siti di interesse Tutti i link UFFICI SCOLASTICI REGIONALI INDIRE INVALSI SAFI TUTTI I LINK TRASPARENZA Trasparenza AMMINISTRAZIONE TRASPARENTE ATTI DI NOTIFICA ALBO ONLINE Questo sito, per il suo funzionamento, si avvale unicamente di cookie tecnici e di cookie analitici pseudonimizzati, assimilati ai cookie tecnici, per l’installazione dei quali non è necessario il consenso dell’utente. Per saperne di più consulta l’informativa oppure prosegui nella navigazione. Informativa Prosegui Ministero dell'Istruzione e del Merito TRASPARENZA Amministrazione trasparente Atti di notifica Albo online Monitoraggio accessi COMUNICA CON NOI Posta elettronica Posta elettronica certificata Sedi e contatti Governo Italiano Seguici su: Tutti i diritti riservati © 2018 Codice Fiscale MI: 80185250588 Menu di navigazione Footer Links utili COMUNICA CON NOI Posta elettronica Posta elettronica certificata Sedi e contatti TRASPARENZA Amministrazione trasparente Atti di notifica Albo online Monitoraggio accessi ULTERIORI INFORMAZIONI Dichiarazione di accessibilità Mappa del sito Accessibilità Note legali Privacy Codice Fiscale MI: 80185250588 Tutti i diritti riservati © 2018 Sembra che tuo stia utilizzando Internet Explorer 8. Per una corretta visione del sito si prega di utilizzare una versione più aggiornata di Explorer oppure un browser come Firefox o Chrome