Hospedagem de Sites | Revenda de Hospedagem | Servidor Dedicado Virtualizado Hospedagem de Sites Revenda de Hospedagem Servidor Dedicado Virtualizado Email Marketing Registro de Domínio Contato Se você já é nosso cliente, entre em contato, preferencialmente, através da Central do Assinante para que o seu atendimento seja registrado em nosso sistema. Esse meio de atendimento está disponível 24 horas por dia, todos os dias do ano. Central do Assinante Central do Assinante Soluções Quem Aprova Atendimento Sobre Nós Quem aprova a Minas OnLine Madeirarte Pereira Enfim achei um servidor que posso confiar. Em 10 anos de hospedagens passei por muita dor de cabeça e chateamento, decorrente de empresas que visam o lucro e esquecem que o cliente é a parte mais importante. Gostaria de agradecer o pessoal da Minas OnLine pelo ótimo atendimento! Júlio César - Madeirarte Pereira http://www.madeirarte.com.br Netmídia Sou apaixonado pela hospedagem e principalmente pelo suporte da Minas OnLine. É fantástico a rapidez na solução dos problemas e o atendimento é muito bom. Não troco por outro tão cedo. Já fazem mais de 5 anos que hospedo na Minas OnLine. #RecomendoMinasOnline Marcos Ferreira - Netmídia http://www.net-midia.com Athame Consultoria A Minas OnLine nos atende em todos os quesitos, tanto em suporte, solicitação de serviços e atendimento, o quais são sempre resolvidos imediatamente. Carla Teixeira - Athame Consultoria http://www.athame.com.br Diferenciais Minas OnLine Suporte Técnico Aqui você será atendido por técnicos qualificados, que resolvem o seu problema. O tempo médio para o primeiro atendimento por e-mail é inferior a 30 minutos , durante o horário comercial. Rotina de Backup O conteúdo do seu site e e-mail passa por uma rotina de backup semanal para que você tenha tranquilidade e segurança para administrar o seu negócio. Mais de 20.000 domínios Somente uma empresa séria, transparente e dedicada a hospedagem de sites, há mais de 30 anos ,  é capaz de encantar tantos clientes. Tecnologia A Minas OnLine trabalha com as melhores plataformas e tecnologias do mercado de hospedagem de sites. SOLUÇÕES Hospedagem de Sites Revenda de Hospedagem Servidor Dedicado Virtualizado Email Marketing Registro de Domínio ATENDIMENTO Perguntas Frequentes Canais de Atendimento SOBRE NÓS A Empresa Data Center Contrato Copyright © Minas OnLine Ltda. Todos os direitos reservados. Rua Piauí, 1627 Loja 1 - Funcionários - CEP 30150-323 - Belo Horizonte, MG - CNPJ: 04.825.302/0001-50 IP da Conexão: 221.138.189.189