Продукты
Материалы
Клиенты
Цены
Поиск
Заявка
Мы обрабатываем данные посетителей и используем куки согласно политике
ОК
Единый профиль клиента
Кампании по всем каналам
Ориентация на результат
Заявка на демо
Смотреть снова
300+ историй успеха
во всех индустриях
Одежда и обувь
Продукты питания
Ремонт
Рестораны
Электроника
Мебель и быт
Все индустрии
24
Главное
13,7%
от выручки
Средний достижимый эффект внедрения у наших клиентов в email-канале
20% выручки
e-commerce в прямых каналах. Коммуникации на сайте, в рассылках и приложении

Евгений Мищенко,

руководитель дивизиона e-commerce METRO Cash & Carry

34 кейса в индустрии
одежды и обуви
Какие механики запускать fashion-брендам: предзаказы коллекций,
распродажа размеров, рассылки в ЧП и сезонные акции
30% выручки через прямые коммуникации. 6 AB‑тестов с результатами

Мария Весёлкина,

CRM-маркетолог 12 STOREEZ

Запустили программу лояльности в 62 магазинах и идентифицировали 44% офлайн-покупок за три месяца

Павел Марков,

директор по проектам Decathlon

Перенесли на Mindbox 40 рассылок со сложной логикой и стали экономить 100 часов работы команды в месяц

Пётр Ермаков,

руководитель CRM-маркетинга «Нетологии»

18 кейсов в индустрии
техники и электроники
Как магазины электроники увеличивают продажи: от онбординга
с инструкциями по выбору техники до товарных рекомендаций
Увеличили доход email-канала в 4 раза год к году благодаря автоматизации рассылок

Марина Меньшова,

Head of CRM-marketing
СБЕР ЕАПТЕКИ

По всем индустриям
до 50%
от выручки
Экономия при переходе от нескольких маркетинговых инструментов к единой платформе
10% — рост дохода email-канала месяц к месяцу: сколько CRM-маркетолог может сделать за полгода, если ему не мешать

Роман Каган,

директор по маркетингу Synergetic

Запускают триггеры без IT и зарабатывают 8 миллионов рублей в месяц с рассылок

Елена Шкирдова,

директор по маркетингу

12 кейсов в индустрии
продуктов питания
Как рассылки и программа лояльности помогают увеличивать
частоту покупок и средний чек
По всем индустриям
до 40
кампаний
Запускаем ежемесячно для увеличения эффективности маркетинга. Без спама, не выжигая аудиторию
В 2 раза сократили расходы на комму­никации по программе лояльности благодаря каскадным рассылкам

Ольга Касикова,

руководитель CRM-коммуникаций «Петровича»

Персонализировали рассылки с ROI 1725%: автоматическая сегментация и “умные” рекомендации

Светлана Дердерчук,

руководитель департамента маркетинговых коммуникаций TOPTOP.RU

По всем индустриям
до 80%
Экономия времени маркетолога на ручных рутинных задачах за счет автоматизации
5% выручки онлайн-супермаркета приносит целевой маркетинг

Михаил Дадов,

руководитель направления CRM онлайн-супермаркета Perekrestok.ru

17 кейсов в индустрии общественного питания
Как сделать гостя постоянным: программы лояльности,
рассылки с любимыми блюдами, акции с геймификацией
Пережили пандемию и увеличили retention rate на 33% благодаря омниканальной программе лояльности

Алексей Чураков,

руководитель проектов и программы лояльности «Канта»

С нуля до сотен тысяч клиентов в базе благодаря внедрению CDP и программе лояльности

Антон Яшин,

руководитель отдела маркетинга и проф.поддержки Bausch + Lomb по России и странам СНГ

Запустили email-рассылки и мобильные пуши. 210% — ROMI автоматизации маркетинга

Марина Виноградова,

CRM-маркетолог KUPIBILET.RU

150 млн ₽ — выручка email-канала за полгода: запуск CRM-маркетинга в B2B-компании

Анна Бальчугова,

руководитель digital‑маркетинга группы НЛМК

22 кейса в индустрии мебели и быта
Как мебельные магазины помогают покупателям делать выбор —
рекомендуют похожие и сопутствующие товары и собирают отзывы
8 инструментов
в одной платформе

Единое окно, чтобы собрать данные клиентов и запустить омниканальные коммуникации, акции или рекламу.

CDP
3
Платформа клиентских данных и единый профиль клиента
Рассылки
2
Омниканальные коммуникации: email, SMS, Viber, пуши, чат-боты
Попапы и виджеты
3
Всплывающие окна, баннеры, динамические блоки, сториз
Мобильные пуши и In-App
1
Рассылки для мобильных устройств и приложений
Лояльность
2
Бонусы, скидки и акции для интернет-магазинов и розницы
Рекомендации и ML
1
Товарные рекомендации и расчет времени отправки сообщений
Оптимизация рекламы
1
Сегменты аудитории для рекламных кабинетов
Опросы и квизы
1
AI-опросы и квизы для сбора лидов и сегментации клиентов
CDP
Единый профиль клиента
Сбор и дедубликация данных из разных источников в едином профиле клиента
CDP
Сегментация
По поведению, покупкам
и личным данным
CDP
Сценарии
По любому событию: от действий клиента до попадания в отток
Рассылки
Омниканальность
Email, SMS, Viber, веб- и мобильные пуши, чат-боты
Рассылки
Автоматизация
Массовые и триггерные рассылки,
встроенные AB-тесты и отчеты
Попапы и виджеты
Персонализация сайта
Акции и баннеры на основе поведения
на сайте, пола и предпочтений
Попапы и виджеты
Сбор контактов
Попапы для сбора данных, опросов,
подписок на рассылки и вебпуши
Попапы и виджеты
Мотивация к заказу
Виджеты товаров, баннеры с акциями
и скидками, сториз, social proof
Мобильные приложения
Мобильные пуши и In-App
Готовые интеграции, любые условия отправки и персонализация сообщений
Лояльность
Акции и скидки
Массовые и персональные, по каналам продаж, арбитраж и генерация промокодов
Лояльность
Бонусная система
Начисление и списание бонусов, фиксированные бонусы и встроенные отчеты
ML
Алгоритмы нейросети
14 видов товарных рекомендаций
и расчет времени отправки сообщений
Медиа
Оптимизация рекламы
Персональная реклама по данным
о клиенте и действиям на сайте
Опросы
AI-опросы и квизы
NPS-опросы, рекомендации и сбор контактов для обогащения профиль 360°
Поддержка

Не оставим один на один с платформой —
помогаем от определения метрик успеха на этапе заявки до обучения маркетологов, которые работают руками.

Консультант по внедрению

Рассчитает окупаемость и покажет возможности платформы на примерах.

+42

Менеджер успеха

Поможет с ТЗ и интеграцией,
планом кампаний и ростом метрик маркетинга.

 

Чат поддержки

Отвечаем

за 5 минут

+16

помогают менеджеры поддержки

mindbox журнал

Гипотезы для роста бизнеса: кейсы, интервью,
исследования, вебинары и конференции.

Экспертиза
Как составить кликабельную тему письма путём компонентного анализа
Видеоинтервью
7 гипотез от директоров Divan.ru для развития бизнеса в России
Кейс
Synergetic: сколько
CRM-маркетолог может сделать
за полгода, если ему не мешать
Учебные материалы
Обучающие статьи и видео — от значений терминов до инструкций механик
223 материала
Вебинар
Демонстрация
платформы
Каждый вторник,
11:00 мск
Готовые сценарии
Семь сценариев и советы экспертов, чтобы запустить коммуникации с нуля или улучшить существующие.
Видеокурс
Основы автоматизации маркетинга, обзор платформы и обучение работе с данными реальных клиентов.
Help-портал
Подробные инструкции по использованию платформы для ежедневной работы.
Обновления
Ежемесячный обзор нового функционала платформы
с примерами.
Надежность
и безопасность

Выдерживаем нагрузку сотен ритейлеров даже в «черную
пятницу» и защищаем персональные данные клиентов
по международным стандартам.

Больше о безопасности
до 2M RPM
высокая нагрузка
до 300 мс
скорость обработки
Соответствие
закону и стандартам
Соблюдаем 152-ФЗ.
Сертифицированы на соответствие требованиям международного
стандарта ISO27001:2013.
Обязательный
уровень сервиса, SLA
Гарантируем уровень сервиса и безопасность платформы.
Мониторинг инцидентов
Отслеживаем атаки и уязвимости, сообщаем о них в течение 24 часов. Узнать статус платформы можно в реальном времени.
Презентация Mindbox
Покажем платформу в деле, поможем выбрать тариф и ответим на вопросы. Перед оформлением подписки можно протестировать бесплатно.
Имя
Сайт компании
Рабочая почта
Телефон
Размер базы
Не выбрано
Согласие на обработку персональных данных
и индивидуальные предложения
Отправить заявку
Свяжемся в течение рабочего дня

Продукты

CDP
Рассылки
Конструктор писем
Персонализация сайта
Лояльность
Мобильные пуши  и In-App
Рекомендации и ML
Медиа
Опросы и квизы
Чат-боты
Mindbox AI
Безопасность

Материалы

Журнал
События
ROMI Community
Инструменты
Курсы
Школа CRM-маркетологов
Управление подпиской
Help-портал
Документация API
Статус

Компания

О компании
Документы
Контакты
Работа и культура
Работа инженеров
Визуальный стиль
Партнеры
Клиенты
Цены
Рассылка28 241 подписчик
Кейсы и экспертиза, исследования, события, главное за квартал и курс автоматизации маркетинга.
Эл.почта
Согласие на обработку персональных данных и индивидуальные предложения
Узнать о Mindbox больше
Покажем платформу в деле на ваших примерах и рассчитаем стоимость. Свяжемся в течение рабочего дня
Оставить заявку
Используем рекомендательные технологии Mindbox
Telegram
Хабр
YouTube
HeadHunter
Журнал
События
Курсы
Инструменты
Help-портал
Компания