MineBlaze - Покупка доната, привилегий, ключей MineBlaze.net RUB - ₽ Установить Скин! Установить HD Плащ! Правила сервера Возможности доната Контакты Ресурсы Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Порядок проведения оплаты и
                                безопасность MineBlaze Текущий онлайн сервера: 0 IP сервера: mc.mineblaze.net:25565 Выживание Гриферский МиниИгры Введите свой ник: Выберите нужный статус: Владелец (Все права + OP) - 9700 руб. Властелин - 5899 руб. АнтиГрифер - 2899 руб. Блейз - 479 руб. Хелпер - 329 руб. Опка - 279 руб. Помощь - 219 руб. Делюкс - 179 руб. Император - 149 руб. Энигма - 99 руб. Гл.Админ - 69 руб. Админ - 59 руб. Модер - 39 руб. Легенда - 25 руб. Креатив - 15 руб. Премиум - 12 руб. Вип - 10 руб. 5 шт - 25 руб. 10 шт - 42 руб. 20 шт - 89 руб. 30 шт - 139 руб. 50 шт - 249 руб. 100 шт - 449 руб. Сброс /grant - 299 руб. Введите промо-код (если есть): Нажмите, если вам нужен чек Введите вашу почту: Согласен с пользовательским соглашением . Как докупить донат? Купить Введите свой ник: Выберите нужный статус: Ender - 749 руб. Phoenix - 639 руб. Phantom - 479 руб. Legend - 329 руб. Avenger - 179 руб. Hero - 99 руб. Wither - 55 руб. Supreme - 35 руб. Silver - 12 руб. 5 шт - 42 руб. 10 шт - 69 руб. 20 шт - 119 руб. 30 шт - 139 руб. 5 шт - 25 руб. 10 шт - 42 руб. 20 шт - 79 руб. 30 шт - 129 руб. 1 шт - 79 руб. 5 шт - 279 руб. 10 шт - 529 руб. 20 шт - 979 руб. 20 Коинов - 20 руб. 50 Коинов [Бонус +10] - 50 руб. 100 Коинов [Бонус +30] - 100 руб. 250 Коинов [Бонус +60] - 250 руб. 500 Коинов [Бонус +150] - 479 руб. 1000 Коинов [Бонус +1000] - 979 руб. 3000 Коинов [Бонус +3000] - 2800 руб. Свое количество коинов - 99999 руб. Сброс /grant - 279 руб. Введите сумму: руб. коинов Введите промо-код (если есть): Нажмите, если вам нужен чек Введите вашу почту: Согласен с пользовательским соглашением . Как докупить донат? Купить Введите свой ник: Выберите нужный статус: Legend - 749 руб. Magma - 579 руб. Emerald - 329 руб. Diamond - 179 руб. Gold - 89 руб. Введите промо-код (если есть): Нажмите, если вам нужен чек Введите вашу почту: Согласен с пользовательским соглашением . Как докупить донат? Купить Как произвести доплату Доната? Для доплаты доната нужно сделать 3 простых пункта. Ввести свой логин Выбрать желаемый статус Нажать кнопку "Купить" На следующей странице произойдет перерасчет стоимости доната. Контакты Контакты для важной связи Email: support@mineblaze.net ВКонтакте: vk.com/mine_blaze Telegram: t.me/mine_blaze Реквизиты Правила сервера Общие правила Гриферский Основное Права и обязанности игроков Права и обязанности администрации Запреты и наказания 1.1 Регистрируясь на сервере, вы соглашаетесь со всеми
														правилами предоставленными в этом списке, правами описанными ниже и
														обязанностями 1.2 Незнание правил не освобождает от ответственности 1.3 Передача/продажа аккаунтов сторонним лицам строго
														запрещена 1.4 Администрация оставляет за собой право в одностороннем
														порядке изменять текущие правила без уведомления пользователей
														посредством группы VK 1.5 Администрация ведет управление игровыми процессами и
														всем проектом - исключительно по своему усмотрению 1.6 Так как не всегда удается определить нарушение правил
														пользователем, окончательное решение остается за Администраторами
														проекта 2.1 Игрок полностью отвечает за надежность своего пароля и
														доступа к аккаунту 2.2 Игроки, имеющие различные привилегии на сервере, ничем
														не отличаются от обычных игроков, кроме привилегий и полностью
														подчиняются правилам проекта 2.3 В случае отсутствия игрока более 3х календарных месяца,
														все его данные, включая постройки на сервере, личный аккаунт и др. могут
														быть удалены, без оповещения его об этом (Если у вас есть донат у вас
														ничего не пропадет) 2.4 Только персонал проекта имеет право вызывать игроков на проверку на использование читов. 2.5 Игроку строго запрещается любым способом (чат, книги, картинки и др.) распространять информацию, нарушающую законодательство Российской Федерации. 3.1 Администрация не несет ответственности за аккаунты
														игроков, включая социальную инженерию, вирусы, подбор пароля и т.п. * В случае компрометации аккаунта пользователь может обратиться поддержку сервера для восстановления доступа. 3.2 Администрация вправе выбирать длительность наказания на свое усмотрение. 3.3 Толкование правил сайта осуществляется только главными
														Администраторами. Любые другие попытки истолковать правила в пользу
														любой из сторон признаются некорректными 3.4 Администрация вправе забирать привилегии \ отказывать в
														обслуживании игрокам за многочисленные нарушения правил. 3.5 Администрация имеет право не объяснять причины
														блокировки аккаунтов, если правила сервера были неоднократно нарушены и вы получили бан. 3.6 Администратор вправе изъять у пользователя любое
														имущество, если пользователь не сможет доказать его честное (без
														использования запрещенных дополнительных программных средств – читов и
														т.д.) происхождение 4.1 Затрагивание семьи в оскорбительной форме - родных, национальности, языка, религий, а также межрасовая-народная рознь. (Временный мут до 3 часов) 4.2 Гриферство от креатива (Наказание: Блокировка аккаунта до 5 часов) 4.3 Подстрекательство игроков на нарушение правил сервера, в т.ч провокация. (Наказание: Временный мут до 1 дня) 4.4 Неприличные/оскорбительные постройки или постройки, которые портят архитектуру игровой карты, такие как: столбы/лестницы в небо, коробки, застройка чужих построек и т.д. (Наказание: Снос постройки + бан до 4 часов) ** К этому также относятся все арты/постройки с контентом 18+ 4.5 Зазывать на ловушки от креатива (Наказание: Блокировка аккаунта на 30 мин. + удаление ловушки) 4.6 Флуд, мат, оскорбление, капс, попрошайничество в чате (Наказание: Предупреждение, временный мут до 60 мин.) 4.7 Продавать/передавать аккаунты (Наказание: Перманентный бан аккаунта.) 4.8 Препятствие нормальной игре / помеха в регионе / багоюз (Наказание: Предупреждение, Блокировка аккаунта на 3 часа) 4.9 Необоснованное наказание игроков (Наказание: За мут/варн/кик/jail без причины - Бан до 1 часа, За бан без причины - Бан до 8 часов) 4.10 Оскорблять проект и его администрацию (Наказание: Блокировка аккаунта на 3 дня) - Оскорбление Модераторов / провокация (Наказание: Временный мут, бан до 5 часов) 4.11 Разбан/размут нарушителя. (Наказание: Блокировка аккаунта на 8 часов) 4.12 Вводить в заблуждение администрацию/модерацию проекта; (Подделка скриншотов). (Наказание: Блокировка аккаунта до 2 дней) 4.13 Подделка сообщений (Наказание: Блокировка аккаунта от 2 до 5 дней.) 4.14 Использование читов в пвп (Наказание: Блокировка аккаунта на 30 дней) 4.15 Использование возможностей доната в корыстных целях (в пвп, полете и т.п; перо разрешено, выдача некорректных ников). (Наказание: Блокировка аккаунта до 1 дня) 4.16 Реклама других проектов в любом виде (Наказание: Перманентный бан аккаунта / Бан по IP) 4.17 Любое вредительство работе сервера т.е. устраивание лагов/вылетов и т.д. (Наказание: Блокировка аккаунта до 7 дней) 4.18 Мошенничество и сделки, связанные с продажей игровых ценностей за реальные деньги. (Наказание: Перманентный бан аккаунта / Бан по IP) 4.19 Порча/изменение/снос спавна, в т.ч.его поджигание. (Наказание: Перманентный бан аккаунта / снятие доната) 4.20 Выдавать себя за персонал или администрацию. (Наказание: Блокировка аккаунта до 7 дней) 4.21 Многочисленные нарушения правил. (Наказание: Бан до 7 дней, для чата мут до 3 дней) 4.22 Установка оскорбительных, имеющих политическую/религиозную окраску префиксов, суффиксов, изменённых ников и названий кланов (Наказание: Предупреждение, Бан до 8 часов) ** Создание нового аккаунта с ником, который попадает под это правило; (Наказание: Бан навсегда) 4.23 Недопустимо намеренное разглашение личной информации, включая адреса, фотографии, данные родителей, IP-адреса и номера телефонов. (Наказание: Предупредительный бан до 10 дней, далее бан навсегда) 4.24 Реклама клана используя массовую рассылку приглашений всем игрокам без их просьбы. (Наказание: Предупреждение, блокировка аккаунта сроком до 3 дней, при последующих - удаление клана.) Основное Права и обязанности игроков Запреты и наказания Правила для модераторов 1.1 Регистрируясь на сервере, вы соглашаетесь со всеми
														правилами предоставленными в этом списке, правами описанными ниже и
														обязанностями 1.2 Незнание правил не освобождает от ответственности 1.3 Передача/продажа аккаунтов сторонним лицам строго
														запрещена 1.4 Администрация оставляет за собой право в одностороннем
														порядке изменять текущие правила без уведомления пользователей
														посредством группы VK 1.5 Администрация ведет управление игровыми процессами и
														всем проектом - исключительно по своему усмотрению 1.6 Так как не всегда удается определить нарушение правил
														пользователем, окончательное решение остается за Администраторами
														проекта 2.1 Игрок полностью отвечает за надежность своего пароля и
														доступа к аккаунту 2.2 Игроки, имеющие различные привилегии на сервере, ничем
														не отличаются от обычных игроков, кроме привилегий и полностью
														подчиняются правилам проекта 2.3 В случае отсутствия игрока более 3х календарных месяца,
														все его данные, включая постройки на сервере, личный аккаунт и др. могут
														быть удалены, без оповещения его об этом (Если у вас есть донат у вас
														ничего не пропадет) 2.4 Только персонал проекта имеет право вызывать игроков на проверку на использование читов. 2.5 Игроку строго запрещается любым способом (чат, книги, картинки и др.) распространять информацию, нарушающую законодательство Российской Федерации. 3.1 Использование / Хранение Чит-клиентов, Чит-Модификаций; (Наказание: Перманентный бан аккаунта.) * За некоторые моды срок бана может составлять 60 дней (Автокликер, FreeCam, ElytraSwap, ArmorHotSwap, AutoFish, invMove, AutoTotem, Макросы, SpeedCrystals, AutoAttack, x-ray и т.д.) 3.2 Обход наказания, выданным модератором/администратором; (Наказание: Если вы создаете новый аккаунт для обхода, он также будет заблокирован.) 3.3 Подстрекательство на нарушение правил; (Наказание: Временный мут до 3 часов.) 3.4 Затрагивание семьи в оскорбительной форме - родных, национальности, языка, религий, а также межрасовая-народная рознь; (Наказание: Временный мут до 3 часов.) 3.5 Оскорбление модерации; (Наказание: Временный мут до 3 часов) 3.6 Флуд, спам, оскорбление игроков, попрошайничество в чате/лс; (Наказание: Временный мут до 2 часов.) 3.7 Передача / Продажа аккаунта сторонним лицам; (Наказание: Перманентный бан аккаунта.) 3.8 Необоснованное наказание игроков; (Наказание: За кик без причины/доказательств - блокировка аккаунта до 2 часов,) (Наказание: За мут без причины/доказательств - блокировка аккаунта до 4 часов,) (Наказание: За бан без причины/доказательств - блокировка аккаунта до 1 дня)) 3.9 Оскорбление проекта/администрации проекта; (Наказание: Блокировка аккаунта до 7 дней.) 3.10 Вводить в заблуждение, администрацию/модерацию проекта; (Подделка скриншотов) (Наказание: Блокировка аккаунта до 2 дней.) 3.11 Использование уязвимости сервера; (Багов, Дюпов) (Наказание: Бан до 14 дней) 3.12 Выдача себя за администрацию/модерацию проекта; (Наказание: Блокировка аккаунта до 7 дней) 3.13 Ставить ники, которые оскорбляют игроков/модерацию/администрацию проекта; (Блокировка аккаунта Перманентом) 3.14 Реклама других проектов в любом виде; (Наказание: Блокировка аккаунта Перманентом \ по IP) 3.15 Сделки, связанные с продажей игровых ценностей за реальные деньги; (Наказание: Блокировка аккаунтов Перманентом \ по IP) 3.16 Разбан/размут нарушителя.; (Наказание: Блокировка аккаунта на 8 часов) 3.17 Устанавливать объекты для создания лагов на сервере; (Наказание: Предупреждение, Блокировка аккаунта до 7 дней) 3.18 Многочисленное нарушение правил проекта/вредительство; (Наказание: Блокировка аккаунта от 7 дней до Перманентного \ по IP) 3.19 Использовать возможности доната в корыстных целях; (Спам/флуд командами) (Наказание: Предупреждение / Блокировка аккаунта до 1 дня.) 3.20 Тим с читером; (Наказание: Перманентный бан аккаунта.) * Если ваш тиммейт получил временный бан за использование лёгких модификаций, вы также получаете временный бан на тот же срок. 3.21 Недопустимо намеренное разглашение личной информации, включая адреса, фотографии, данные родителей, IP-адреса и номера телефонов. (Наказание: Предупредительный бан до 10 дней, далее бан навсегда) 3.22 Запрещено создание неприличного, 18+, оскорбительного или незаконного контента с использованием команды /pic. (Наказание: бан на 1 день и блокировка арта.) 3.23 Запрещено накручивать статистику убийств и смертей для получения наград за топы. (Наказание: бан на 3 дня и сброс статистики) 4.1 При выдаче бана/мута/кика/предупреждения модератор обязан иметь скриншот/видеозапись нарушения; 4.2 Запрещено использование игровых полномочий во вред серверу; 4.3 Запрещено создавать помехи для игры при телепортации к другому игроку; 4.4 Адекватно вести себя, как в чате, так и в игре; 4.5 Знать свои прямые обязанности и выполнять их; 4.6 Соблюдать устав правил; 4.7 Запрещено преждевременное снятие наказания; 4.8 Запрещено оскорблять Игроков сервера; (распространяется на соц.сети) Возможности доната Выживание Гриферский МиниИгры Вип Премиум Креатив Легенда Модер Админ Гл. Админ Энигма Император Делюкс Помощник Опка Хелпер Блейз АнтиГрифер Властелин Владелец Возможность получить набор /kit vip Возможность получить машину /auto Возможность отключения тел-ции /tptoggle Возможность проверить пинг /ping Возможность очистить инвентарь /ci Возможность эндер сундук /echest Возможность одеть блок на голову /hat Возможность вернуться назад /back Возможность игнорировать игрока /ignore Возможность заходить на полный сервер Возможность получить набор /kit prem Возможность получить ховербайк /auto Возможность получить байк /auto Возможность включить полёт /fly Возможность починить вещи /fix all Возможность включить бессмертие /god Возможность открыть верстак /wbench Возможность посмотреть крафт /recipe Возможность восстановить голод /feed Возможность встать в афк режим /afk Возможность установить 4 дома /sethome Возможность выдать джетпак /feather Возможность стрельнуть /kittycannon Возможность узнать айди /durability Возможность включить креатив /gm 1 Возможность включить приключ. /gm 2 Возможность выключить креатив /gm 0 Возможность много точек дома /sethome Возможность посмотреть игроков /near Возможность персональное время /ptime Возможность выдать опыт exp Возможность использовать админ чат /ac Возможность включить невидимку /vanish Возможность телепорт к другим /tp Возможность телепорт к себе /tphere Возможность дюпнуть предмет /more Возможность инфо о сервере /gc Возможность сменить погоду /weather Возможность изменить время мира /time Возможность телепортировать блок /jump Возможность игнорировать игрока /ignore Возможность несколько точек дома /sethome Возможность телепорт наверх /etop Возможность телепорт координат /tppos Возможность выдать опыт игроку /exp Возможность вылечить игрока /heal Возможность проверить баланс /balance Возможность показать топ богачей /baltop Возможность создатель варп /setwarp Возможность удалить свой варп /delwarp Возможность посмотреть свои варпы /mywarps Возможность запустить огненный шар /fireball Возможность несколько точек дома /sethome Возможность видеть игроков в ванише Возможность поджечь игрока /burn Возможность узнать координаты /getpos Возможность поставить солнце /sun Возможность поставить дождь /rain Возможность включить день /day Возможность включить ночь /night Изменить название предмета /setname Изменить описание предмета /setlore Возможность редактировать книгу /book Возможность добавить эффект /potion Возможность смена погоды /pweather Возможность узнать координаты /getpos Возможность изменить погоду /weather Возможность ударить молнией /lightning Возможность сделать мини-объяление /me Возможность выдать предупреждение /warn Возможность убрать предупреждение /unwarn Возможность отправить запрос тп /tpahere Возможность последних заходов /seen Возможность узнать реальное имя /realname Возможность разбанить игрока /unban Возможность поджечь игрока /burn Доступ к просмотру чужих сундуков в рг Возможность использовать сет //set Возможность забанить игрока /ban Возможность телепорт к себе /tphere Возможность бесконечных блоков /unlimited Возможность дать мут игроку /mute Возможность кикнуть игрока /kick Возможность снять мут /unmute Возможность снять бан /unban Возможность дать fly игроку /fly Возможность зачаровать /enchant Возможность поджечь игрока /burn Доступ к просмотру чужих сундуков в рг Возможность сетать //set (увеличен х2) Вечный иммунитет от бана/кика/мута и т.д. Возможность превратить в блоки /compact Возможность писать объявление /bc Возможность забанить игрока /ban Возможность дать мут игроку /mute Возможность кикнуть игрока /kick Возможность снять мут /unmute Возможность снять бан /unban Возможность изменить ник /nick Возможность сделать динамит /tnt Возможность использовать гаджеты /gadgets Доступ к просмотру чужих сундуков в рг Полный доступ к флагам /rg flag Возможность дать денег /eco give Возможность сетать //set (увеличен х3) Возможность телепорт к себе /tphere Возможность включить нано-броню /guard Возможность выдать себе предмет /i Возможность выдать игроку предмет /give Возможность включить радужную броню /ra Возможность включить диско броню /da Возможность узнать азимут /compass Возможность узнать высоту моря /depth Возможность узнать инфо региона /rg info Доступа волшебная палочка /magic Доступны эффекты /trails Стикеры в табе /sticktab Стикеры в чате /stickchat Слова в чате /chatword Слова в табе /tabword 75% команд сервера Доступ к просмотру чужих сундуков в рг У вас иммунитет от бана (невозможно забанить) Возможность сетать //set (увеличен х5) Возможность телепорт игрока на спавн /spawn Возможность следить за сообщениями /socialspy Возможность телепорт к игроку с tptoggle /tpo Возможность дать fly другу /fly Доступ к цветному чату & + Цифра цвета Возможно использовать цвета на табличках 80% команд сервера Выдаются почти все команды сервера Возможность мини-консоли /console Возможность дать фейк-оп /fakeop Возможность сделать стены //walls Возможность сетать //set (увеличен х10) Возможность убрать воду //drain Возможность забанить по IP /ipban Возможность забанить /ban Возможность замутить /mute Возможность делать пирамиду //pyramid Возможность делать любой ник /nick Возможность скопировать постройку //copy Возможность вставить постройку //paste 85% команд сервера Вам доступны почти все команды сервера В два раза понижены задержки на все команды Повышено доступное время бана и мута Доступ к просмотру чужих сундуков в рг Создать арт из интернета /pic ссылка Создать собственную голограмму /holo Включить свечение /glow Смайлики для чата /emoji Установить цвет текста в чате /chatcolor Установить градиент текста в чате /chatcolor gradient Использовать эмоции /emotes Возможность превратиться в моба /dis Полный доступ WorldEdit (топорик) Доступ к приватам (3 в день) Возможность выдать бан /ban (на 24 часа) Возможность выдать мут /mute (на 24 часа) Возможность ставить любой ник /nick Возможность выдавать донат /grant Возможность посадить в тюрьму /jail Возможность изменить скорость /speed Возможность заспавнить моба /spawnmob Возможность сменить цвет префикса /color Вы будете в начале списка игроков (таб) Приоритетная поддержка, если вы забудете пароль - мы восстановим вам аккаунт (по чеку) Расширенный доступ к приватам (9 в день) Сохранить свою постройку навсегда /rgsaver Превратиться в любой блок /dblock Установить сообщение при входе /jm Установить любой цвет свечения /glowcolor Установить уникальный суффикс /vsuffix Сменить цвет префикса /vcolor Возможность превратиться в моба /dis Возможность забанить людей с иммунитетом Возможность выдать бан /ban (на 3 дня) Возможность выдать мут /mute (на 3 дня) Возможность выдавать донат /grant Приоритетная поддержка, если вы забудете пароль - мы восстановим вам аккаунт (по чеку) Вам выдаются все доступные команды сервера (кроме опасных) Можно сменить префикс в табе /tab prefix Можно сменить префикс в чате /chat prefix Вы сможете писать заблокированные слова в чат Полный доступ к топорику (WorldEdit) У вас будет связь с создателем (добавит в друзья) Безлимитный доступ ко всем регионам Вы получаете все доступные права Вы сможете выдать донат другу /grant У вас будут права как у Администрации сервера. Можно сходить с создателем в Discord С Вас сняты все задержки на команды Вы будете самым крутым на сервере. Silver Supreme Wither Hero Avenger Legend Phantom Phoenix Ender Доступен набор SILVER /kit silver Возможность сменить личное время /ptime Возможность открыть верстак /wordkbench Возможность открыть эндер-сундук /ec Возможность очистить инвентарь /ci Возможность отправить запрос тп /tpahere Возможность отключить личку /msgtoggle Слотов на аукционе: 4 Регионов для привата: 2 (/rg claim) Можно установить 2 сетхома (/sethome) Зарплата 50$ раз в 5 минут Доступен набор SUPREME /kit supreme Возможность одеть блок на голову /hat Возможность игнорировать игрока /ignore Возможность последних заходов /seen Можно сменить погоду себе /pweather Стрельнуть котиком /kittycannon Стрельнуть пчелкой /beezoka Слотов на аукционе: 6 Регионов для привата: 4 (/rg claim) Можно установить 4 сетхома (/sethome) Зарплата 100$ раз в 5 минут Доступен набор WITHER /kit wither Телепортация поблизости игрока /rtp near Возможность написать в админ-чат /ac Возможность узнать игроков рядом /near Возможность восстановить голод /feed Возможность включить свечение /glow Возможность потушить себя /ext Возможность инфо о сервере /gc Слотов на аукционе: 8 Регионов для привата: 6 (/rg claim) Можно установить 6 сетхома (/sethome) Зарплата 150$ раз в 5 минут Доступен набор HERO /kit hero Возможность писать объявление /mbc Можно поменять название предмета /setname Можно замаскироваться под игрока /player Можно открыть чужой инвентарь /invsee Можно отключить телепортацию /tptoggle Включить ночное зрение /nightvision Можно редактировать таблички командой /sign Спавнер выпадет при ломание с шёлк. касанием Слотов на аукционе: 12 Регионов для привата: 8 (/rg claim) Можно установить 8 сетхома (/sethome) Зарплата 200$ раз в 5 минут Доступен набор AVENGER /kit avenger Возможность полета на спавне /fly Возможность сменить ник /nick Возможность поставить солнце /sun Возможность поставить дождь /rain Возможность включить день /day Возможность включить ночь /night Посмотреть чужую броню /invsee [ник] -a Слотов на аукционе: 22 Регионов для привата: 50 (/rg claim) Можно установить 50 сетхома (/sethome) Зарплата 250$ раз в 5 минут Доступен набор LEGEND /kit legend Возможность выдать донат /grant Возможность кикнуть игрока /kick Возможность дать мут игроку /mute Возможность снять мут /unmute Возможность починить предмет /fix Можно читать чужую личку /socialspy Можно писать RGB градиентом в чат /chatcolor Доступ к цветному чату § + Цифра цвета Слотов на аукционе: 30 Регионов для привата: 99 (/rg claim) Можно установить 99 сетхома (/sethome) Зарплата 250$ раз в 5 минут Доступен набор PHANTOM /kit phantom Вечный иммунитет от бана/кика/мута и т.д. Возможность выдать донат /grant (увелич. х2) Возможность забанить игрока /ban Возможность вылечить себя /heal Возможность узнать реальное имя /realname Возможность накормить игрока /feed <ник> Можно починить зачарованный предмет /fix Доступны эмодзи для чата /emoji Слотов на аукционе: 60 Регионов для привата: 199 (/rg claim) Можно установить 199 сетхома (/sethome) Зарплата 300$ раз в 5 минут Доступен набор PHOENIX /kit phoenix Возможность выдать донат /grant (увелич. х3) Возможность забанить игрока /ban (увелич. х2) Возможность создатель варп /setwarp Возможность удалить свой варп /delwarp Возможность починить все предметы /fix all Возможность получить голову игрока /skull Возможность узнать реальное имя /realname Слотов на аукционе: 100 Регионов для привата: 299 (/rg claim) Можно установить 299 сетхома (/sethome) Зарплата 400$ раз в 5 минут Доступен набор ENDER /kit ender Можно выдать донат /grant (увелич. х5) Можно забанить игрока /ban (увелич. х3) Можно включить бессмертие /god Cменить префикс в табе /tab prefix Cменить префикс в чате /chat prefix Можно зайти на полный сервер Нет кика за АФК Слотов на аукционе: 200 Регионов для привата: 999 (/rg claim) Можно установить 999 сетхома (/sethome) Зарплата 600$ раз в 5 минут Gold Diamond Emerald Magma Legend Сидеть в лобби /sit Лежать в лобби /lay Плевать в лобби /spit Пожать руку в лобби /shakehand Ползать в лобби /crawl Лежать на животе в лобби /bellyflop Крутиться в лобби /spin Запустить фейерверк в лобби /fw Одеть блок на голову в лобби /hat Писать в игре и лобби желтым цветом &e Летать в лобби /fly Обнять игрока в лобби /hug Укусить игрока в лобби /bite Изменить себе время в лобби /ptime Изменить себе погоду в лобби /pweather Писать в игре и лобби голубым цветом &b Доступно 5 мобов для превращения /dis Изменить скорость в лобби /speed Одеть голову другого игрока /skull Стрельнуть фаерболом в лобби /fireball Писать в игре и лобби зеленым цветом &a Доступно 12 мобов для превращения /dis Изменить ник в лобби и игре /nick Включить свечение в лобби /glow Использовать быстрый старт игры Писать в игре и лобби оранжевым цветом &6 Доступны ВСЕ мобы для превращения /dis Установить сообщение при входе /jm Выбрать цвет префикса в игре и лобби /color Выбрать цвет свечения в лобби /glowcolor Установить любой ник в игре и лобби /nick Отключить рекламу в игре и лобби /settings Писать в игре и лобби любым цветом &+цвет Понижена задержка на чат (1 сек.) Бесконечный выбор карт Нет кика за афк Выберите способ оплаты Мы никак не относимся к Mojang или Microsoft.