Free Online Dating Site & Chat App For Singles - Mingle2 Forgot your password Sign in Sign In Completely Free Online Dating Over 39 million members You are Man Woman Non-Binary Trans Man Trans Woman You're looking for Man Woman Non-Binary Trans Man Trans Woman United States United Kingdom Canada Australia Germany India Ireland Netherlands New Zealand Philippines South Africa --------- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos Islands Colombia Comoros Congo Congo (the Democratic Republic of the) Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curacao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dom. Republic Dominica Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Islas Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Ivory Coast Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine, State of Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Republic of Macedonia Reunion Romania Russia Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu U.A.E U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe View Singles TONS OF SINGLES 639,302 new members per month IT'S FREE! Message anyone, anytime, always free. SAFE & SECURE We strictly monitor all profiles & you can block anyone you don't want to talk to. IT'S QUICK! Sign up and find matches within minutes. Over 30,000 5 Star Reviews Get the App!!! App Store Google Play Welcome to the best free dating site on the web Put away your credit card, our site is totally free (and always will be) We know online dating can be frustrating, so we built our site with one goal in mind: Make online dating free, easy, and fun for everyone. Finding a date with Mingle2 has never been simpler. Our singles community is massive, and you're only a couple of clicks away from finding a date. Members Online Now Quite Simply: It really works. So why wait? Join Now and see what all the fuss is about You are Man Woman Non-Binary Trans Man Trans Woman You're looking for Man Woman Non-Binary Trans Man Trans Woman Age - Within 100 miles 200 miles 300 miles 400 miles City View Singles Read what these people are saying. Jeff Phoenix, AZ I'm now in a wonderful relationship, thank you Mingle2! The site is so easy to use and there are tons of people who want to chat. Paula Fullerton, Ca I wanted to say thank you Mingle2 for bringing my fiancé and I together. We are so excited to be getting married!!! All thanks to you! Peter Stockholm, Sweden Just wanted to say THANK YOU!!!... as I have found someone now (with your help). I am impressed with Mingle-it's the best dating site I have come across. And I have used some very well known ones, only to be disappointed John C West Lindsey, England We found each other on Mingle 6 months ago and got married yesterday. We would like to post our story and a wedding photo here to inspire other members of this site. Browse Singles by Interest Adult dating Asian dating Bbw big and beautiful Bbw dating Black singles Buddhist singles Chat Christian dating Cougars Divorced singles Gay personals Hindu singles Hookup sites International dating Interracial dating Jewish singles Latin singles Lesbian personals Local singles Mature singles Milfs Muslim singles Senior dating Single asian women Single black women Single catholic women Single christian women Single jewish women Single latina hispanic women Single mature women Single men Single muslim women Single parents Single women Singles Top Countries United States United Kingdom Canada Australia Germany India Ireland Netherlands New Zealand Philippines South Africa Other Countries EXPLORE Browse by Category Browse by Country Dating Blog Forum/Topic SUPPORT Help/FAQ Advertise Contact Us LEGAL Cookie Privacy Privacy Policy Terms of use Code of Conduct OTHER PLATFORMS Follow Us on Our apps Copyright © 2006-2025 NextC LLC. All rights reserved