Minha Vida: saúde, alimentação e bem-estar Publicidade Newsletter Saúde Saúde Saúde geral Exames Contracepção Emagrecer Imunidade Plantas medicinais Sono Vacinas doenças Condições & Sintomas Medicamentos & Tratamentos Alimentação Alimentação Alimentação geral Bebidas Nutrientes Plano alimentar Suplemento receitas ingredientes Beleza Beleza Beleza geral Cabelo Corpo Maquiagem Pele Procedimento Rosto Unhas Fitness Fitness Fitness geral Esporte Exercício Família Família Família geral Bebês Gravidez Amamentação Crianças Alimentação infantil Fertilidade Maternidade Bem-Estar Bem-Estar Bem-estar geral Comportamento Cuidados com a casa Relacionamento Sexo Vícios Canais especiais Guia do Check-up Comer Bem Especialistas Quem somos Equipe Políticas Trabalhe conosco Anuncie aqui Fale conosco Aviso Legal Uso de Dados Alimentação Fitness Beleza Saúde Família Bem-Estar Alimentação Pouca gente sabe, mas usar esse tempero no arroz ajuda a controlar o açúcar no sangue, melhora a digestão e reduz inflamações Saiba mais sobre Bem-Estar A planta que pode crescer até em um recipiente de iogurte e dá frutos o ano todo Saiba mais sobre Alimentação Nem linguiça, nem bacon: esta é a minha carne preferida para dar sabor e adicionar proteína ao feijão Saiba mais sobre Minha Vida: tudo para sua saúde e bem-estar Canais especiais Saúde Guia do Check-up Alimentação Comer Bem Em destaque Alimentação Por que os especialistas recomendam adicionar vinagre às lentilhas ou comer laranja na sobremesa se você comer grão-de-bico: "É melhor absorvido" Alimentação Médico aponta qual o pior inimigo da saúde do fígado e não é a gordura Alimentação Mousse de café: uma receita de sobremesa rápida que leva 15 minutos para prepara Últimas matérias Alimentação Você não deve guardar a banana desse jeito; essa especialista explica o porquê Saúde Pouca gente sabe, mas um hábito comum na praia favorece a candidíase no verão Publicidade Bem-Estar Ferver alecrim é a melhor dica caseira que aprendi com a minha avó: transforma o Alimentação Alimentos fotoprotetores: MELHORES opções para incluir no cardápio e manter a pele protegida do sol Bem-Estar Quando saio de casa, sempre deixo um copo e um pedaço de papel na pia: me sinto Doenças mais consultadas Furúnculo O furúnculo é a inflamação de folículos capilares, geralmente do tamanho de uma ervilha, que atinge regiões como virilha e axila. Pústulas As pústulas são pequenas "bolhinhas" com pus que podem aparecer na pele. Conheça as causas de pústulas e quando buscar ajuda médica. Candidíase cutânea A candidíase pode afetar diferentes áreas da pele, provocando sintomas como coceira e edema. Confira como tratar a candidíase cutânea Sífilis Sífilis é uma infecção sexualmente transmissível que causa sintomas como feridas e vermelhidão na pele. Veja os estágios e fotos da sífilis. Matérias mais populares Saúde Está com virose? Beber água não é a melhor opção. Nutricionista cita a bebida ideal para reidratar em casos de vômitos e diarreia Alimentação Um bolo esquecido, que antes era o orgulho de toda dona de casa, está conquistando corações novamente Alimentação Luis Zamora, nutricionista: “Adicionar um pouco de vinagre às lentilhas ou comer Alimentação 4 vegetais que deveriam ter sido eliminados do consumo há muito tempo, mas que muitas pessoas ainda consomem sem perceber Alimentação 13 receitas que são PERFEITAS para a ceia de Ano Novo Saúde Estudo mostra idade em que as mulheres têm mais orgasmos Tratamentos e Exames mais consultados bicarbonato de sódio Azia, aftas e até hidratação da pele. Veja para que serve o bicarbonato de sódio e descubra os mitos e verdades sobre o uso do produto. injeção anticoncepcional Injeção anticoncepcional é um método contraceptivo aplicado mensal ou trimestralmente para evitar a gravidez. Veja como tomar, tipos, prós e contras. Teste de gravidez Aprenda a interpretar os resultados e se os testes de gravidez caseiros realmente funcionam Oxandrolona Oxandrolona é comumente usado para o ganho de massa muscular, porém não é indicado para essa finalidade. Conheça os efeitos colaterais e riscos Respostas de especialistas mais lidas 1 Pessoa perguntou Todo mundo terá colesterol alto um dia? [ Continuar lendo ] Dr. Bruno Valdigem Cardiologia CRM 118535/SP 1 Pessoa perguntou Como tratar colesterol quando se tem hipotireoidismo e mais de 35 anos? [ Continuar lendo ] Dr. Bruno Valdigem Cardiologia CRM 118535/SP 1 Pessoa perguntou Colesterol total e triglicérides elevados podem ser resolvidos com dieta e exercícios na adolescência? [ Continuar lendo ] Dr. Bruno Valdigem Cardiologia CRM 118535/SP 1 Pessoa perguntou Ouvi dizer que o óleo de cozinha contém colesterol bom (HDL). Se sim, posso comer batata frita sem me preocupar com o coração? [ Continuar lendo ] Dr. Roberto Navarro Nutrologia CRM 78392/SP 1 Pessoa perguntou O que é mais saudável para o colesterol, margarina ou manteiga? [ Continuar lendo ] Dr. Durval Ribas Nutrologia CRM 40093/SP 1 Pessoa perguntou Como baixar o colesterol ruim (LDL)? [ Continuar lendo ] Dr. Bruno Valdigem Cardiologia CRM 118535/SP Condições mais consultadas Bicho geográfico Bicho geográfico é uma infecção causada por larvas e causa vermelhidão e coceira na pele. Veja o tratamento e remédios para bicho geográfico. Dermatite de fralda A dermatite de fralda ou assadura é uma inflamação da pele que ocorre devido ao contato com urina ou fezes. Leia mais. Gases Os gases em excesso podem ser causados por fumo, refrigerantes e comer rapidamente. Confira remédios para gases intestinais. Alcoolismo O alcoolismo prejudica todos os órgãos do corpo, principalmente o fígado. Conheça os sintomas e descubra os tratamentos para controlar o alcoolismo. Nossos especialistas mais consultados Dr. Lucas Nacif Gastroenterologia CRM 131210/SP Pós Doutorado na FMUSP. Post-doctoral Clinical and Research fellow no Hospital Clínic Barcelona. Mas... [ Leia mais ] Dr. André Ceballos Neurocirurgia CRM 130770/SP Dr. André atende no ambulatório de neuropediatria e neurocirurgia do Hospital São Francisco, unidade... [ Leia mais ] Dr. Carlos André Uehara Geriatria CRM 97211/SP [ Leia mais ] Cinthia Calsinski Enfermagem COREN 94015/SP Consultora Internacional de Lactação (IBCLC)
    
    
        Enfermeira formada pela... [ Leia mais ] Sheila Bellotti Farmácia Bioquímica CRBM 41599/RJ &nbsp; Tricologista e Estética Avançada, cuidados da cabeça aos pés. [ Leia mais ] Katherine Sorroche Psicologia CRP 0676400/SP Psicóloga Perinatal, Especialista em Saúde Mental Materna, Puerpério, Parentalidade e Primeira Infân... [ Leia mais ] Sintomas mais consultados Olho de peixe Olho de peixe é um tipo de verruga que surge na planta dos pés e causa dor ao caminhar. Veja causas e tratamento. Nódulo na axila O nódulo ou caroço na axila surge a partir de uma dilatação dos gânglios linfáticos sob os braços. Entenda quando procurar ajuda médica e possíveis causas. Caroços na pele Saiba mais sobre Caroços na pele no Minha Vida. Só o maior portal de saúde e bem-estar do Brasil tem o melhor conteúdo sobre Caroços na pele. Dor no lado direito da barriga Dor no lado direito da barriga pode ser sintoma de diversas condições de saúde. Saiba as causas de tratamento da dor do lado direito da barriga. Bulas mais consultadas Bicarbonato de sódio (solução injetável) Laboratório: Fresenius Este medicamento é destinado ao tratamento de uma condição na qual o... Ibuprofeno: para que serve e como usar Medicamento Genérico. Laboratório: Prati Donaduzzi Este medicamento tem ação contra a inflamação (reação de defesa do... Azelan (creme) Laboratório: Bayer Azelan. (ácido azelaico) creme é indicado para o tratamento da acne.... Miosan: para que serve, composição e como tomar? Laboratório: Apsen Este medicamento é destinado ao tratamento de espasmos musculares... Publicidade Newsletter Minha Vida Preencha os campos para receber novidades. Ao concluir o cadastro, você aceita a nossa Política de Privacidade e receber dicas e novidades do Minha Vida e seus parceiros! Siga a gente nas redes sociais Quem somos Equipe Editorial e Especialistas Trabalhe conosco Fale conosco Anuncie Aviso Legal Política de Privacidade Uso de Dados “As informações e sugestões contidas neste site têm caráter meramente informativo. Elas não substituem o aconselhamento e acompanhamentos de médicos, nutricionistas, psicólogos, profissionais de educação física e outros especialistas.” Copyright © 2006/2026 Minha Vida. Todos os direitos reservados. O Minha Vida faz parte do Grupo Webedia. AdoroCinema BabyCenter Brasil Xataka IGN Brasil MinhaVida Purepeople TudoGostoso Copyright 2024 Webedia BrasilTodos os direitos reservados