Minnesota State - 
			A System of Public Colleges and Universities Skip to content ADMISSIONS CAMPUSES & PROGRAMS CAREER EXPLORATION ASK US Search Select Slide Select Slide Select Slide Select Slide Select Slide Previous Slide Next Slide Select Slide Select Slide Select Slide Select Slide Select Slide Previous Slide Next Slide Select Slide Select Slide Select Slide Select Slide Select Slide Previous Slide Next Slide Select Slide Select Slide Select Slide Select Slide Select Slide Previous Slide Next Slide Minnesota State Promise › Learn how the Minnesota State Promise can help you pay for and succeed in the next step of your education. The Value of Higher Education › Five ways college can help you. Extraordinary Education. Exceptional Value. › Minnesota State provides the highest value higher education in the state. Learn how affordable your state colleges and universities are. Basic Needs Resources › Resources from around the state all in one place so you can easily find what you're looking for. Minnesota State NextGen › Read more about this project and what it means for Minnesota State. Welcome to Minnesota State! Order Your Guidebook › Get a free copy mailed to you or order larger quantities by the box! Campuses & Programs › Find your perfect program at one of your 54 campuses or online! Apply Today › Fill out an application to enroll at any of your 33 state colleges or universities. 30 East 7th Street St. Paul, MN 55101-7804 Directories | Maps Apply Today Compare Tuition Search Courses StarID Student Resources Transfer Information Centers of Excellence Employer Solutions Legislative Information Media Relations Philanthropic Impact Vendor Opportunities About Minnesota State Board of Trustees Chancellor’s Office College & University Presidents Minnesota State Divisions Working at Minnesota State Facebook Instagram X LinkedIn YouTube Minnesota State is an affirmative action, equal opportunity employer and educator Employee Resources | Title IX | Privacy Statement | Technical and Security Issues