Skip to content
МинтМанга

MintManga

Манга Другой мир не может противостоять силе мгновенной смерти | The other world doesn’t stand a chance against the power of instant death | Sokushi Cheat ga Saikyou Sugite, Isekai no Yatsura ga Marude Aite ni Naranai n desu ga
Posted on March 11, 2024 by adminz

Сюжет: Проснувшись во время школьной экскурсии, Йогири Такату обнаруживает, что все ученики его класса перенеслись в другой мир! Сам он каким-то образом умудрился проспать все это испытание, пропустив Дар-способности, которыми наделил остальных таинственный Мудрец, явившийся для их переноса. Хуже того, его и еще одного одноклассника безжалостно бросили друзья, оставив в качестве приманки, чтобы отвлечь дракона.… Читать дальше

Манга Человек-бензопила | Chainsaw Man
Posted on December 5, 2023 by adminz

Chainsaw Man – одна из самых любимых серий манги благодаря уникальному сюжету в стиле темного фэнтези и элементам комедийного ужастика. Когда в 2022 году на экраны вышла аниме-адаптация, поклонники аниме по всему миру собрались, чтобы увидеть, как их любимая манга попадет на телеэкраны. 10 косяков манги и аниме Человек бензопила 1. Манга и аниме “Человек-бензопила”… Читать дальше

Манга Хочу увидеть твоё смущение | I Want To See You Embarrassed | Hajirau Kimi ga Mitainda
Posted on November 6, 2023 by adminz

Манга “Хочу увидеть твоё смущение” началась очень сильно, а затем, начиная с десятой главы, стала медленно сходить на нет. А ведь завязка совсем не плоха! Сын кинорежиссера натыкается на 130-процентную эксгибиционистку – свою ровесницу. У них завязываются своеобразные рабочие отношения, они исследуют различные подставы и пикантные ситуации. Все их приключения/эскапады подкрепляются чертовски хорошим искусством Умагоме… Читать дальше

Манга Королевство Руин | The Kingdom of Ruin | Hametsu no Oukoku
Posted on October 31, 2023 by adminz

Манга Королевство Руин онлайн В каждой истории о мести приходится сталкиваться с непростыми вопросами: “Оправдана ли месть?”, “Сколько моральных границ может переступить человек, прежде чем станет таким же злом, как и его враги?”, “Захочет ли человек, за которого мстят, такого кровопролития во имя себя?”. Hametsu no Oukoku уникален тем, что отвечает на эти вопросы с… Читать дальше

Манга Убийца Гоблинов | Goblin Slayer
Posted on October 21, 2023 by adminz

Манга Убийца Гоблинов онлайн Убийца Гоблинов — это манга, основанная на серии ранобэ, написанной Кумой Кагую и иллюстрированной Нобору Каннацуки. Она была адаптирована в мангу разными художниками и публиковалась в различных журналах. Манга быстро стала популярной благодаря своему уникальному стилю рассказа и глубокому содержанию. Сюжет: История рассказывает о мире, где гоблины — одни из наиболее… Читать дальше

Манхва Возвращение безумного демона | Return of the Mad Demon
Posted on September 20, 2023 by adminz

Манхва Возвращение безумного демона онлайн Описание:Сюжету не хватает увлекательности, он не захватывает читателя. Манхва производит впечатление типичного и неоригинального произведения, явно созданного по образцу популярной в последнее время манги “Мурим – Второй шанс”. Многие моменты сюжета остаются необъясненными, а концы с концами так и остаются неразрешенными. Более того, практически отсутствуют проблемы и ситуации, позволяющие главному… Читать дальше

Манга Рыцари 21 века | 21st Century Knights онлайн
Posted on November 16, 2022 by adminz

Сюжетъ манхвы Рыцари 21 века: Далеко не все рыцари носят на себе доспехи и мечи; некоторые вполне способны вызывать бесплотное оружие, известное как “Анима”. И если вы достаточно сильны, вы можете вступить в легендарный рыцарский орден. В рыцарском ордене ваш долг – защищать и служить людям. Однако у Терезы свои цели – найти беловолосого рыцаря.… Читать дальше

Манхва Всеведущий читатель | Omniscient Reader’s Viewpoint онлайн
Posted on November 7, 2022 by adminz

Жанры: сёнэн, фэнтези, постапокалиптика, приключения Год выпуска: 2020 Сюжетъ манги Всеведующий читатель: Ким Докджа не считает себя главным героем собственной жизни. В соответствии с именем, которое дали ему родители, он – одиночка, единственное хобби которого – чтение интернет-романов. Более десяти лет он живет виртуально через Ю Чжунхёка, главного героя веб-романа “Три способа пережить апокалипсис” (TWSA). Через Чжунхёка Докджа воочию испытал… Читать дальше

Читать манхву Начало после конца | The Beginning After the End онлайн
Posted on November 3, 2022 by adminz

Жанры: приключения, фэнтези, исэкай Год выпуска: 2018 Сюжетъ манхвы: Жил был некий король и звали его Грей, владел он силой невероятной, богатством бескрайним и славой неувядающей в мире, где боевые искусства всему голова! Однако одиночество неотступно следует за теми, кто обладает огромной властью. Под гламурной внешностью могущественного короля скрывается оболочка человека, лишенного цели и воли. Реинкарнировавшись в новом мире,… Читать дальше

Читать мангу Выдающиеся звери | Beastars онлайн
Posted on October 2, 2022 by adminz

Сюжет: В мире, населенном антропоморфными зверьми, травоядные и хищники живут бок о бок. Для учеников черритонской школы жизнь наполнена надеждой, романтикой, недоверием и беспокойством. Главный герой —волк Легоси, член театрального клуба. Несмотря на грозный вид, внутри он мягкий и добрый. На протяжении всей жизни его всегда боялись и ненавидели другие звери, но он к этому… Читать дальше

Posts navigation
1
2
3
4
Next
SEARCH FOR:
RECENT POSTS
Манга Другой мир не может противостоять силе мгновенной смерти | The other world doesn’t stand a chance against the power of instant death | Sokushi Cheat ga Saikyou Sugite, Isekai no Yatsura ga Marude Aite ni Naranai n desu ga
Манга Человек-бензопила | Chainsaw Man
Манга Хочу увидеть твоё смущение | I Want To See You Embarrassed | Hajirau Kimi ga Mitainda
Манга Королевство Руин | The Kingdom of Ruin | Hametsu no Oukoku
Манга Убийца Гоблинов | Goblin Slayer
ARCHIVES
March 2024
December 2023
November 2023
October 2023
September 2023
November 2022
October 2022
April 2022
September 2021
August 2021
CATEGORIES
Манга Новости
Манга онлайн
Манхва онлайн
Персонажи
META
Log in
Entries feed
Comments feed
WordPress.org
© 2025 МинтМанга | Правообладателям Copyrights © >>> mintmint@input.one <<<