Preskocit na hlavný obsah
SK Oficiálna stránka e-Gov verejnej správy SR arrow_drop_down
Doména gov.sk je oficiálna

Toto je oficiálna webová stránka orgánu verejnej moci Slovenskej republiky. Oficiálne stránky využívajú najmä doménu gov.sk. Odkazy na jednotlivé webové sídla orgánov verejnej moci nájdete na tomto odkaze.

Táto stránka je zabezpečená

Buďte pozorní a vždy sa uistite, že zdieľate informácie iba cez zabezpečenú webovú stránku verejnej správy SR. Zabezpečená stránka vždy začína https:// pred názvom domény webového sídla.

English
Dnes je 1. január 2026, štvrtok
 search
Sekcie MV SR keyboard_arrow_down
Ministerstvo vnútra SR
 Pribinova 2, 812 72 Bratislava
 02/5094 1111
 02/5094 4397
public@minv.sk
Call centrum:
 0800 222 222
Nahlásenie problému:
Formulár Call Centra MV SR

PO UT ŠT PIA: 8.00 - 16.00
STREDA: 8.00 - 17.00
Ministerstvo vnútra SR
Štátna komisia pre voľby
Okresné úrady/Klientske centrá
Elektronické služby
Európske programy
Policajný zbor
Staň sa policajtom
Azyl a migrácia
Cudzinci
Verejná správa
Správne a bezpečnostné analýzy
E-trhovisko
Vestník vlády SR
Hasiči a záchranári
Krízové riadenie
Schengen
Rozvoj občianskej spoločnosti
Športové centrum polície
Zastavit automatický posun upútavok
V posledný deň roka budú služby okresných úradov, klientskych centier a Call Centra MV SR dostupné len dopoludnia

23. 12. 2025 V stredu 31. decembra 2025 budú stránkové dni v klientskych centrách, na okresných úradoch a na oddeleniach dokladov PZ len dopoludnia – do 12.00 hodiny. Rovnako služby Call Centra MV SR na čísle 0800 222 222 budú v tento deň poskytované len do 12. hodiny. Ďakujeme za pochopenie a želáme všetkým pokojné sviatky a príjemný záver roka.

Viac
Policajný zbor v roku 2025: stabilizácia a modernizácia

19. 12. 2025 Rok 2025 bol pre Policajný zbor SR rokom stabilizácie, modernizácie a konkrétnych výsledkov. Systematické opatrenia Ministerstva vnútra SR pod vedením ministra vnútra Matúša Šutaja Eštoka priniesli zlepšenie personálnej situácie, pracovných podmienok policajtov a modernizáciu materiálno-technického vybavenia. Policajný zbor je dnes stabilizovanejší, lepšie vybavený a jeho spolupráca so samosprávami sa posilňuje, čo priamo prispieva k vyššej bezpečnosti obyvateľov. O dosiahnutých opatreniach a...

Viac
Dlhodobo nepoistené vozidlá budú vyradené z evidencie, zavedie sa objektívna zodpovednosť za povinné zmluvné poistenie

17. 12. 2025 Vláda v stredu 17. decembra 2025 schválila návrh zákona, ktorý zefektívni systém povinného zmluvného poistenia (PZP) a radikálne zníži počet nepoistených vozidiel v cestnej premávke. Nové pravidlá umožnia vyradenie dlhodobo nepoistených vozidiel z evidencie a automatické ukladanie pokút za nesplnenie povinnosti mať uzatvorené PZP. Autá bez PZP už po novom neprejdú technickou a emisnou kontrolou. Návrh zákona vypracovalo ministerstvo vnútra v spolupráci s rezortmi dopravy a financií v...

Viac
Ministerstvá vnútra a obrany posielajú do terénu žandárov na zvýšenie bezpečnosti vo vidieckych oblastiach

12. 12. 2025 Do terénu naprieč Slovenskom vyrazili prvé žandárske hliadky, ktoré budú podporovať Policajný zbor pri zabezpečovaní verejného poriadku a posilnia hliadkovú službu vo vybraných vidieckych lokalitách. Žandársky zbor predstavili v piatok 12. decembra 2025 minister vnútra Matúš Šutaj Eštok a podpredseda vlády a minister obrany Robert Kaliňák.  Nasadenie Žandárskeho zboru je výsledkom niekoľkomesačnej intenzívnej prípravy a spolupráce medzi Policajným zborom a Ozbrojenými silami SR. V pilotnej fáze...

Viac
MODUL EURACARE FLIGHT & SHELTER : slovenský vládny špeciál prepravil do bezpečia 6 detských pacientov z Gazy

09. 12. 2025 V noci z 8. na 9. decembra 20285  sa uskutočnil už 11. humanitárny let ministerského  certifikovaného modulu Euracare Flight & Shelter a 8. let v súvislosti s humanitárnou krízou v Pásme Gazy. Prepravili sme 6 detských pacientov z Pásma Gazy spolu s ich rodinnými príslušníkmi. Napriek prímeriu v regióne je situácia pre chorých pacientov naďalej mimoriadne náročná. Vládny špeciál Leteckého útvaru Ministerstva vnútra SR letel po pacientov do Bukurešti a následne ich prepravil do Bruselu a Osla...

Viac
Migrácia: Slovenská republika bude naďalej odmietať povinné relokácie aj povinnú solidaritu vo forme finančných príspevkov

08. 12. 2025 Minister vnútra SR Matúš Šutaj Eštok v pondelok 8. decembra 2025 v Bruseli na Rade ministrov pre vnútorné záležitosti rokoval so svojimi európskymi partnermi o prvom cykle riadenia migrácie a o tzv. rezerve solidarity v rámci Paktu o migrácii a azyle. Slovensko na rokovaní zopakovalo svoj dlhodobý a konzistentný postoj – odmietame povinnú solidaritu, teda povinné relokácie, či povinné finančné príspevky, ktoré majú solidaritu nahrádzať. Minister pripomenul, že Slovensko už od začiatku migračných...

Viac
Okrúhly stôl v parlamente otvoril diskusiu o modernizácii volebnej legislatívy

08. 12. 2025 Každá zmena vo volebnej legislatíve musí stáť na odbornosti, dialógu a dôslednom vyhodnotení jej dopadov. Musí pritom reflektovať na transparentnosť a slobodnú súťaž. Aj preto dnes rezort vnútra v tandeme s Parlamentným inštitútom v Národnej rade SR organizoval odborný okrúhly stôl venovaný volebným témam, najmä legislatíve upravujúcej volebné kampane. „Voľby musia byť nielen férové, ale aj moderné, prehľadné a dôveryhodné. Od uplatňovania zákona o volebnej kampani, ktorý bol prijatý v roku 2014...

Viac
Ministerstvo vnútra preplatí samosprávam a hasičom náklady za povodňové záchranné práce v prvom polroku 2025

03. 12. 2025 Správu  o priebehu a následkoch povodní z prvý polrok 2025 predložilo na rokovanie vlády Ministerstvo životného prostredia SR v spolupráci s Ministerstvom vnútra SR. Dokument vychádza zo zákona o ochrane pred povodňami a opisuje zásahy, ktoré boli potrebné na ochranu obyvateľov, infraštruktúry a životného prostredia počas povodní v mesiacoch január až jún 2025. Povodňové záchranné práce sa vykonávajú na záchranu životov, zdravia, majetku, kultúrneho dedičstva a životného prostredia v čase...

Viac
Letecký útvar MV SR si pripomína 90 rokov fungovania bezpečnostného letectva v Československu

02. 12. 2025 Pri príležitosti 90. výročia vzniku bezpečnostného letectva si pripomíname desaťročia náročnej práce, odvahy, profesionality a nasadenia všetkých, ktorí boli a sú súčasťou tejto výnimočnej služby, ako aj úlohu Leteckého útvaru Ministerstva vnútra SR, jeho historický význam, aktuálne nasadenie a plán ďalšieho rozvoja, ktorý vláda SR popísala v Programovom vyhlásení vlády a neskôr aj v decembri 2024 jednohlasne schválila. Pri tejto príležitosti minister vnútra Matúš Šutaj Eštok v pondelok 1....

Viac
Cena ITAPA 2025: Aplikácie eDoklady, eIdentita a Mobilné eID získali prvé miesto v kategórii Najlepší projekt digitalizácie spoločnosti

28. 11. 2025 Rozhodnutie oceniť projekt ministerstva vnútra sprístupnený verejnosti v apríli 2025 oznámila porota vo štvrtok 27. novembra 2025 počas slávnostného galavečera. Ministerstvo vnútra aplikácie pre elektronické doklady a tvorbu elektronickej identity prihlásilo do súťaže v kategóriách Najinovatívnejší IT projekt a Najlepší projekt digitalizácie spoločnosti.  Ich cieľom je uľahčiť život jednotlivcom i organizáciám – od jednoduchého preukazovania sa dokladmi, až po postupné rozširovanie repertoáru...

Viac
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
pause_presentation
handshake
Ministerstvo vnútra SR
breaking_news_alt_1
Štátna komisia pre voľby
settings_heart
Okresné úrady / Klientske centrá
article_person
Európske programy
minor_crash
Polícia SR
sensor_occupied
Azyl a migrácia
sound_detection_loud_sound
Verejná správa
medication
Hasiči a záchranári
thunderstorm
Krízové riadenie
location_home
Schengen
psychology
Rozvoj občianskej spoločnosti
directions_run
Športové centrum polície
Rezort vnútra vstupuje do nového roka s rozsiahlymi legislatívnymi zmenami
30. 12. 2025 Koniec roka sa už tradične spája s bilanciou aj s formulovaním novoročných predsavzatí. V prípade verejnej správy ide o jasnú predstavu legislatívnych zmien, s ktorou rezort vnútra postupne príde do štandardného legislatívneho procesu. „S viacerými zmenami prídeme v oblasti krízového riadenia a civilnej ochrany, ale aj vo vzťahu k samospráve. Každá bola trpezlivo komunikovaná na úrovni štátnej správy aj s komunálnymi lídrami. Mnohé zo zmien boli skloňované aj na okrúhlych stoloch, ktoré...

» celá správa

Polícia počas Silvestra posilní hliadky, apeluje na dodržiavanie pravidiel
29. 12. 2025 Silvestrovská noc je tradične spojená s oslavami príchodu nového roka, zvýšeným pohybom ľudí v uliciach, ale aj s rizikami, ktoré s týmto obdobím súvisia. Policajný zbor prijíma na celom území Slovenskej republiky bezpečnostné opatrenia s cieľom ochrániť životy, zdravie a majetok občanov.   Posilnené hliadky a dohľad nad verejným poriadkom Počas silvestrovských osláv budú  posilnené hliadky poriadkovej, dopravnej aj kriminálnej polície. Zamerajú sa najmä na dohľad nad verejným poriadkom,...

» celá správa

Policajti budú môcť aj naďalej cestovať vlakmi so železničným preukazom
29. 12. 2025 Príslušníci Policajného zboru budú môcť aj naďalej cestovať vlakmi na základe dodatku k dohode o používaní železničných preukazov medzi Ministerstvom vnútra SR a Železničnou spoločnosťou Slovensko, a. s. Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky reaguje na šíriace sa nepravdivé informácie o zrušení tohto benefitu, ktorý je súčasťou opatrení na stabilizáciu personálnej situácie v Policajnom zbore. Policajt môže na požiadanie získať železničný preukaz s vlastným evidenčným číslom za symbolický...

» celá správa

» zobraziť všetky správy
Dôležité informácie
 Transparentné vnútro  Staň sa policajtom  E-služby MV SR  Vestník vlády SR  Obchodovanie s ľuďmi  Cudzinci  Miestna štátna správa  Ústredný portál verejnej správy  IPP  Entry/Exit System  Call centrum MV SR  Objednávky  Faktúry  E-trhovisko
KONTAKT
Ministerstvo vnútra SR
Pribinova 2
812 72 Bratislava

Telefón: +421 2 5094 1111
Fax: +421 2 5094 4397
E-mail: public@minv.slovensko.sk
Call centrum:
Telefón: 0800 222 222
Nahlásenie problému:
Kontaktný formulár Call Centra MV SR
PO, UT, ŠT, PIA: 8.00 - 16.00
STREDA: 8.00 - 17.00
SEKCIE MV SR
Ministerstvo vnútra SR
Štátna komisia pre volby
Okresné úrady/Klientske centrá
Európske programy
Policajný zbor
Azyl a migrácia
Verejná správa
Hasiči a záchranári
Krízové riadenie
Schengen
Rozvoj občianskej spoločnosti
Športové centrum polície
DÔLEŽITÉ ODKAZY
Podcast
Stan sa policajtom
E-služby MV SR
Vestník vlády SR
Obchodovanie s ľuďmi
Cudzinci
Miestna štátna správa
Vládny program ESO
Call centrum MV SR
E-trhovisko
© 2026 Ministerstvo vnútra SR. Web od ELET systems. Mapa sídla | Vyhlásenie o prístupnosti | Vyhlásenie o cookies (PDF, 398 kB)