Mirapolis – автоматизация HR Решения Клиенты Партнеры Блог О нас Связаться с нами > Управление талантами Mirapolis HCM Система управления человеческим капиталом Подбор персонала Адаптация персонала Обучение персонала Оценка KPI Оценка компетенций Карьера и развитие Вознаграждения Готовые решения Mirapolis LMS Система дистанционного обучения Mirapolis Onboarding Решение для адаптации персонала Mirapolis Portal Корпоративный портал Virtual Room Сервис для вебинаров Единая экосистема HR-сервисов Умные решения для цифровизации HR 16 лет на рынке 1 500 + Клиентов 2 000 000 + Пользователей Надежная замена SAP SuccessFactors и других иностранных HCM-решений 100% российское ПО Решения Mirapolis сделаны в РФ и находятся в Реестре российского ПО Не требует доработки Решение на основе функциональной LowCode-платформы Российский аналог SAP SF Функционал полностью перекрывает возможности SAP Success Factors Максимальная безопасность Соответствует 152-ФЗ и корпоративным требованиям информационной безопасности крупнейших компаний Выбор консалтинговых компаний в области HR Функциональная готовность системы не уступает ведущим западным решениям Надежный поставщик Контракты с системообразующими предприятиями, госкорпорациями и государственными органами Готовая модель перехода Миграция с SAP SF за 3-5 месяцев Без привязки к курсу $ Стоимость решения жестко не привязана к курсу доллара и евро Связаться с нами Решения Mirapolis HCM Подбор Адаптация Управление обучением Оценка KPI Оценка компетенций Карьера и развитие Вознаграждения Mirapolis LMS Mirapolis Portal Mirapolis HCM Подбор Адаптация Обучение Оценка KPI Оценка компетенций Карьера и развитие Вознаграждения Mirapolis LMS Mirapolis Portal Mirapolis HCM Система управления человеческим капиталом Единое решение для всех процессов управления человеческим капиталом. Решение позволяет: Построить сквозные процессы управления человеческим капиталом компании Управлять развитием сотрудников с момента найма и на протяжении всей жизни в компании Принимать решения, основанные на данных сквозной аналитики Связать процессы развития и карьерного продвижения сотрудников с результатами их оценки Управлять всеми HR-процессами из одной системы Подробнее Подбор Блок в составе Mirapolis HCM Автоматизация полного цикла подбора с момента появления потребности до выхода на работу нового сотрудника. Решение позволяет: Автоматизировать полный цикл подбора с момента заявки до выхода на работу нового сотрудника Быстро подобрать необходимых кандидатов Контролировать все этапы подбора сотрудника Наладить эффективную коммуникацию с заказчиком Систематизировать всю историю подбора в одном источнике Создать единую базу кандидатов и вакансий Автоматизировать поиск по подборным сайтам, размещение вакансий и сбор откликов Подробнее Адаптация Блок в составе Mirapolis HCM Полностью автоматизированный, понятный и приятный процесс адаптации новых сотрудников. Решение позволяет: Сократить время на адаптацию новых сотрудников, обеспечить максимально быстрое включение их в работу Обеспечить дополнительную мотивацию, повышение лояльности к компании и надежный фундамент для дальнейшего максимального раскрытия потенциала сотрудников Интегрировать процесс адаптации в общую модель жизненного цикла сотрудника в компании Дает средства анализа и контроля адаптации для руководства и департамента HR Подробнее Управление обучением Блок в составе Mirapolis HCM Мощное решение для организации и управления всеми видами и формами обучения для компаний любого масштаба. Решение позволяет: Организовать сбор потребности в обучении по всей компании Сформировать и согласовать годовой план и бюджет на обучение Спланировать и организовать очное внутренне и внешнее обучение, управлять процессом его проведения Организовать дистанционное обучение и тестирование знаний сотрудников Управлять обязательным и дополнительным обучением, контролировать сроки прохождения обязательного регулярного обучения Построить программы обучения для различных категорий сотрудников и управлять их назначением и прохождением Анализировать результаты обучения и оценивать его эффективность Подробнее Оценка KPI Блок в составе Mirapolis HCM Устанавливайте цели и оценивайте эффективность деятельности персонала с помощью Mirapolis HCM. Решение позволяет: Обеспечить связь стратегических целей организации и целей и задач отдельных работников Объективно выявлять лучших и худших сотрудников Минимизировать субъективность руководителей при оценке достижений своих подчиненных Улучшить отчетность для инвесторов и других внешних пользователей информации о компании (поставщиков, партнеров, соискателей) Привязать компенсационные выплаты к результатам деятельности работников, а не к функциям/процессу Дать сотрудникам понимание их роли в достижении стратегических целей компании Подробнее Оценка компетенций Блок в составе Mirapolis HCM Используйте возможности Mirapolis для оценки и развития потенциала сотрудников. Решение позволяет: Оперативно выявлять компетенции, требующие развития как у отдельных работников, так и у целых команд Реализовать непрерывную оценку деятельности и результативности сотрудников (Continuous Performance Management) Выявлять потребность в обучении на основе выявления недостаточно развитых компетенций Ранжировать персонал, в т.ч. с целью сокращения/высвобождения недостаточно компетентных работников Сформировать пул кандидатов в кадровый резерв Обеспечить высокий уровень совместимости членов внутрикорпоративных проектных групп Настроить систему вознаграждений, оценивая не только KPI или «рынок заработных плат» Подробнее Карьера и развитие Блок в составе Mirapolis HCM Предлагайте оптимальные карьерные цели, управляйте развитием сотрудников и преемственностью по ключевым должностям. Решение позволяет: Создавать и управлять различными кадровыми резервами (кадровый резерв на ключевые должности, HiPo и пр.) Использовать наглядные инструменты для выявления талантов и идентификации готовности сотрудников на соответствие занимаемой должности/замещение ключевых должностей Визуализировать для сотрудников возможности развития их карьеры и формировать рекомендации по развитию для продвижения по карьерной лестнице Формировать рекомендации по развитию, составлять индивидуальные планы развития, назначать наставников Формировать матрицы потенциала по всей компании, отдельным орг. единицам, проводить калибровку результатов Проводить кадровые комитеты для принятия решений о продвижении сотрудников Подробнее Вознаграждения Блок в составе Mirapolis HCM Управляйте процессами льгот и вознаграждений, планами премирования и пересмотром заработных плат сотрудников. Решение позволяет: Поддержка различных планов премирования с возможностью их привязки к должностям Расчет премий на основании оценки результативности сотрудников и подразделений Создание новых планов премирования в конструкторах системы Управление бюджетами на премии, формирование прогнозов премиальных выплат Управление процессом пересмотра заработных плат (индивидуальный или плановый пересмотр) Формирование прогнозы по затратам с учетом предложений по пересмотру заработных плат Управление программами льгот для сотрудников Подробнее Mirapolis LMS Система дистанционного обучения Современное готовое решение для обучения и развития сотрудников. Электронные курсы. Создавайте программы обучения Электронное тестирование. Проверяйте знания сотрудников Геймификация. Вовлекайте в процесс обучения Медиатека. Храните и используйте любые материалы Образовательный портал. Ваша полноценная онлайн-среда обучения Отчетность и аналитика. Контролируйте и получайте обратную связь Мобильное приложение. Обучайте в любом месте в любое время На сайт Mirapolis LMS Mirapolis Portal Корпоративный портал Mirapolis Portal – готовое решение, имеющее весь необходимый функционал корпоративных порталов, созданное на единой платформе с другими решениями Mirapolis. Ленты новостей, объявления, оповещения, блоги, корпоративное издание, баннеры, слайдеры, уведомления Фото и видео галереи, форумы, доска объявлений, комментарии, лайки Доски почета, бейджи, достижения, рейтинги, благодарности Карточки и страницы подразделений и проектов, заявки, документы подразделений, рабочие группы Автоматизация сервисных заявок (HR, IT, административных, юридических и др.) Реестр регламентов, документов, шаблонов, бизнес процессов, договоров и т.д. версионность, гибкая система доступа и ролей Средства аналитики помогают развивать корпоративный портал, понять как им пользуются сотрудники На сайт Mirapolis Portal Лучших EdTech компаний Лучших HR-tech компаний Лучший HR-tech вендор Лучший HR-tech вендор Среди 100 лучших EdTech компаний Лидеры отраслей выбирают решения Mirapolis Все клиенты Истории успеха наших клиентов Центр развития Трубной металлургической компании Mirapolis HCM стала центром развития 32 000 сотрудников Трубной металлургической компании Читать далее Управление оценкой и обучением персонала в FES Retail Без бумажных отчетов и прозрачно — как в FES Retail обучают и оценивают более 10 000 сотрудников. Всего за год обучение перестроили под каждый бренд компании Читать далее Адаптация и развитие в Орматек Компания структурировала обучение в онлайн, автоматизировала процесс адаптации сотрудников, внедрила геймификацию и элементы корпоративного портала на платформе Mirapolis Читать далее Читать блог Есть вопросы по решениям Mirapolis? С радостью проведем для Вас бесплатную консультацию Пожалуйста, заполните это поле Пожалуйста, заполните это поле Пожалуйста, проверьте указанный вами e-mail Пожалуйста, проверьте указанный номер телефона Я даю согласие на обработку персональных данных Необходимо дать согласие на обработку персональных данных Получить консультацию Форма успешно отправлена Если у Вас имеются вопросы или нужна дополнительная информация — мы будем рады Вам помочь! +7 (495) 646-04-04 info@mirapolis.ru Заказать звонок Решения Mirapolis HCM Система управления человеческим
                капиталом Mirapolis LMS Система дистанционного
                обучения Mirapolis Onboarding Решение для адаптации
                персонала Mirapolis Portal Корпоративный
                портал Mirapolis Таланты Единая экосистема
                HR-сервисов Разделы сайта Клиенты Партнеры Блог О нас Давайте общаться Рассылка Подписаться на
            рассылку Политика обработки персональных
        данных Согласие на обработку персональных
        данных Пользовательское соглашение Договор поручения обработки персональных данных Лицензионное
        соглашение Mirapolis HCM
        SLA 2025      Mirapolis Решения Управление талантами Mirapolis HCM Система управления
                    человеческим капиталом Подбор персонала Адаптация персонала Обучение персонала Оценка KPI Оценка компетенций Карьера и развитие Вознаграждения Готовые решения Mirapolis LMS Система дистанционного обучения Mirapolis Onboarding Решение для адаптации
                      персонала Mirapolis Portal Корпоративный портал Virtual Room Сервис для
                    вебинаров Единая экосистема HR-сервисов Клиенты Партнеры Блог О нас Связаться с нами Купить Отправьте заявку Пожалуйста, заполните это поле Пожалуйста, заполните это поле Пожалуйста, проверьте указанный вами e-mail Пожалуйста, проверьте указанный номер телефона Я даю согласие на обработку
                персональных данных Необходимо дать согласие на обработку персональных данных Получить консультацию Форма успешно отправлена Рассылка от Mirapolis Пожалуйста, заполните это поле Пожалуйста, проверьте указанный вами e-mail Я даю согласие на обработку
                персональных данных Необходимо дать согласие на обработку персональных данных Подписаться Пожалуйста, подтвердите ваш адрес, перейдя по ссылке из отправленного
        вам письма.