Мираж Синема - сеть кинотеатров | Афиша и билеты в кино Санкт-Петербург Санкт-Петербург Москва Архангельск Великий Новгород Мурманск Петрозаводск Псков Смоленск Стерлитамак Личный кабинет Главная Фильмы Расписание Меню Санкт-Петербург Личный кабинет Фильмы Расписание Акции Кинотеатры Программа лояльности О компании Новости Посетителям Вакансии Реклама Аренда зала Контакты Уже в кино 6+ Три богатыря и свет клином приключения, анимация 6+ Чебурашка 2 семейная комедия 6+ Простоквашино приключения, семейный 6+ Буратино сказка 12+ Ёлки 12 комедия 18+ Отец мать сестра брат комедия, драма 16+ Иллюзия обмана 3 триллер, криминал 16+ За Палыча 2! комедия 18+ Пункт назначения. Новый аттракцион хоррор 18+ Безумное свидание комедия, мелодрама 0+ МУЛЬТ в кино. Выпуск №190 мультфильм 18+ Человек-бензопила. Фильм: История Резе (дубляж от студии Flarrow Films) аниме 18+ Вечность фантастика, мелодрама 18+ Фэкхем-Холл комедия 18+ Невероятные приключения Шурика комедия Акции Новогодние премьеры для всей семьи Мираж ПИК - скорее за билетами! Чебурашка 2 - билеты уже в продаже! Новый год в Мираже Аватар в кино Зверополис 2 Ужасно-прекрасные стаканы ДАРИМ второй БИЛЕТ в кино за ГОЛОС! Отдохни от забот в Мираж Синема ДАРИМ второй БИЛЕТ в кино за ОТЗЫВ ЗАЧЕТная скидка! ФИЛЬМЫ НЕДЕЛИ 200 Р Добро пожаловать в клуб держателей Пушкинских карт Мираж Синема! Скидка 25% в День Рождения! Устрой Фаталити на большом экране! Скидки и льготы Коллективные посещения для школьников Скоро в кино с 06 Января 6+ Дрезден: Щелкунчик балет с 08 Января 16+ Добрый доктор комедия с 08 Января 18+ Гринч. Ужасающий новый год хоррор с 08 Января 18+ Горничная триллер с 08 Января 18+ Синистер. Первое проклятие хоррор с 13 Января 16+ Таланты и покойники спектакль с 15 Января 16+ Убойная суббота комедия, боевик с 15 Января 12+ Аватар: Пламя и пепел боевик, триллер, фантастика, приключения, фэнтези с 15 Января 12+ Марти Великолепный комедия, спорт с 15 Января 12+ Океан чудес приключения, мультфильм, драма, фэнтези с 15 Января 18+ Уиджа. Шепоты мертвых ужасы с 20 Января 12+ Арена ди Верона: Набукко опера с 27 Января 16+ Сирано де Бержерак спектакль 18+ Невеста ужасы, фантастика, мелодрама, драма, мюзикл 18+ Крик 7 детектив, ужасы © 2001-2026 «МИРАЖ СИНЕМА». Мы используем файлы cookie и рекомендательные технологии. Продолжив работу с сайтом, вы соглашаетесь с Политика конфиденциальности . Даю согласие Закрыть Написать отзыв Отправить Закрыть Города Санкт-Петербург Москва Архангельск Великий Новгород Мурманск Петрозаводск Псков Смоленск Стерлитамак