Мир Домовят Проходите — ножки вытирайте! Я Кузьма — потомственный домовой! Пойдемте в головоломки играть да избу мою прибирать-украшать! А также помогать другим сказочным героям восстанавливать миры и наводить порядок. Обещаю — не соскучитесь! Погостим у бабы Яги, заглянем к Кощею, навестим Лешего, не забудем и про Водяного с новой подружкой Кикиморой, полежим под Лукоморским дубом с Котом Ученым. Обещаю подсобить на уровнях матч3: шороху наведем, тарелочки да чашечки от души поколотим, яблочко покатаем, тучи грозовые прогоним, леденцы-петушки соберем — повеселимся на славу! Три в ряд с героями родных сказок! Головоломки с Кузей! Общая политика конфиденциальности Частная политика конфиденциальности Лицензионное соглашение Руководство пользователя (информация по установке и эксплуатации) Функциональные характеристики © Все права защищены. 2025 Игра полностью бесплатна для загрузки и использования, но содержит внутри необязательные покупки для ускорения прохождения уровней. Стоимость внутренних покупок от 19 рублей. Расскажи, что случилось Золотце, опиши поподробнее, какая хворь настигла, аль просто черкни пару ласковых! Отправить Нажимая "Отправить" , ты соглашаешься с политикой обработки персональных данных и частной политикой конфиденциальности . Жалоба на игрока Выбери причину жалобы Оскорбления Мошенничество Спам Золотце, опиши поподробнее, из-за чего расстроен Отправить Нажимая "Отправить" , ты соглашаешься с политикой обработки персональных данных и частной политикой конфиденциальности . Мы используем только обязательные файлы cookie: это помогает делать сайт лучше и удобнее для вас. С перечнем файлов и тем как мы их обрабатываем Вы можете ознакомиться в нашей Политике об обработке персональных данных . Нажимая кнопку "Принимаю", Вы соглашаетесь с нашей политикой обработки персональных данных. Принимаю