Регистрация
Вход
Создать пост
Рубрики
Кулинария
Дети и семья
Шоу-бизнес
Политика
Здоровье
Показать все
Моя лента
ЧАТЫ
Опросы
Блогеры
Глас народа
Популярное
Обсуждаемое
Мессенджер МТ
О компании
О редакции ГлагоL
Новости
Партнерам
Рекламодателям
Обратная связь
Пожаловаться на спам
Соглашение
Рекомендательные технологии

На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети "Интернет", находящихся на территории Российской Федерации)

Новый MT.ру

Ничего лишнего, только контент

Посмотреть
ЛЕНТА
МОМЕНТЫ
СМИ. Актуальные новости - здесь
45 мин.
Подписаться
1 / 5
Пока полиция "молчала", в дело Маги, Качаха и Ишкана, вмешалась "Русская община" и Александр Иванович: Молниеносный результат
Несколько дней назад по Сети разошлась очередная шокирующая история из Ярославля. Там трое приятелей-иностранцев сначала напали на молодых ребят, а затем путём запугивания выманили у них крупную сумму денег. Когда ребята обратились к правоохранителям, те не увидели состава преступления и этому есть...Далее
А как же насчет бездействия начальника РОВД?
Его тоже нужно проверять
Судя по фамилии, этот глава отделения страдает юридической близорукостью, когда дело касается его соплеменников
Всё более дикие вещи творятся,но Магомедовым пофиг. Своих не сдают. Классика жанра
Неужели кого-то такой итог устраивает?! Очистить полицию - это начало всего
Владимир Аверков: ну как же Маго обидит Мага?...и ежу ясно,на кого работают эти "служители закона"...Надо чистить МВД и Администрацию города и области....такие случаи на пустом поле не появляются...
1
1
1
Темы дня
45 мин.
Подписаться
1 / 4
Диаспора из соседней страны создала свой ЧОП. Патрулируют Волгоград со своими флагами. Кто они такие?
Avia.pro - СМИ В Волгограде сложилась ситуация, которая привлекла внимание не только местных жителей, но и экспертов в области безопасности и юриспруденции. Речь идет о деятельности частного охранного предприятия, которое, по сообщениям очевидцев и материалам в социальных сетях, имеет ярко...Далее
Загрузка
Владимир Кузин: Если это на самом деле так, то в первую очередь на нары отправить губера и мэра.
5
6
1
Медвежий угол
45 мин.
«Нервишки не выдержали?»: русский язык довёл украинскую беженку до отчисления в британском колледже
Украинская беженка Катерина Эндеберия предпочла бросить престижный британский колледж Сток-он-Трента, но не согласиться на предложение педагогов. Дело в том, что из-за трудностей в учёбе ей порекомендовали изучать... русский язык. Девушка, родом из Донецка, сочла это личным оскорблением. Как пишет...Далее
Загрузка