Университет науки и технологий МИСИС — официальный сайт Университет науки и технологий МИСИС Университет науки и технологий МИСИС Университет науки и технологий МИСИС Поступающим Студентам Выпускникам Сотрудникам Университет Образование Наука Бизнесу Версия для слабовидящих Личный кабинет LMS Moodle Подпишись на Университет МИСИС в MAX! Самая важная и оперативная информация в нашем канале Учись в Университете МИСИС по квоте Правительства России Подача заявок: до 15.12.2025 — для стран СНГ, до 15.01.2026 — для других стран Как определить таланты ребенка и правильно выбрать вуз Проект АиФ и НИТУ МИСИС «Мама — первый карьерный советник» Планета благотворителей Спасибо вам! Мир возможностей МИСИС Ваш навигатор по организационным процессам, гид и помощник Мессенджер MAX: ответы на главные вопросы Новости Свежие Свежие ESG 5-100 Наука Образование Международное сотрудничество Университетская жизнь Научное сообщество Федеральные целевые программы Взаимодействие с бизнесом COVID-19 НИТУ МИСИС меняет мир Поздравления Импортозамещение Мероприятия и выставки ЦИНТИ Достижения студентов Программа «Приоритет-2030» Открытка с новогодним шаром сегодня, в 12:00 Поздравление ректора с Новым годом! Студенты на Кубке РТК 29 декабря Лидеры в робототехнике: студенты НИТУ МИСИС стали победителями Кубка РТК и призёрами чемпионата Москвы Сцена конкурса профессионального мастерства «Человек года». Алевтина Черникова и Сергей Никулин 25 декабря Лучшие из лучших: объявлены победители конкурса «Человек года» МИСИС Команда MISIS MOJARUNG 25 декабря Студенты НИТУ МИСИС выиграли 600 тысяч рублей на хакатоне Все новости 48 лабораторий и инжиниринговых центров мирового уровня. В университете ежегодно открываются научно-исследовательские лаборатории с современным оборудованием, которое делает процесс обучения познавательным. Причины поступать в Университет МИСИС Микроскоп
						Axio Imager Z2 Микроскоп Axio Imager Z2 Университет науки и технологий МИСИС Довузовская подготовка Подготовительные курсы, подготовительное отделение, инженерная школа Подготовка специалистов и бакалавров Очная и заочная формы обучения Подготовка магистров и аспирантов Очная и заочная формы обучения Англоязычная магистратура Цифровая кафедра Получения новой профессии в ИТ-сфере для студентов Открытое образование Курсы ведущих вузов России для каждого без ограничений Портал научных журналов Университета МИСИС Институт развития Профессиональное обучение для корпоративных клиентов и физических лиц Школа педагогического мастерства Повышение квалификации преподавателей Центр развития передовых компетенций отрасле вых лидеров Образовательные программы MBA, DBA, EdD, DHM Профессиональная переподготовка и повышение квалификации Центр переподготовки и повышения квалификации (ЦППК) Центр развития кадрового потенциала (ЦРКП) Подготовка кадрового резерва для промышленных предприятий Передовая инженерная школа «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» Узнайте больше о ПИШ МАСТ и перспективных программах магистратуры Подробнее Направления деятельности Федеральная программа «Приоритет-2030» Онлайн-курсы Университета МИСИС Центр карьеры Национальный проект «Наука и университеты» Эндаумент-фонд Университета МИСИС Приемная комиссия Набор в группы математических интенсивов на 2026 год Сертификаты слушателей (кружки) Десятилетие науки и технологий в России. Кружки для школьников Задать вопрос Ответственному секретарю Пресс-служба press@edu.misis.ru Канцелярия: +7 495 955-00-32 Факс: +7 499 236-21-05 kancela@misis.ru 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 Написать нам Подписаться на рассылку Бета-версия. Нашли опечатку? Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках. Приемная комиссия: +7 499 649-44-80 vopros@misis.ru Admission Issues: welcome@misis.ru Центр коммерциализации технологий +7 495 638-46-57 cctt@misis.ru Техническая поддержка сайта: site@edu.misis.ru Карта сайта Работа в Университете МИСИС Сведения об образовательной организации Информация о закупках Противодействие коррупции Политика конфиденциальности © 2025 Университет науки и технологий МИСИС Написать нам Подписаться на рассылку Сделано в Студии Артемия Лебедева Информация о сайте Мы используем файлы cookie и метрики. Продолжая пользоваться сайтом, Вы соглашаетесь с использованием файлов cookies , а также ознакомлены и даете согласие на обработку персональных данных . Я согласен × Университет науки и технологий МИСИС Университет науки и технологий МИСИС Университет науки и технологий МИСИС Личный кабинет × Графика Шрифт А А А Цвет А А А Кернинг Стандартный Средний Большой Интервал Одинарный Полуторный Двойной