Missive · Inbox collaboration for teams that run on email Missive Demo: What is a collaborative inbox? A walkthrough of Missive's core features Try for Free Customer story: Wulf's Fish Food & Beverages · Team size: 25-50 Read Story Product Features From collaboration to automation and AI Integrations 25+ integrations to eliminate app-switching Changelog New: Natural language detection when snoozing Use cases Contracted services Professional services Sales Support Industries Accounting Law Real estate Logistics Pricing Customers Resources Help Get started guide, knowledge base, and FAQ Download Get Missive on all your devices Blog New: The Best Gmail Alternatives: Pros, Cons & Features Latest video The email delegation system for firm owners Log in Book a demo Try for free Log in Sign up Product Pricing Features Integrations Book a demo Download Resources Customers Help center Blog Use cases Contracted services Professional services Sales Support Industries Accounting E-commerce Law Real estate Logistics Inbox collaboration for teams that run on email See what’s going on, know who’s doing what, and collaborate behind the scenes — without changing your workflow. Try for free Watch demo Your browser does not support the video tag. 4500+ companies rely on Missive every day Designed for collaboration Enjoy having multiple cooks in the kitchen Discuss certain emails, in those emails Easily help one another with information and context, before the email is sent. Focus with dedicated team spaces Give each team a shared inbox, shared tasks, and a shared space to discuss relevant work. See, read, but don’t touch Internal statuses give visibility to those who need to be in the know, but not in the action. Focus on coordination Always know who’s doing what Turn any email into a task. See what people are working on today, tomorrow, and next week — without leaving your inbox. See your team’s capacity Who has a lot going on, who has a little, so you can move things around. Keep tabs on specific emails Some emails need specific attention from multiple people. Use tags to organize and keep top of mind. Designed for flexibility Make it your own Get more done with automations Eg. Create rules for repetitive manual tasks. So they happen every time, on their own, like clockwork. Pull in more context We integrate with over 25 apps to make your emailing experience more complete. Customize it to your workflow Shortcuts, layouts, templated replies, and more, are all customizable to your unique way of working. Get more done with automations Create rules for manual tasks that you need to do often. So they happen every time, on their own, like clockwork. Pull in more context We integrate with over 25+ apps to make your emailing experience more complete. Customize it to your workflow Shortcuts, layouts, templated replies, and more, are all customizable to your unique way of working. ...and much, much more Team inboxes Assign & Watch Collaborative drafting Google workspace Internal threads Team spaces Chatrooms Office 365 Multiple organizations Calendars Managed signatures Team inboxes Assign & Watch Collaborative drafting Google workspace Internal threads Team spaces Chatrooms Office 365 Multiple organizations Calendars Managed signatures Tasks Auto-assignment Grouping and sorting Due date iCloud Single Sign-On SMS Block read trackers IMAP 2-factor authentication Integrations Custom channels Tasks Auto-assignment Grouping and sorting Due date iCloud Single Sign-On SMS Block read trackers IMAP 2-factor authentication Integrations Custom channels Unified inbox Gmail Snooze Send later Filters Audit Trail Undo send Instagram Messenger Merge conversations Editing with AI Attachment reminder Unified inbox Gmail Snooze Send later Filters Audit Trail Undo send Instagram Messenger Merge conversations Editing with AI Attachment reminder Rules and automations Labels Canned responses Variable fields Pinned conversations Outlook.com Workload balancing Analytics Live Chat Developer tools Rules and automations Labels Canned responses Variable fields Pinned conversations Outlook.com Workload balancing Analytics Live Chat Developer tools Multi-language spell check Out of office Multiple accounts Tasks status Conversation links WhatsApp SOC-2 compliant Quick label access Auto CC / BCC Contact management Multi-language spell check Out of office Multiple accounts Tasks status Conversation links WhatsApp SOC-2 compliant Quick label access Auto CC / BCC Contact management Team inboxes Assign & Watch Collaborative drafting Google workspace Internal threads Team spaces Chatrooms Office 365 Multiple organizations Calendars Managed signatures Team inboxes Assign & Watch Collaborative drafting Google workspace Internal threads Team spaces Chatrooms Office 365 Multiple organizations Calendars Managed signatures Tasks Auto-assignment Grouping and sorting Due date iCloud Single Sign-On SMS Block read trackers IMAP 2-factor authentication Integrations Custom channels Tasks Auto-assignment Grouping and sorting Due date iCloud Single Sign-On SMS Block read trackers IMAP 2-factor authentication Integrations Custom channels Unified inbox Gmail Snooze Send later Filters Audit Trail Undo send Instagram Messenger Merge conversations Editing with AI Attachment reminder Unified inbox Gmail Snooze Send later Filters Audit Trail Undo send Instagram Messenger Merge conversations Editing with AI Attachment reminder Discover all features We love building for small businesses 4.8 → Over 500 reviews 300+ reviews 100+ reviews 100+ reviews Your browser does not support the video tag. “Missive is more important to me than Slack. It’s a powerful solution to a deep-rooted challenge; no matter what you do internally, you will still have external communications.” Jeremy Cai, CEO · Italic Retail, e-commerce · Team size: 50-100 Read Story Your browser does not support the video tag. “Before Missive, our day was organized chaos. We have thousands of inbound messages coming in from customers in the form of email, text, and phone call.“ Mike Moniz, CEO · Wulf’s Fish Food & Beverages · Team size: 25-50 Read Story Your browser does not support the video tag. “Missive unifies our communication and coordinates our team. I can have conversations and include people in emails with just a tag, without forwarding anything.” David Price, Founder · Avenue Systems Services, Audiovisual · Team size: 10-25 Read Story We live in our inboxes. Let’s make email enjoyable. Try us out for free, invite a few people to get a feel, and upgrade when you’re ready. Try for free Book a demo 4.8 → Over 900 reviews 4.8 → 500+ reviews 700+ reviews 100+ reviews 100+ reviews Product Book a demo Features Pricing Integrations Download Help center Changelog Developer Use cases Contracted services Professional services Sales Support · Solutions Accounting E-commerce Law Real estate Logistics Solutions Accounting E-commerce Law Real estate Logistics Company Blog About Contact Status Customer stories Referral program Hire a certified partner How do we compare? Missive vs. Front Missive vs. Gmelius Missive vs. Help Scout Missive vs. HelpWise Missive vs. Hiver Missive vs. Office 365 Missive vs. Outpost Missive vs. Shortwave Missive vs. Slack Missive vs. Spark Missive vs. Superhuman © 2025 Missive · Privacy Policy · Security · Terms