corporate benefits - Mitarbeiterangebote vom Marktführer DE DE DE AT NL | FR BE DE | FR CH ES ES EN EU IT IT NL NL PT PT TR TR PL PL Impressum Datenschutz Corporate Social Responsibility Kontakt Karriere Sie sind auf der Suche nach dem Log-in zu Ihrer Plattform? Gerne helfen wir Ihnen hier weiter: Kontaktformular Für Arbeitgeber Für Anbieter Kompetenzen Über uns Wir steigern die Zufriedenheit Ihrer Mitarbeiter. Vorteilsportale vom europäischen Marktführer. Für Arbeitgeber Für Anbieter Wir sind corporate benefits – europäischer Marktführer für Mitarbeiterangebote Die Zufriedenheit Ihrer Mitarbeiter wirkt sich auf den Erfolg Ihres Unternehmens aus. Wir von corporate benefits tragen zu dieser bei. Auf unseren Vorteilsportalen bieten wir Ihren Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern attraktive Angebote von starken Marken. Als europäischer Marktführer für Mitarbeiterangebote besitzen wir die Erfahrung, Kompetenz und Manpower, um Sie länderspezifisch professionell zu unterstützen. Nicht umsonst vertrauen bereits über 40.000 Unternehmen mit mehr als 15,6 Millionen registrierten Nutzern auf uns. Wir kennen Ihre Themen: Mit Engagement und Tatkraft verhandeln wir für Ihre Mitarbeiter Angebote bei namhaften Anbietern. Was haben zufriedene Mitarbeiter mit dem Unternehmenserfolg zu tun? Ihre Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sind Ihre wichtigste Ressource. Je zufriedener sie sind, desto motivierter nehmen sie ihre Aufgaben wahr. Ein zufriedener Mitarbeiter ist loyal und fühlt sich Ihrem Unternehmen verbunden. Er empfiehlt Sie als Arbeitgeber weiter, was sich positiv auf Ihr Image auswirkt und Sie attraktiver für Bewerberinnen und Bewerber macht. Zeigen Sie Ihren Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern Wertschätzung, indem Sie Ihnen Zusatzleistungen anbieten! Vorteile für Unternehmen für Sie konfiguriertes Vorteilsportal dauerhaft alle Services kostenfrei keine Verpflichtungen kein Verwaltungsaufwand fester Ansprechpartner monatliche Reportings Vorteile für Mitarbeiter attraktive Angebote von starken Marken einlösbar in Online-Shops und Filialen verfügbare Angebote nahe dem aktuellen Standort benutzerfreundliches Vorteilsportal für alle Endgeräte geeignet mobile Coupons und Portal als App Kontakt Eine Auswahl unserer Angebotspartner corporate benefits Gruppe 21 Jahre am Markt 11 Länder in Europa 40.000+ Unternehmen 1.500+ namhafte Anbieter Über uns Was können wir für Sie tun? Für Arbeitgeber Für Anbieter Anrede* Frau Herr Anrede ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Vorname Nachname* Nachname ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Firma* Firma ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Position* Position ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Anzahl Mitarbeiter* Anzahl Mitarbeiter ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Ihre Nachricht* Nachricht ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Straße, Hausnummer PLZ* PLZ ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Bundesland Stadt Land* Afghanistan Ålandinseln Albanien Algerien Amerikanisch-Samoa Andorra Angola Anguilla Antarktis Antigua und Barbuda Argentinien Armenien Aruba Australien Österreich Aserbaidschan Bahamas Bahrain Bangladesch Barbados Belarus Belgien Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivien Bosnien und Herzegowina Botsuana Bouvetinsel Brasilien Britisches Territorium im Indischen Ozean Brunei Darussalam Bulgarien Burkina Faso Burundi Cabo Verde Kambodscha Kamerun Kanada Karibische Niederlande Kaimaninseln Zentralafrikanische Republik Tschad Chile China Weihnachtsinsel Kokosinseln Kolumbien Komoren Kongo-Brazzaville Kongo-Kinshasa Cookinseln Costa Rica Kroatien Kuba Curaçao Zypern Tschechien Côte d’Ivoire Dänemark Dschibuti Dominica Dominikanische Republik Ecuador Ägypten El Salvador Äquatorialguinea Eritrea Estland Eswatini Äthiopien Falklandinseln (Malwinen) Färöer Fidschi Finnland Frankreich Französisch-Guayana Französisch-Polynesien Französische Süd- und Antarktisgebiete Gabun Gambia Georgien Deutschland Ghana Gibraltar Griechenland Grönland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard und McDonaldinseln Honduras Hongkong Ungarn Island Indien Indonesien Iran Irak Irland Isle of Man Israel Italien Jamaika Japan Jersey Jordanien Kasachstan Kenia Kiribati Nordkorea Südkorea Kosovo Kuwait Kirgisistan Laos Lettland Libanon Lesotho Liberia Libyen Liechtenstein Litauen Luxemburg Macau Nordmazedonien Madagaskar Malawi Malaysia Malediven Mali Malta Marshallinseln Martinique Mauretanien Mauritius Mayotte Mexiko Mikronesien Republik Moldau Monaco Mongolei Montenegro Montserrat Marokko Mosambik Myanmar Namibia Nauru Nepal Niederlande Curaçao Neukaledonien Neuseeland Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolkinsel Nördliche Marianen Norwegen Oman Pakistan Palau Palästina Panama Papua-Neuguinea Paraguay Peru Philippinen Pitcairninseln Polen Portugal Puerto Rico Katar Réunion Rumänien Russland Ruanda St. Barthélemy St. Helena St. Kitts und Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre und Miquelon St. Vincent und die Grenadinen Samoa San Marino São Tomé und Príncipe Saudi-Arabien Senegal Serbien Serbien Seychellen Sierra Leone Singapur Sint Maarten Slowakei Slowenien Salomonen Somalia Südafrika Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln Südsudan Spanien Sri Lanka Sudan Suriname Spitzbergen und Jan Mayen Schweden Schweiz Syrien Taiwan Tadschikistan Tansania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad und Tobago Tunesien Türkei Turkmenistan Turks- und Caicosinseln Tuvalu Amerikanische Überseeinseln Uganda Ukraine Vereinigte Arabische Emirate Vereinigtes Königreich Vereinigte Staaten Uruguay Usbekistan Vanuatu Vatikanstadt Venezuela Vietnam Britische Jungferninseln Amerikanische Jungferninseln Wallis und Futuna Westsahara Jemen Sambia Simbabwe Land ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. E-Mail-Adresse* E-Mail-Adresse ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist ungültig. E-Mail-Adresse Telefon Die von Ihnen angegebene Telefonnummer ist ungültig. Webseite Ihrer Firma* Website Ihrer Firma ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. * Pflichtfelder Senden Danke für Ihre Anfrage. Wir werden uns so schnell wie möglich bei Ihnen melden. Es ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie es später noch einmal. Das Formular weist Fehler auf. Bitte prüfen Sie Ihre Eingaben. Anrede* Frau Herr Anrede ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Vorname Nachname* Nachname ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Firma* Firma ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Position* Position ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Ihre Nachricht* Nachricht ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Straße, Hausnummer PLZ* PLZ ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Bundesland Stadt Land* Afghanistan Ålandinseln Albanien Algerien Amerikanisch-Samoa Andorra Angola Anguilla Antarktis Antigua und Barbuda Argentinien Armenien Aruba Australien Österreich Aserbaidschan Bahamas Bahrain Bangladesch Barbados Belarus Belgien Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivien Bosnien und Herzegowina Botsuana Bouvetinsel Brasilien Britisches Territorium im Indischen Ozean Brunei Darussalam Bulgarien Burkina Faso Burundi Cabo Verde Kambodscha Kamerun Kanada Karibische Niederlande Kaimaninseln Zentralafrikanische Republik Tschad Chile China Weihnachtsinsel Kokosinseln Kolumbien Komoren Kongo-Brazzaville Kongo-Kinshasa Cookinseln Costa Rica Kroatien Kuba Curaçao Zypern Tschechien Côte d’Ivoire Dänemark Dschibuti Dominica Dominikanische Republik Ecuador Ägypten El Salvador Äquatorialguinea Eritrea Estland Eswatini Äthiopien Falklandinseln (Malwinen) Färöer Fidschi Finnland Frankreich Französisch-Guayana Französisch-Polynesien Französische Süd- und Antarktisgebiete Gabun Gambia Georgien Deutschland Ghana Gibraltar Griechenland Grönland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard und McDonaldinseln Honduras Hongkong Ungarn Island Indien Indonesien Iran Irak Irland Isle of Man Israel Italien Jamaika Japan Jersey Jordanien Kasachstan Kenia Kiribati Nordkorea Südkorea Kosovo Kuwait Kirgisistan Laos Lettland Libanon Lesotho Liberia Libyen Liechtenstein Litauen Luxemburg Macau Nordmazedonien Madagaskar Malawi Malaysia Malediven Mali Malta Marshallinseln Martinique Mauretanien Mauritius Mayotte Mexiko Mikronesien Republik Moldau Monaco Mongolei Montenegro Montserrat Marokko Mosambik Myanmar Namibia Nauru Nepal Niederlande Curaçao Neukaledonien Neuseeland Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolkinsel Nördliche Marianen Norwegen Oman Pakistan Palau Palästina Panama Papua-Neuguinea Paraguay Peru Philippinen Pitcairninseln Polen Portugal Puerto Rico Katar Réunion Rumänien Russland Ruanda St. Barthélemy St. Helena St. Kitts und Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre und Miquelon St. Vincent und die Grenadinen Samoa San Marino São Tomé und Príncipe Saudi-Arabien Senegal Serbien Serbien Seychellen Sierra Leone Singapur Sint Maarten Slowakei Slowenien Salomonen Somalia Südafrika Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln Südsudan Spanien Sri Lanka Sudan Suriname Spitzbergen und Jan Mayen Schweden Schweiz Syrien Taiwan Tadschikistan Tansania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad und Tobago Tunesien Türkei Turkmenistan Turks- und Caicosinseln Tuvalu Amerikanische Überseeinseln Uganda Ukraine Vereinigte Arabische Emirate Vereinigtes Königreich Vereinigte Staaten Uruguay Usbekistan Vanuatu Vatikanstadt Venezuela Vietnam Britische Jungferninseln Amerikanische Jungferninseln Wallis und Futuna Westsahara Jemen Sambia Simbabwe Land ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. E-Mail-Adresse* E-Mail-Adresse ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist ungültig. E-Mail-Adresse Telefon Die von Ihnen angegebene Telefonnummer ist ungültig. Webseite Ihrer Firma* Website Ihrer Firma ist ein Pflichtfeld. Bitte füllen Sie es aus. * Pflichtfelder Senden Danke für Ihre Anfrage. Wir werden uns so schnell wie möglich bei Ihnen melden. Es ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie es später noch einmal. Das Formular weist Fehler auf. Bitte prüfen Sie Ihre Eingaben. corporate benefits Germany GmbH Schiffbauerdamm 40 10117 Berlin +49 30 344044-0 info@cb-gmbh.com Für Arbeitgeber Für Anbieter Kompetenzen Über uns Corporate Social Responsibility Karriere Kontakt Impressum Datenschutz