家族アルバム みてね - 子どもの写真、動画を共有・整理アプリ プロダクト 写真プリント フォトブック アニバーサリーブック 出張カメラマン みてねみまもりGPS 年賀状 みてねコールドクター 始まりと、これから コラム みてね基金 ヘルプ みてねプレミアム 子どもの成長をいつでも どこでも、いつまでも 子どもの成長をいつでも、どこでも、いつまでも スマホで撮った子どもの写真や動画をかんたん共有、整理。 家族で楽しく会話したり成長をふりかえることができます。 App Store Google Play 一覧はこちら 無料・無制限でアップロード 子どもの写真はもちろん動画も無料・容量無制限で高速アップロード。日々の子どもの成長の様子をリアルタイムに家族みんなに伝えられます。 家族で楽しくコメント 写真の説明コメントを入れたり、アフレコ風に子どもの気持ちを書いたり、おじいちゃん、おばあちゃんから感想が入ったり。コメントが入ることで楽しかった思い出がさらに楽しくなります。 おしゃれで見やすく自動整理 ページをめくるごとに子どもの1ヶ月前の写真が出てくるのは新しい体験。最近の写真から生まれたばかりの赤ちゃんの頃まで、眺めているだけで楽しくふりかえれます。 驚きの振り返り アップロードした動画を繋ぎ合わせたムービーが季節ごとに届いたり、毎月の写真から自動でフォトブックを提案したり。みてねを使っているだけで驚きの振り返りを体験できます。 みてねの想い 子どもの成長をいつでも、どこでも、いつまでも 今日撮った子どもの写真を、家族にかんたんに共有したい。みんなでその写真について話したい。子どもの珠玉のアルバムを残しておきたい。そんな想いから「みてね」は誕生しました。 誰もがスマホで写真を撮り、誰もがスマホで持ち歩くことができるようになった時代。その時代だからこその家族アルバムを私たちは提供していきたいと考えています。 みてねの始まりと、これから 主な機能 自動整理アルバム 写真をアップするだけで自動整理。めくるだけで月を移動できたり、めくるたびに変わる表紙は新しい体験です。 コメントで楽しく会話 写真の説明コメントを入れたり、家族から感想が入ったり。コメントが入ることで楽しかった思い出がさらに楽しくなります。 みたよ履歴 家族がみてねを見たかはみたよ履歴でわかります。家族がより身近に感じられる機能です。 家族だけで安心・安全 見れるのは招待した家族だけなので安心。スマホをなくした時にも、みてねから大事な写真を復元できます。いざという時の保険としても安心です。 成長がわかる1秒動画 アップロードされた動画や写真を1秒ずつ切り取り、繋ぎ合わせたムービーが季節ごとに届きます。お子さまの成長の様子がギュッと詰まった感動ムービーができあがります。 写真プリント毎月11枚無料 写真プリント毎月11枚 無料 みてねの写真プリントは、毎月11枚ずっと無料でご注文いただけます。家族みんなが注文できて、みてねの中から、写真を選ぶだけで簡単に作成できます。 もっと詳しく 自動提案フォトブック 月の思い出から自動でフォトブックを提案します。もちろんご自身で編集したり、ゼロから作成することも可能です。 もっと詳しく パソコンからアップロード デジカメで撮ったたくさんの写真も、パソコンに眠ってる昔の写真も。全部まるごと、簡単にアップロードできます。 もっと詳しく 評価とレビュー 祖父母も大喜びです！それぞれの両親に子どもの成長を共有しています。日常の写真をアップすることで、両親も安心しているようで、心配されることがなくなりました。機械音痴の義母も簡単に見れると喜んでくれています。 App Store ★★★★★ 無制限に取り込めて、しかもとても見やすく月ごとに自動で整理してくれるので子どもが赤ちゃんの頃の写真もすぐ見れて重宝してます。 Google Play ★★★★★ 容量無制限なので写真のバックアップも兼ねてどんどん写真を登録しています。共有すれば遠くに住む親にいちいち写真を送らなくていいので、とても楽です。 App Store ★★★★★ みんなで共有でき１ヶ月ごとに写真がわかれ使い勝手がとてもいいです。1秒動画には感動して生まれた時を思い出し泣きそうになりました。 Google Play ★★★★★ 受賞実績 メディア掲載情報 TBSテレビ「日曜日の初耳学」にて、林修先生と田村淳さんの活用しているアプリとして「みてね」が紹介されました。 「日曜日の初耳学」TBSテレビ 『日本経済新聞 電子版』にて「みてね」の今後の展望についての記事が掲載されました 日本経済新聞 電子版 みてねをもっと便利に、もっと楽しく使える「プレミアム機能」が登場。 1秒動画のバージョンアップや、パソコンからのアップロードなど、他にも便利な機能が続々登場予定です。 詳細はこちら ママやパパの「半数」が使う No.1 家族アルバムアプリ* 「みてね」 * Sensor Tower調べ。家族アルバム関連アプリにおける国内ダウンロード数（iOS&Google Play 合計）、2023年8月〜2024年7月 ホーム 運営会社 お問い合わせ 広告掲載 ヘルプ 採用情報 ライセンス みてねの始まりと、これから コラム みてね基金 利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表示 みてねプレミアム 写真プリント フォトブック アニバーサリーブック 出張カメラマン みてねGPS 年賀状 みてねコールドクター ©MIXI English (US) English (UK) Español (Latinoamérica) Français Deutsch 日本語 한국어 中文（繁體）