Mittuniversitetet – utbildning, forskning och arbetslivskontakter | miun.se Sök Andra söktjänster Kurser och program Kursplaner Välkomstbrev Personal Mittuniversitetet – utbildning, forskning och arbetslivskontakter Utbildning Forskning Möt Mittuniversitetet Grattis till dig som blivit antagen! Antagningsbeskeden är här. Glöm inte att tacka ja innan 15 december. Nya terminen startar 18 januari. Välkommen till Mittuniversitetet. Antagning.se Grattis till dig som blivit antagen! Antagningsbeskeden är här. Glöm inte att tacka ja innan 15 december. Nya terminen startar 18 januari. Välkommen till Mittuniversitetet. Antagning.se Vi forskar för en   ljusare framtid Vi är många som vill göra skillnad, i Sverige och i världen. Vårt bidrag är att forska fram lösningar som hjälper både dig som individ och samhället i stort. Nu – och på sikt. Se våra filmer och artiklar om några av våra forskningsprojekt Vi forskar för en   ljusare framtid Vi är många som vill göra skillnad, i Sverige och i världen. Vårt bidrag är att forska fram lösningar som hjälper både dig som individ och samhället i stort. Nu – och på sikt. Se våra filmer och artiklar om några av våra forskningsprojekt Satsa på kompetensutveckling Vill du prova en ny karriär eller vill bredda ditt CV? Kika in på vårt urval av kurser för dig som yrkesverksam. Arbetsgivare och vill kompetensutveckla din personal? Vi erbjuder en mängd uppdragsutbildningar. Till kompetensutveckling Satsa på kompetensutveckling Vill du prova en ny karriär eller vill bredda ditt CV? Kika in på vårt urval av kurser för dig som yrkesverksam. Arbetsgivare och vill kompetensutveckla din personal? Vi erbjuder en mängd uppdragsutbildningar. Till kompetensutveckling Utbildning Vi erbjuder 60 program, 480 kurser och 40 magister-/masterutbildningar. Vad väljer du? Satsa på kompetensutveckling Kika in på vårt urval av kurser för dig som yrkesverksam. Vi erbjuder även en mängd uppdragsutbildningar. Ny student vid Mittuniversitetet Praktiska tips och viktiga saker att tänka på inför terminen. Allt samlat så du enklare kommer igång, vare sig du ska plugga på campus eller på distans. Aktuellt Fler  nyheter Nyhet Nyhet Turismutbildningarna lockar studenter från hela världen till Mittuniversitetet lördag 27 december 2025 Institutionen för ekonomi, geografi, juridik och turism har en stark internationell prägel. Särskilt många internationella studenter återfinns på turismutbildningarna och i år har masterutbildningen i turism studenter från världens alla kontinenter. lördag 27 december 2025 Nyhet Nyhet Mittuniversitetet och Sundsvalls kommun tecknar nytt fyraårigt samverkansavtal tisdag 23 december 2025 Mittuniversitetet och Sundsvalls kommun lägger tillsammans 40 miljoner kronor för fortsatt samverkan kring forskning och hållbar samhällsutveckling. Det nya samarbetsavtalet sträcker sig över åren 2026-2029. tisdag 23 december 2025 Nyhet Nyhet Rosemarie Ankre är ny prefekt vid Institutionen för ekonomi, geografi, juridik och turism torsdag 18 december 2025 Från 1 januari är Rosemarie Ankre ny prefekt vid Institutionen för ekonomi, geografi, juridik och turism (EJT). Om några veckor kommer hon att kliva in i ett uppdrag som innebär både ansvar och möjligheter – att leda en institution med bredd, engagemang och starka utbildnings- och forskningsmiljöer. torsdag 18 december 2025 Fler  nyheter Evenemang Fler evenemang fre 9 jan. fre 9 jan. Disputation i engelska med Michaela Castellanos Välkommen att närvara 9 januari när Michaela Castellanos försvarar sin doktorsavhandling ”How am I Supposed to Read this Whale? Allegorical and Counter-Allegorical Strategies in Cetopoetic Narratives” i ämnet engelska. 10.00–13.00 Sundsvall tis 13 jan. tis 13 jan. Spikningsceremoni i biblioteket: Soheib Takhtardeshir Den 13 januari klockan 13:00 spikar Soheib Takhtardeshir sin doktorsavhandling "VAE-Driven Compression of Light Field Images through Disentangled Latent Modeling and Perceptual Quality Assessment" i datateknik på biblioteket, campus Sundsvall. 13.00–13.30 Sundsvall tors 22 jan. tors 22 jan. Disputation i Data‑ och systemvetenskap med med Soheib Takhtardeshir Välkommen till en offentlig disputation i Data- och systemvetenskap med Soheib Takhtardeshir som kommer att presentera sin avhandling "VAE-driven kompression av ljusfältsbilder genom disentangled latent modellering och perceptuell kvalitetsbedömning". 09.15–14.00 Sundsvall tors 22 jan. tors 22 jan. Lärandelunch: Utforska Munkmodellen – en väg mot hållbara samhällen Varmt välkommen till en digital lärandelunch där vi tillsammans upptäcker Munkmodellen (Doughnut Economics) som verktyg för att skapa samhällen som är både socialt och ekologiskt hållbara. 12.00–13.00 Online tors 22 jan. tors 22 jan. Möteslänken 2026 Den 22 januari 2026 bjuder Jämtland Härjedalen Turism, Handelskammaren Mittsverige, Östersunds kommun och Mittuniversitetet in till en unik eftermiddag med spännande samtal och mingel mellan turismstudenter och branschföreträdare för besöksnäringen. Delta digitalt eller fysiskt. Välkommen! 15.00–18.00 Östersund fre 23 jan. fre 23 jan. Disputation i biologi med Anita Atrena Välkommen till Anita Atrenas disputation den 23 januari, när hon försvarar sin doktorsavhandling ”Breaking up the boreal: the role of forest
fragmentation for wood fungi and lichens” i biologi. 10.15–13.00 Sundsvall Fler evenemang phone +46 (0)10-142 80 00 Måndag–fredag, kl. 8–16 mail_outline kontakt@miun.se Vi svarar på e-post måndag till fredag info_outline Kris och säkerhet Om nödsituation skulle uppstå Lediga jobb Kontakt Hitta till oss Om webbplatsen Tillgänglighet Personuppgifter