Mixkit - Awesome free assets for your next video project Envato: Go unlimited! Unlimited creative stock assets, all in one place. Subscribe to Envato. Let's go! Videos Music Sound Effects Templates Icons Video Music Sound Effects Templates Premiere Pro After Effects Final Cut Pro DaVinci Resolve Unlimited stock assets The ultimate creative subscription Unlimited stock assets Millions of premium assets Lifetime commercial licence Let's create Free assets for your next video project Videos Music Sound Effects Templates Icons Popular: Popular in video: Transitions Background Videos Thanksgiving Romance Popular: Popular in music: Ambient Happy Hip Hop Holiday Season Popular: Popular in sound effects: Click Beep Notification Bells Popular: Popular in video templates: Transition Titles Openers Logo Stock Video 46000+ clips Stock Music 1000+ tracks Sound Effects 3000+ sounds Video Templates 851 templates Popular video categories Popular stock footage categories View all View all videos Nature Lifestyle Animals Food Green Screen Business New videos View all View all new Woman Getting Ready to Type Woman Getting Ready to Type Tree Reflection on Blue Water Tree Reflection on Blue Water Loving Mom Guiding Daughter in Baking Loving Mom Guiding Daughter in Baking Person Arranging Gift Wrapping Details Person Arranging Gift Wrapping Details Silhouetted Couple Under City Lights Silhouetted Couple Under City Lights Hands Trimming Gift Ribbon Hands Trimming Gift Ribbon Water Flowing Over Pink Orchids Water Flowing Over Pink Orchids Download more than stock footage all in one place, for free Free downloads There’s no catch. Download unlimited assets for free, with no attribution or sign-up required. The perfect fit for any level of video creator. Fresh content Unique videos made by some of the world’s most talented creators are added every week, exclusively for Mixkit. Easy licensing Assets under the Mixkit Free License can be used in both commercial and non-commercial projects. Read the simple licenses for each item type . Video Templates View all Premiere Pro After Effects Final Cut Pro Music View all Pop Acoustic Futuristic Sound Effects View all Ocean Rain Wind Mixkit is a free gallery of stock video clips with no watermark, music tracks, sound effects and video templates. Mixkit is brought to you by Envato the company behind some of the world’s leading marketplaces for creative assets and creative people. Explore our carefully curated library of free content from talented creators.
          Find your perfectly sized video with the filters for 4K and vertical .
          View our licenses to see how easy it is to add a Mixkit asset to your next project. View licensing What video creators say about us Quotes from real interviews with Mixkit users. Their music is incredible (as is their footage), it's royalty free, and you don't even need to credit them- but I totally will, because they deserve it. Edwina Video editing hobbyist and student Eclectic taste, doesn’t look the same as everyone else. Maggie Small business owner Reliable for commercial and personal video projects! Mitchell Freelance videographer Videos 4K Videos Nature Lifestyle Business Animals Zoom Backgrounds Vertical Backgrounds Music Ambient Drum & Bass Funk Hip-Hop Jazz Sound Effects Animals Game Human Instrument Lifestyle Nature Technology Transition Warfare Premiere Pro Subscribe Instagram Logo Lower-thirds Opener Slideshows Titles Transitions YouTube After Effects Audio visualizer Call-outs Instagram Lower-thirds Opener Slideshows Titles Transitions YouTube Final Cut Pro Instagram Logo Lower-thirds Opener Promotion Slideshows Titles Transitions YouTube DaVinci Resolve Call-outs Instagram Lower-thirds Titles YouTube Mixkit License Terms Sitemap Privacy Cookies Cookie Settings Do not sell or share my
personal information Art Copyright © 2025. All rights reserved - Made by Envato The ultimate creative subscription Unlimited stock assets Millions of premium assets Lifetime commercial licence Start creating now Our site is great except that we don‘t support your browser. We recommend using the latest version of Google Chrome , Mozilla Firefox , Microsoft Edge , or Apple Safari .