MJBizDaily | Cannabis Industry Financial & Legal News Emerald Media Network Advertise MJBizCon Follow Follow Follow Follow Latest View All Posts » News Resources Sponsored Topics View All Topics » All US International Retail Manufacturing Cultivation Hemp & CBD Finance Legal Factbook My Account Sign Up Cannabis 101 Events More About Us Advertise with Us Newsletter Subscription Newsletter Subscription Latest Topics Factbook Cannabis 101 Events More Newsletter Subscription View All Posts » News Resources Sponsored View All Topics » All US International Retail Manufacturing Cultivation Hemp & CBD Finance Legal My Account Sign Up About Us Advertise with Us Newsletter Subscription Q MENU Trending Trump reschedules marijuana Next steps after rescheduling Curaleaf to exit hemp THC market Can the cannabis industry send one of its own to Congress? What cannabis investors should watch for in 2026 after marijuana rescheduling MJBizDaily News Three trends affecting the U.S. cannabis industry in 2026 As the U.S. cannabis industry moves into a new year, shifting market dynamics are already reshaping how businesses operate and compete. From licensing activity to pricing behavior, emerging patterns from... Featured Can the cannabis industry send one of its own to Congress? News Great leaps in cannabis research expected after marijuana rescheduling News What cannabis investors should watch for in 2026 after marijuana rescheduling News Credit cards, advertising and more: Cannabis rescheduling means business opportunities News When is marijuana officially rescheduled? Schedule 3 timeline is unclear – and has risks News Latest Posts Familiar foe claims credit for campaigns to end adult-use marijuana sales in Maine, Massachusetts Smart Approaches to Marijuana says it's contributing millions of dollars to campaigns that would end adult-use marijuana sales in Maine and Massachusetts. News December 23 Marijuana MSO Curaleaf’s Virginia expansion unravels amid more lucrative offer The Cannabist Co. will sell its Virginia medical marijuana permit for $130 million plus a $30 million lease liability - much more than $110 million offered earlier in the month… News December 22 Why marijuana rescheduling is a real shift, but not the finish line Marijuana rescheduling is an enormous win and a transformative shift, but it won't make business easier overnight, our columnist writes. News December 19 Bill would allow hemp THC beverages in New Jersey liquor stores New Jersey legislators are moving forward with a bill that could reshape the state’s market for hemp-derived cannabinoids. News December 18 President Trump reschedules marijuana, moves for Medicare to cover CBD President Donald Trump moved federal marijuana reform forward with an executive order rescheduling cannabis as a less dangerous drug. News December 18 Massive drop in cannabis cultivation permits behind licensing contraction The number of active cannabis cultivation permits in the U.S. has dropped by 24% since 2023. News December 18 Blue Dream’s revenge: Why the market needs old-school cannabis genetics Returning to classic strains isn't about nostalgia - it's about building a scalable cannabis market. News December 17 Cannabis MSO Vireo bets on Colorado with $49 million acquisition Cannabis MSO PharmaCann is selling some of its Colorado retail assets to Vireo Growth Inc. for $49 million in newly issued Vireo shares. News December 17 What’s next after President Trump reschedules marijuana? Plant-touching cannabis companies would benefit from marijuana rescheduling, but it's one step on a longer reform road. News December 17 1 2 3 … 1,979 Next » Latest Sponsored Taking Your Business to the Next Level: The Ecommerce Maturity Scale Sponsored The Ins and Outs of Security Fences for Cannabis Facilities Sponsored Cannabis Operators Get a Strategic Edge with Free Market Intelligence Sponsored The Payment Problem No One Warns CBD Retailers About Sponsored Why Your Cannabis Dispensary Needs SOPs (and How to Get Them Without Spending $3k+) Sponsored View All ADVERTISEMENT ADVERTISEMENT General News Resources Sponsored Topics All US International Retail Manufacturing Cultivation Hemp & CBD Finance Legal About Us About Us Advertise with Us Newsletter Subscription MJBiz Con Industry Directory Factbook Partners Guest Columnist Contact Us Social Follow Follow Follow Follow © 2026 Emerald X, LLC. All Rights Reserved ABOUT CAREERS AUTHORIZED SERVICE PROVIDERS EVENT STANDARDS OF CONDUCT Your Privacy Choices TERMS OF USE PRIVACY POLICY ×