뉴스 바로가기
주가 정보
코스피 

4,214.06 -0.15%

코스닥 

926.11 -0.69%

코스피200 

606.03 0.06%

미국 USD 

1,438.40 0.31%

비트코인 

126,984,000 -2.4%

이더리움 

4,282,000 -2.62%

리플 

2,706 -1.74%

코스피 

4,214.06 -0.15%

코스닥 

926.11 -0.69%

코스피200 

606.03 0.06%

미국 USD 

1,438.40 0.31%

비트코인 

126,984,000 -2.4%

이더리움 

4,282,000 -2.62%

리플 

2,706 -1.74%

코스피 

4,214.06 -0.15%

코스닥 

926.11 -0.69%

코스피200 

606.03 0.06%

미국 USD 

1,438.40 0.31%

비트코인 

126,984,000 -2.4%

이더리움 

4,282,000 -2.62%

리플 

2,706 -1.74%

매일 경제
뉴스
MK위클리연재
스타투데이
마켓
부동산
교육
AI
 
로그인 
회원가입 
ENG 
JPN 
CHN
전체메뉴
뉴스홈
경제
기업
사회
국제
부동산
증권
정치
IT·과학
문화
오피니언
스포츠
기획·연재
인기뉴스
뉴스
오피니언
기획연재
스페셜에디션
스타투데이
스포츠
매경게임진
 
Pulse
MK China
MK빌리어드뉴스
미라클아이
MK ESG
디그(dig)
프리미엄
MK위클리연재
매경e신문
레이더M
오늘의 매경
뉴스레터
AI 오디오 뉴스
매경엠플러스
MK YouTube
핵심 요약쏙
매경 AI Hub
재테크
마켓
부동산
시사 경제 용어
신설법인
라이프
골프
Book
여행
M플레이
Car
AGL해외골프
MK 장례
MK 운세
와글와글팝업
매경출판
MK AI GAMES
비즈니스
The Biz Times
닛케이텔레콤
모바일 쿠폰
MK Frame
미라클랩
사업자 세금 환급
캠페인
세계지식포럼
세계한상대회
구독신청
매경오픈
MK멤버십
사이트맵 
바로가기
전체메뉴 닫기
뉴스홈
Headline News
Headline News
치솟는 서울 전∙월셋값에…계약갱신요구권 사용 급증
쿠팡대표 “이건 비정상”…청문회 통역방식 두고 충돌
김범석 청문회 또 불출석…민주당, 쿠팡 국정조사 추진 공식화
속보 국힘 “당원 게시판 문제 계정, 한동훈 가족 명의와 동일”

6분 전

새해 일출 오전 7시47분
서울 해맞이 명소는?
한은 “새 기준 10월 통화량 5.2% 증가”

M2지표서 ‘수익증권’ 빠지니 8.7%서 3.5%p 하락 한은 “IMF 기준 반영…1년간 신구 통계 동시 공표”

11분 전

원안위, 새울 3호기 운영허가 의결…착공 9년 만

타임라인 보기

 ON
Top 10
News.

2025-12-30 15:09 기준

1
오늘의 운세 2025년 12월 30일 火(음력 11월 11일)
2
“창업한지 3년만에 억만장자”…AI 열풍이 바꾼 2030 슈퍼리치 방정식
3
“동시 통역기 차라” VS “개인 통역 쓰겠다”…쿠팡 청문회서 공개 설전
4
“서울 자가 부담없이 결혼 준비”…한국男·일본女 ‘결정사’ 붐비는 이유
5
유부남과 키스…‘상간녀 의혹’ 숙행, 자필 사과
6
유부남과 엘리베이터 키스…유명 트로트 가수, 상간 소송 당했다
7
[속보] “삼성, 미국서 내년 중국 공장 반도체 장비반출 승인받아”
8
지금이라도 살까 고민했는데…폭주하던 국제 금·은값 급제동, 차익실현에 ‘와르르’
9
“일본 싫어, 여행 안가”…확 바뀐 중국인들, 한 겨울에도 제주 몰려온다
10
삼성전자, 사상 첫 ‘12만전자’…SK하이닉스도 66만 눈앞
MK 이슈 모아보기
“위고비가 한달 10만원대?”…러시아∙중국산 ‘가짜 비만주사’ 확산
일라이릴리 ‘마운자로’와 노보노디스크 ‘위고비’ 등 글로벌 비만 치료제가 세계적인 인기를 얻으면서, 러시아·중국에서 유통되는 저가 비만 주사제에 대한 관심이 온라인을 중심으로 확산되고 있다. 일부 커뮤니티와 SNS에서는 “한 달 10만원대” “정품과 성분이 같다”는 정보가
“유튜브도 제대로 못 보겠네”…국내 LTE, 1년새 속도 느려졌다
전국 LTE(4G)망 품질이 영상 회의를 진행하거나 고화질 동영상 스트리밍 서비스를 안정적으로 제공하기에 역부족인 것으로 나타났다. 30일 과학기술정보통신부가 발표한 ‘2025년 통신서비스
장동혁 “이혜훈 그간 행동과 말 철저히 검증할 것…여러 제보 있다”
장동혁 국민의힘 대표는 국민의힘 출신으로 기획예산처 장관 후보자로 지명된 이혜훈 전 의원을 두고 “인사청문회에서 철저히 검증하겠다”며 송곳 검증을 예고했다. 장 대표는 30일 전북 김제시 새만금33센터에서 현장 정책간담회를 한 후 기자들과 만나 “이재명 대통령도 (이 후보자가) 국민 검증을 받아야 한다고 했는데, 이미 여러 제보가 들어오고 있다”며 이같이
“파월 무능, 해임하고 싶다”…트럼프, 연준 의장 소송 가능성 또 언급
도널드 트럼프 미국 대통령이 내년 5월 임기 만료를 앞둔 제롬 파월 연방준비제도(Fed·연준) 의장을 향해 공개 비난을 이어가며 소송 제기와 해임 가능성을 다시 거론했다. 29일(현지시간) 트럼프 대통령은 플로리다주 마러라고 자택에서 베냐민 네타냐후 이스라엘 총리와 회담 후 열린 공동 기자회견에서 연준 건물 개보수 비용이 과도하게 책정됐다고 주장하며 “그
“창업한지 3년만에 억만장자”…AI 열풍이 바꾼 2030 슈퍼리치 방정식
억만장자 되는 기간 짧아지고 어려져 창업후 10년 넘게 걸린 머스크와 대조 “서류상 억만장자 불과하다” 지적도인공지능(AI) 열풍 속에서 젊은 억만장자가 빠르게 늘고 있으며, 부를 축적하는 데 걸리는 시간도 눈에 띄게 짧아지고 있다는 분석이 나왔다. 뉴욕타임스(NYT)는 29일(현지시간) 오픈AI의 챗봇 챗GPT가 출시된 2022년 이후 불과 3년 만에 A
MK 재테크
“지금이라도 막차 타볼까”…비과세 혜택 사라지는 통장들
올 연말이 지나면 사라지거나 문턱이 ‘확’ 높아지는 금융상품에 대한 투자자 관심이 높다. 대표적인 게 ‘비과세종합저축’과 ‘청년층 장기집합투자증권저축’ ‘상호금융 비과세’ 혜택 등이다. 30일 금융권에 따르면 내년부터 65세 이상이 가입할 수 있었던 ‘비과세 종..
삼성전자, 사상 첫 ‘12만전자’…SK하이닉스도 66만 눈앞
삼성전자 주가가 장중 사상 처음으로 12만원을 돌파하며 ‘12만전자’ 시대를 열었다. SK하이닉스도 66만원선에 바짝 다가서며 나란히 52주 신고가를 새로 썼다. 30일 오전 11시 5분 현재 삼성전자는 전일 대비 1100원(0.92%) 오른 12만600원에 거래되고 있다. 삼성전자 주가가 장중 12만원을 넘어선 것은 이번이 처음이다. 주가는 장중 한때 1
매일코인 두달넘게 ‘공포’상태 코인시장…금 하락에도 반등 실종
디지털자산시장이 여전히 지지부진한 흐름을 이어가고 있다. 전날 9만달러선을 회복하며 기대감을 모았던 비트코인은 상승폭을 모두 반납했다. 한때 4조달러에 도달했던 디지털자산 시가총액도 3조달러선을 좀처럼 회복하지 못하고 있다. 시장 심리 또한 부진하다. 디지털자산시장의 공포탐욕지수는 지난 10월 28일 공포 상태로 하락한 이후 두달넘게 공포 상태가 지속되고
폭주하던 국제 금·은값 급제동, 차익실현에 ‘와르르’
가파른 상승세를 이어가던 국제 금과 은 가격이 급락세로 전환했다. 단기간에 가격이 급등한 데 따른 차익 실현 매물이 쏟아지며 조정 압력이 커졌다는 분석이 나온다. 블룸버그에 따르면 국제 금 현물 가격은 한국시간 30일 오전 9시 25분 기준 온스당 4345.77달러로, 지난 27일 기록한 역대 최고가(4549.92달러) 대비 4.5% 하락했다. 은 현물 가
오늘 나온 보고서 “원화값 안정 수혜주는 나”
달러당 원화값이 한때 1420원대까지 오르며 안정되는 추세를 보이자 대한항공에 주목해야 한다는 분석이 나온다. 30일 안도현 하나증권 연구원은 “달러당 원화값이 최근 빠르게 상승하고 있는데, 이는 항공주 주가에 긍정적인 요인”이라며 “대한항공의 비용의 50% 이상이 달러에 연동되어
MK 프리미엄 연재
히코노미

회원용
 대공황 시대, 도넛을 나눠주던 이는 마피아였다
그는 ‘여자 사냥꾼’이었다. 돈이 궁한 여자를 구슬려, 침 흘리는 남자들의 무리에 던져버렸다. 여자의 몸이 곤죽이 될수록, 그의 주머니는 두꺼워졌다. 여자에겐 푼돈을 쥐여주고, 화대의 대부분은 자기 주머니에 넣었었다. 여자를 파는 게 가장 큰 비즈니스라는 걸 그는 누구보다 잘 알아서, 그의 매음굴은 200개가 넘었다. ‘성매..
나기자의 데이터로 세상읽기 
회원용
 알면서도 당할 ‘회색코뿔소’ 위험 다가오는데…100조 빚늘려 쥐어짜는 경제성장
2026년 한국 경제는 반등 국면에 진입할 것이라는 전망이 잇따르고 있습니다. 한국은행과 한국개발연구원(KDI)은 내년 경제성장률을 각각 1.8%로 제시했고, 현대경제연구원은 1.9%, LG경제연구원은 2.0%를 전망했습니다. 수치만 놓고 보면 오랜 저성장 논란 속에서 의미 있는 회복처럼 보입니다. 그러나 이 성장률이 어떤 방식으로 만들어지는지를 함께 보지..
아라비안나이트 
회원용
 새해부터는 두바이에서 하늘을 나는 ‘에어 택시’ 탄다
중동 진출 어떻게 해야하나 (28) 중동에서 사업하는 한국 기업인들 사이에서 요즘 가장 뜨거운 화두가 있다. 전자송장(E-Invoicing) 의무화다. 오는 2026년 7월부터 아랍에미리트(UAE)에서 전자송장 시스템이 본격 가동되는데, 아직 이 변화에 대비하지 못한 기업이 적지 않다. 2026년 UAE는 단순히 달력이 바뀌는 것 이상의 변화를 맞는다. 세
매일 돈이 보이는 습관 M+ 
회원용
 엔비디아 대신 새해 AI 투자 포트폴리오로 급부상하는 5인방
엔비디아 중심의 인공지능(AI) 세계관이 바뀌고 있다. 2025년 들어 지난 12월 24일까지 이 그래픽처리장치(GPU) 제조사 주가 수익률은 40.4%. 반면 엔비디아의 대항마로 떠오른 알파벳(구글)의 2025년 수익률은 65.9%다. 구글이 AI 시대의 최후 승자가 될 것이란 투자자들의 전망은 약 25%포인트의 수익률 차이로 드러났다. 엔비디아 GPU는
전형민의 와인프릭 
회원용
 포도 ‘목소리’ 조율하는 와인 지휘자 “최고의 빈티지는 아직”
(상편에서 이어집니다.) 지난 상편에서 우리는 오르넬라이아가 어떻게 볼게리의 거친 땅에서 ‘이탈리아의 자존심’으로 피어났는지, 설립자 로도비코 안티노리의 야심이 어떻게 전설의 시작이 되었는지를 살펴봤습니다. 하지만 명품을 만드는 것이 설립자의 직관이라면, 그것을 ‘전설’로 굳히는 것은 계승자의 철학입니다. 주인이 세 번이나 바뀌는 격랑 속에서도 오르넬라이아
Highlight News
기사링크
정치
요즘여의섬 조국혁신당 정춘생 “이재명 정부 성공 토대? 유권자들 선택권 넓혀줘야”

1시간 전

기사링크
경제
‘환치기·무자격 임대’…외국인 비주택·토지 거래 3건 중 2건 위법 의심

2시간 전

경찰, ‘정치권 로비 의혹’ 통일교 한학자 총재 등 4명 송치

1시간 전

민주당, 1월 11일 새 원내대표 선출…선관위 구성

1시간 전

사망보험금 노후자금으로…새해부터 달라지는 금융제도

1시간 전

더보기
시사 경제 용어
회색코뿔소

지속적인 경고로 충분히 알려져 있고 발생했을 때의 파급력이 크지만, 사람들이 쉽게 간과하는 위험을 뜻하는 용어다. 코뿔소가 달려오면 큰 덩치와 땅의 진동으로 인해 위험을 쉽게 감지할 수 있지만, 두려움 때문에 대응하지 못하고 포기해버리는 것에 빗댔다. 미셸 부커 전 세계정책연구소장이 2013년 세계경제포럼의 연례 회의인 다보스포럼에서 처음 발표한 개념이다. 마셸 부커는 회색코뿔소의 대표적인 사례로 금융위기를 부른 2007년 서브프라임 모기지 사태를 꼽았다. 당시 다수 기관이 금융 사장의 불안정성에 대한 우려를 내놨지만 관계자들이 아무도 대처하지 않았고, 사태가 발생했다는 것이다. 한국의 경우 누적된 가계부채, 재정이 고갈되고 있는 국민연금, 부동산 버블 등이 회색코뿔소로 꼽한다. 전혀 일어나지 않을 것 같은 일이 실제로 발생해 커다란 충격을 주는 '블랙 스완'과 반대의 개념이다.

용어 자세히 보기
Opinion
더보기
사설
'눈 가리고 아웅식' 쿠팡 보상안 진정성 안 느껴진다
사설
역대 최고 수익률 달성한 국민연금, 외풍 방어가 관건
사설
이혜훈 '재정 방파제' 소신 지킬 곳간지기 자신 있나
논설실 Pick
환율, 그 숙제 미리 안 한 죄
매경포럼
미래를 파는 중국車, 현재를 파는 현대車
노영우의 스톡피시
외환시장은 개입 아닌 '논리'를 원한다
매경이코노미스트
'성과연동형' 정년연장
특파원칼럼
일본이 소멸위기 지방을 살리는 방법
기자24시
신한카드 정보유출은 내부통제 실패
포토에세이
텃세
사업자 세금 환급

전국 사업자 대상 무료로 환급금 조회하고 더낸세금 돌려 받으세요

똑똑한 쇼핑
더보기
불경기엔 반값 노트북이 답… 리퍼로도 충분하다
마제스탠드 스페이스 블랙 출시! 매경회원을 위한 한정 프로모션 진행
램값 폭등 속 ‘가성비 역주행’…OS까지 갖춘 브랜드 리퍼 PC가 뜬다
AI폰 시대, ‘갤럭시 리퍼폰’ 가성비가 돋보인다
기획 / 연재
더보기
쿠팡·KT 정보유출
소비자 분노 더 키운 쿠팡 …"보상 가장한 홍보용 쿠폰 뿌리기"
경제학자 104인 설문
66% "법인세 인상은 잘못" … 韓경제 회복 기업투자에 달려
李대통령 장차관 인선
李의 통합인선…이혜훈 "경제살리기에 사력 다할것"
쿠팡 사태
김범석 "초기대응 미흡" 인정했지만… 국회 청문회는 불출석
Special Edition
더보기
Money & Riches
서울보다 뜨거웠던 창원 706대 1…"결국 입지가 답이다"
2025 부산 베스트기업
부산기업 활기찬 경쟁력…부산경제 든든한 버팀목
MK TECH REVIEW
1500% 매출 급성장…"선배님 덕 좀 봤습니다"
포토
더보기
핫이슈
BTS, 전원 군제대의 순간…아미 곁으로
핫이슈
아이들 민니, 핫한 비키니 자태
핫이슈
한그루, 군살 없는 수영복 자태...“안녕 2025”
핫이슈
‘마수리’ 한보배, 8년 열애 끝 결혼
핫이슈
문가영 파격 스타일...고혹적인 아우라
핫이슈
BTS, 전원 군제대의 순간…아미 곁으로
핫이슈
아이들 민니, 핫한 비키니 자태
증권
더보기
삼성전자, 사상 첫 ‘12만전자’…SK하이닉스도 66만 눈앞

3시간 전

매일코인 두달넘게 ‘공포’상태 코인시장…금 하락에도 반등 실종

3시간 전

지금 이 종목은

전일 동시간 대비 조회수가 급증한 상위 10개 종목입니다. (1시간마다 업데이트)

삼성전자

120,100+ 0.5%

제이오

6,970 -0.71%

영진약품

2,005 -0.99%

SK하이닉스

648,500+ 1.33%

팜젠사이언스

4,160

SNT다이내믹스

46,450+ 0.87%

한화오션

113,700 -1.64%

솔루엠

16,550+ 1.16%

HDC현대산업개발

21,900+ 5.8%

비나텍

72,100+ 8.91%

1호 IMA, 가입자 68%가 50대 이상
은값 급등·환헤지 효과까지…KODEX 은선물(H), 한 달 수익률 44%로 ETF 1위
‘정밀 냉각 기술’ 리센스메디컬, 코스닥 상장 예심 승인
교보증권, AI·디지털자산 중심 조직개편 단행…미래전략파트 신설
“개미들은 두 달째 피가 마릅니다”...반등 없이 공포만 남은 코인시장 [매일코인]
한국투자증권 IMA, 가입자 68%가 506070
“용산 땅 제대로 평가 받을래” 자산재평가 나선 땅부자호텔 서부T&D
삼성전자, 사상 첫 ‘12만전자’…SK하이닉스도 66만 눈앞
“코스피 4000은 생각도 못했다”...올해도 ‘나의 실수’ 털어놓은 증권사는
[특징주] 엘앤에프, 대규모 계약 증발 소식에 급락
회원용
올해만 8조 계약한 에이비엘바이오 매수…‘신고가’ 닉스는 매도 [주식 초고수는 지금]
경제
더보기
한은 “10월 통화량 5.2% 증가…2023년 1월 이후 장기평균 밑돌아”

11분 전

43개월만에 가장 많이 올라…아파트 막히자, 수요자 몰려든 곳은

7분 전

“난관 산적하네”…SK스토아 품은 라포랩스, 변수 남았다는데

9분 전

사망사고 낸 항공사, 1년간 국제선에서 퇴출 당한다

10분 전

한은 “새 기준 10월 통화량 5.2% 증가…2023년 1월 이후 장기평균 밑돌아”

11분 전

“퇴원약, 실손보험금 못 준다고?”…불분명한 약관 탓에 가입자·보험사 분쟁

15분 전

“아기 울음소리 커지나”…내년 출산·육아 보험료 납입 1년유예, 연금 혜택도

37분 전

KB국민은행, 신용보증재단중앙회와 600억원 규모 소상공인 대출 지원

1시간 전

“통장 하나 가입했을 뿐인데, 38.5만원 벌었다”…문턱 높아지는 ‘이것’ 뭐길래

1시간 전

뉴스레터
더보기
매콤달콤.
매콤달콤

‘매콤달콤’은 매일경제 지식레터 ‘매세지(매경이 전하는 세상의 지식)’를 기본으로 매일매일 다른 주제의 깊이 있는 주요 기사를 선별하여 전달합니다.

투자 리스트 고민된다면…배당株·코스닥 '전진배치'
회원용
 송성문 출전 불투명…월드베이스볼클래식 대안은?
THE FLEX.
THE FLEX

매주 금요일, 스마트 컨슈머를 위한 소비트렌드와 럭셔리 브랜드 정보 등 ‘상위 1%의 라이프스타일’로 소통합니다. 핫한 아이템부터 궁금한 장소까지, 이젠 'THE FLEX'하세요.

한해 마무리, 정상 정복의 희열
서울 25개구에서 가장 많이 팔린 전기차는?!
Pulse.
Pulse

한국기업의 해외 IR미디어 파트너 '펄스'입니다. 대기업들의 최신 경영활동은 물론 세계 무대를 겨냥한 스타트업, 중견기업들의 각종 혁신·성공 사례들에 대한 영문 기사를 전달드립니다.

회원용
 Korean stocks down on last trading day amid slump in U.S. stocks
회원용
 Coupang unveils $1.2 bn compensation plan for data breach incident
미라클레터.
미라클레터

"혁신하는 이들을 위한" 미라클레터입니다. 테크 트렌드, 글로벌 트렌드, 실리콘밸리 현장 소식을 인사이트 있게 담아서, 주3회 발송합니다. *미라클레터는 일주일 이전 레터만 공개합니다.

회원용
 지구를 단숨에 식히겠다는 아이디어: 그레이테크의 부상
회원용
 거품은 꺼지고 진짜만 남았다
연예
더보기
4진스냐, 3진스냐…뉴진스, 민지 합류 여부에 ‘촉각’
회원용
‘클래식 포멀 슈트룩’의 완성 현빈, ‘메이드 바이 손예진’
유재석 ‘21번째’ 대상에 ‘유퀴즈’도 축하…“30번째 대상 받는 그날까지”
오상욱, 하루카 토요다와 ‘럽스타’ 포착?…열애설 재점화한 사진 보니
유부남과 불륜…유명 트로트 여가수, 상간녀 지목됐다
스포츠
더보기
15억 9천만원 받은 이승우, K리그1 국내 선수 연봉킹
'韓 최종 병기' 박정환, 당이페이 꺾고 결승행
남자 테니스 671위 카리오스, 여자 1위 사발렌카에 완승
‘日 NHK 출연’ 오타니가 전한 진심 “취미로서의 야구 지키고 싶어”···“내 방식대로 최대한 즐기고 싶다”
NBA 코트에서 벌어진 주먹 다짐, 결과는 출전 정지 징계
MK YouTube
더보기
트럼프 "파월에 소송할 것." 귀금속 가격 폭락했다
대형주만 오르는 이유? 중소형주 낙수효과 막혔다!
올해 가장 잘 팔린 아파트는 어디?
오늘의 부음
강문식씨 별세, 강현우(합참 작전본부장)씨 부친상 분당서울대병원, 발인 30일 오전 9시
김옥중씨 별세, 권혁조씨 모친상 부천 뉴대성병원, 발인 30일 오전 8시
이동재씨 별세, 이정국(담양군 부군수)씨 부친상 광주 그린장례식장, 발인 30일
이갑매씨 별세, 서한손씨 모친상 대구가톨릭대의료원, 발인 31일 오전 8시
조중근씨 별세, 조길호(전 문화일보 기자)씨 부친상 삼성서울병원, 발인 31일 오전 7시

MK장례

바로가기
알림
바로가기
[알립니다] 국내 최대 테크쇼서 미래와 소통하세요
[알립니다] 미래 과학자들 모여라 … 청소년 창의발명대회
[알립니다] '기업 AX' 매일경제가 풀어드립니다
[알립니다] 국내 첫 글로벌 바이오 투자 콘퍼런스 'EW 바이오파마 서밋'에 초대합니다
[알립니다] 디지털 자산發 금융 대변혁 '월드크립토포럼' 내년 출범
[알립니다] 국내 최대 테크쇼서 미래와 소통하세요
[알립니다] 미래 과학자들 모여라 … 청소년 창의발명대회
공지
바로가기
[매경닷컴] 개인정보취급방침 개정 안내
매일경제 홈페이지 회원께 ‘퍼플렉시티 프로’ 3개월 이용권을 드립니다
[매경에이엑스] 이용약관 및 개인정보처리방침 개정 안내
[알립니다] 매경 독자에 '퍼플렉시티 AI' 1년 이용권
[알립니다] 정진기언론문화상 후보 찾습니다
[매경닷컴] 개인정보취급방침 개정 안내
매일경제 홈페이지 회원께 ‘퍼플렉시티 프로’ 3개월 이용권을 드립니다
전체메뉴
뉴스
경제
기업
사회
국제
부동산
증권
정치
IT·과학
문화
기획・연재
Special Edition
Pulse
MK China
디그(dig)
오피니언
사설
기명칼럼
사외칼럼
매경포럼
매경데스크
주말칼럼
특별칼럼
전문기자칼럼
기자24시
스포츠
야구
축구
당구
일반
연예
최신뉴스
방송
가요
영화
포토
라이프
골프
여행
Book
MK 생애설계센터
Car
AGL해외골프
MK 장례
MK 운세
와글와글팝업
매경출판
MK AI GAMES
프리미엄
MK위클리연재
매경e신문
레이더M
오늘의 매경
AI 오디오 뉴스
매경엠플러스
MK YouTube
핵심 요약쏙
캠페인
세계지식포럼
국민보고대회
세계한상대회
정진기언론문화상
매경오픈
재테크
마켓
부동산
시사 경제 용어
매거진
매경ECONOMY
매경LUXMEN
시티라이프
매경GOLF
비즈니스
닛케이텔레콤
신설법인
모바일 쿠폰
MK Frame
사업자 세금 환급
교육
오프라인교육
어린이경제교실
매경TEST
서비스
구독신청
e신문 결제확인
모바일 앱
신문PDF
RSS
뉴스레터
매경 AI Hub
매경미디어그룹
회사소개
광고안내
구독신청
인재채용
독자의견
서비스문의
개인정보처리방침
이용약관
청소년보호정책(책임자:이선형,조현정)

매일경제신문

주소 : 서울특별시 중구 퇴계로 190(필동1가) | 전화 : 02-2000-2114

일간신문등록번호 : 가00196 | 등록일자 : 1966.03.08




매경AX

주소 : 서울특별시 중구 퇴계로 190(필동1가) 8층 | 전화 : 02-2000-2114

인터넷신문등록번호 : 서울아01043 | 등록(발행)일자 : 2009.11.30 | 발행/편집인 : 김명수

Language
사이트맵
MK 주요채널
Copyright (c) 매경AX. All rights reserved. 무단 전재, 재배포 및 AI학습 이용 금지