МК
СпортМК
АвтоВзгляд
Охотники.ру
WomanHit.ru
Промокоды
Предназначено для лиц старше шестнадцати лет
Выбрать регион
Курсы валюты:
$
77.69
€
91.21
8°
Свежий номер
Подписка
МК Вконтакте
МК в Одноклассниках
МК в Telegram
МК в Max
МК в Яндекс Дзен
МК в Rutube
НОВОСТИ
ЭКСКЛЮЗИВЫ
ПОЛИТИКА
ЭКОНОМИКА
ПРОИСШЕСТВИЯ
СПОРТ
МК ТВ
Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК
МК ТВ
НОВОСТИ
Важные
12:29
Ждет приставов? Долина отказалась съезжать из квартиры Лурье до 30 декабря
12:27
Зеленский рассказал, когда на Украине прекратят военное положение
12:21
На видео сняли медика, ползущего по сугробам в росийском регионе
12:20
Мария Аронова обратилась к Алентовой на прощании с ней: "Вы столько лет были действующей королевой"
12:20
«Не мир, а ультиматум»: военкор Коц разобрал план Зеленского - 7 смертельных недостатков
12:19
Присягу гражданина РФ будут приносить с 14 лет по новому закону
12:11
Актриса Виктория Исакова раскрыла маленький "секрет" Алентовой
12:10
Трамп изучит возможность дать Украине гарантии безопасности на 50 лет
12:10
Следствие установило схему легализации доходов бывшего главы Тамбовской области
12:06
Полиция расследует нападение на скорую помощь в российском городе
ВСЕ НОВОСТИ
СПЕЦПРОЕКТЫ
Путешествие молока: от фермы до стакана
Российское село
Навигатор недвижимости
День молока
Энциклопедия Сибири
Как выгодно и безопасно покупать в Интернете
Калейдоскоп малых городов
Про стажировки
Цемент как основа развития
Экосистема проектов ИРПО
Комфортная городская среда
Экосистема счастья
Правила идеального гриля
Чьи-то добрые строили руки
Эффективные способы сделать жизнь проще: чек-лист обретения уверенности
Жилье будущего
Индекс качества городской среды 2023
Про школу
С возвращением: новая жизнь регионов
Газ — в каждый дом
Индекс качества городской среды 2022
Хочется, да неможется
НЭП 2.0: новый курс российской экономики
Сибирь. Точки роста
НЭП 2.0. Точки роста экономики России
НЭП 2.0: пять шагов к росту
Новая школа. Программа капитального ремонта школ
Новая школа. Капитальный ремонт школ России
Социальная навигация — 2022
Карта болельщика
Могу благоустроить
Как разобрать сезонный гардероб?
Заглянуть в будущее просто
Новогодние каникулы 2022
Экология
Будь уверен в завтра!
Шесть историй о том, как ноутбук стал частью жизни.
Новое об образовании
«ЕГЭ — это про100!»
«Всероссийский конкурс учитель года России 2021»
«Мой учитель года»
Голоса онлайн: выбор 2021!
Золотой Возраст!
Твой выбор!
Путеводитель по Национальным Проектам России
Школа Будущего
Социальная навигация
О чем молчат мужчины
Мир в подарок: атомщики, определившие ход всемирной истории
Век с "Московским комсомольцем". История любви и драйва
Моквичам предложили проверить свои силы на платформе краудсорсинга
Строим Храм Победы вместе!
Проверь свою конституцию! Знаете ли вы, что дадут изменения в основной закон?
Чудеса новой реальности! Посылки без очереди в несколько касаний?
Забота о будущих поколениях - реализация нацпроекта экология
Окажись на месте журналиста "МК" - проникни в легендарную колонию "Полярная сова"
Сегодня
29 декабря 2025 г.
8°
Ясно
Ощущается как 5°
Самые популярные из свежий материалов
Пока Зеленский выпрашивал у Трампа референдум, украинские военные проговорились чей Донбасс и Харьков

Во время совместной пресс-конференции с Трампом после воскресных переговоров в резиденции Мар-а-Лаго Зеленский неоднократно заявлял, что вопрос принадлежности Донецкой области надо решать исключительно на референдуме. Мол, «надо соблюдать украинскую Конституцию». США же не исключают, что утвердить сделку может и украинская Верховная Рада, без референдума.

25476

Алексей Лушников
На прощании с Верой Алентовой замечена бесконечная очередь прощающихся

ЭКСКЛЮЗИВ
ФОТО
2760

Иван Волосюк
«У ВСУ была полная дезорганизация»: стали известны подробности освобождения Мирнограда в ДНР

ФОТО
663

Антон Алексеев
Стоящие за законом о “досье Эпштейна” политики отреагировали на слова Трампа о “подонках”

3291

Андрей Яшлавский
Пугачева удивила: как звезды простились с Верой Алентовой

62190

Дмитрий Ильинский
Зеленского принуждают к реальности: Путину больше не нужны уступки от Украины

29245

Дмитрий Попов
Актрисы Степанковская и Брюханова улетят в тёплые края: раскрыли детали Нового года

ЭКСКЛЮЗИВ
ФОТО
1624

Ульяна Калашникова
Три человека погибли после поджога, устроенного женщиной, в подмосковных Люберцах

ВИДЕО
2899

Станислав Юрьев
Россияне начали двухдневную рабочую неделю перед новогодними праздниками

1395

Олег Тимофеев
СЮЖЕТ
НОВЫЙ ГОД - 2026 
11:33
Готовите на Новый год холодец? Осторожно – это может привести к штрафу
вчера
Новогодний стол обойдется россиянам на 6% дороже, чем год назад
вчера
Трусова собрала лучшие моменты 2025 года в одном трогательном видео
ТОЛЬКО В «МК»
Актриса Виктория Исакова раскрыла маленький "секрет" Алентовой

Артистка Театра Пушкина на прощании с народной артисткой России Верой Алентовой признала, что с коллегами она могла быть строгой, оставаясь внутренне нежным человеком.

ЭКСКЛЮЗИВ
894

Иван Волосюк
Сергей Куприк стал помощником Деда Мороза на Донбассе

В канун Нового года заслуженный артист Сергей Куприк совершил очередную поездку на Донбасс и поздравил жителей с наступающим праздником.

ЭКСКЛЮЗИВ
453

Ульяна Калашникова
Итоги киногода: тундра стала лучшим драматургом

Во Всероссийском музее декоративного искусства, где даже новогодняя елка декорирована поморскими деревянными птицами счастья, прошла церемония награждения лауреатов второй Премии независимых кинокритиков России «Киноглаз». Ее вдохновителем стала киновед Евгения Тирдатова, освоившая и другие кинопрофессии - режиссера и продюсера.

ФОТО
358

Светлана Хохрякова
«Ястребов» сокрушила мания величия: Россия адаптировалась, Европа — нет

6911

Владимир Кожемякин
Армейцы Москвы не позволили «Спартаку» огорчить себя в юбилейную дату

ЭКСКЛЮЗИВ
ФОТО
825

Павел Савчик
ВСЕ ГОВОРЯТ
Спорт России «разминается» для восстановления в правах: 112 медалей главных стартов

231

Ирина Степанцева
Они ушли, чтобы остаться: вспоминаем знаменитостей, покинувших этот мир в 2025 году

ФОТО
20931

Редакция "МК"
«Случится много непредвиденного»: экстрасенс назвала срок окончания СВО

ЭКСКЛЮЗИВ
СЮЖЕТ
29203

Дмитрий Ильинский
СВОБОДНАЯ ТЕМА
Возвращение в СССР: почему достижения советской цивилизации по-прежнему актуальны

5289

Дмитрий Аграновский
адвокат
ЗЛОБА ДНЯ
Стали известны два пункта «мирного плана» по Украине, которые больше не обсуждают

38484

Дмитрий Попов
ФОТОРЕПОРТАЖИ
Секс-символ, первая Марианна и зоозащитница: умерла знаменитая киноактриса Брижит Бардо

16
ГАЛЕРЕЯ ДНЯ
71085

Мариупольский драмтеатр возрожден: на новой сцене прозвучали слова «Вместе навсегда»

10
221

Донбасс
Вместо гирлянд - лососевая икра и рыбы: в Хабаровске засияли уникальные елки районов Хабаровского края

78
3296

Хабаровск
Огни вечернего Ставрополя: как город встречает Новый 2026 год

39
1434

Ставрополь (Кавказ)
Москвичи в последние выходные перед Новым годом штурмуют ёлочные базары

28
19412

Город огней. Южно-Сахалинск засиял в праздничной иллюминации: фоторепортаж с улиц

32
9457

Сахалин
Фестиваль орхидей стартовал в Москве

43
15146

Ушла из жизни народная артистка России Вера Алентова

18
167366

Волгоград к Новому году засиял праздничными огнями

19
11353

Волгоград
От спортивного купальника к роскошному платью: элегантное преображение Евгении Чикуновой

10
12210

Первый снег в Кисловодске: терренкуры и Зеркальный пруд старого парка

42
19928

Ставрополь (Кавказ)
Звездный контраст на закрытом показе: Виталия Корниенко и Александр Яценко

24
17705

Бузова и Киркоров - жених и невеста, Успенская с дочкой, сексуальная Седокова: звезды зажгли на модной премии

23
58155

На мосту Александра Невского в Новгороде столкнулись три легковушки и автобус

7
12361

Великий Новгород
Северная столица сказочно засверкала в преддверии Нового года

62
28283

Санкт-Петербург
«Какая же красивая»: Потапова впечатлила поклонников рождественским нарядом с открытым декольте

10
19474

Сильная метель накрыла столицу: кадры заснеженных московских улиц

16
17844

Владимир Путин провел заседание Государственного совета: фоторепортаж

42
14232

В Москве поздравили сотрудников военкоматов — ветеранов СВО: фото предновогоднего праздника

19
10968

Километры гирлянд, гигантские шары, сияющие арки и нашествие ёлок: Краснодар готов встречать Новый год

45
25180

на Кубани
ПОЛИТИКА
Трамп после встречи с Зеленским заговорил об «острых» территориальных вопросах

После встречи с Зеленским во Флориде Дональд Трамп заявил, что мирное соглашение по Украине "ближе, чем когда-либо". Президент США заявил, что "острые" территориальные вопросы еще предстоит решить для заключения сделки.

5001

Андрей Яшлавский
На замену Зеленскому? Залужный готовится вернуться в Киев

3401

Вячеслав Новороссийский
"Чужая страна": Трамп прокомментировал смерть американских наемников на Украине

10573

Дмитрий Ульянов
Трамп раскрыл, возможна ли встреча Путина и Зеленского

7695

Дмитрий Ульянов
Раскрыт прорыв в переговорах по урегулированию на Украине

9062

Владимир Злодеев
РУБРИКА
НАЦИОНАЛЬНЫЕ ПРОЕКТЫ 
12 нояб
«Продолжительная и активная жизнь»: как нацпроект помогает побеждать сахарный диабет
22 окт
Студенты меняют облик России: стартовал второй сезон конкурса «Благоустрой!»
15 окт
На шаг впереди: что нужно знать каждой женщине о раке молочной железы


ЭКОНОМИКА
95% россиян хранят свои сбережения в рублях, а не в валюте: эксперты оценили плюсы и минусы

Россияне все больше доверяют рублю, их все меньше привлекает доллар. Так, по статистике ЦБ на ноябрь 2025 года доля рублевых депозитов в кредитных организациях составила 94,5%, а в иностранной валюте (в основном, в долларах), соответственно, 5,5%. Для сравнения: до 2022 года вклады в токсичных валютах составляли более 20%.

4220

Владимир Чуприн
Новогодний стол обойдется россиянам на 6% дороже, чем год назад

СЮЖЕТ
3723

Владимир Чуприн
Рубль без качелей: чего ждать от курса в 2026 году и как это отразится на наших кошельках

6586

Людмила Александрова
Что будет с криптовалютой в России: инвестировать и переводить можно, платить — нет

4017

Наталия Трушина
«Шесть соток» остались в прошлом: загородные поселки строятся по новым правилам

11861

Елена Соколова
АВТОВЗГЛЯД
Технологии зимних масел: правда или вымысел
Бьем ДВС, спасая Россию: автоотрасль страны должны спасти «электрички»
Сделка Долина-Лурье и рынок «вторички»: фатальные последствия для всех
WOMANHIT
«Она оболгала меня»: Гордон разоблачила скандальное интервью Товстик
«Когда мамы не стало, он перестал верить в Бога»: дочь Глаголевой — о смерти друга семьи
У Курниковой и Иглесиаса родился четвертый ребенок: фото
ВИДЕО
Совещание по рассмотрению основных параметров проекта госпрограммы

00:00
ВИДЕО ДНЯ
6463

В московском театре имени Пушкина, началось прощание с актрисой Верой Алентовой

00:00
401

Группа "Мираж" поздравляет читателей с Новым годом

00:00
303

В Люберцах предъявлено обвинение местной жительнице в совершении тройного убийства

00:00
659

В Люберцах пресечена деятельность подпольного цеха, где изготавливали фальшивую икру

00:00
1110

Возбуждено уголовное дело в отношении министра строительства Красноярского края

00:00
941

Звездный тренер Плыс поздравил читателей "МК" с Новым годом

00:00
446

Эвелина Бледанс раскрыла, какое новогоднее блюдо её научили готовить бывшие мужья

00:00
1831

Огнеборцы МЧС России ликвидируют возгорание частных домов во Владивостоке

00:00
1472

Звездный психолог Абравитова пожелала читателям "МК" не ограничивать себя в желаниях

00:00
1931

Блогер Карина Нигай раскрыла, в какой стране отпразднует Новый год

00:00
1989

Владимир Путин провёл совещание в пункте управления Объединённой группировки войск

00:00
2811

В Тверской области огнеборцы МЧС России локализовали крупный пожар

00:00
2612

Актриса Екатерина Моргунова под елочкой раскрыла новогодние планы

00:00
2124

Дочь хоккеиста Третьяка рассказала о новогодних традициях в их доме

00:00
3482

Зимняя сказка от чемпионки: Надежда Гуськова поздравляет читателей «МК» с Новым годом

00:00
1686

Детская магия и родительская реальность: Женя Любич об организации новогодних каникул

00:00
1762

Филипп Киркоров пожелал читателям «МК» молодости в душе

00:00
1963

«Год будет прекрасен»: новогоднее поздравление Арины Шараповой

00:00
1966

Сосо Павлишашвили поздравил читателей «МК» с наступающим Новым годом

00:00
1776

ПРОИСШЕСТВИЯ
Мужчина подрался с соперником за очередь в туалет и не выжил

В Сингапуре произошла трагическая гибель в результате драки, вспыхнувшей из-за очереди в общественный туалет.

4715

Елена Полякова
Женщина погибла после того как ее через суд выселили из квартиры

7211

Станислав Юрьев
Минимум 13 человек погибли при сходе с рельсов в поезде

2646

Андрей Яшлавский
«Мисс Россия» снова сообщила о нападении, на этот раз на Бали

6089

Олег Тимофеев
В Москве неадекват ударил ножом 15-летнего школьника на улице

10615

Анна Титова
САМОЕ ЧИТАЕМОЕ
За неделю
За месяц
«Надо искать «крота»: генерал ФСБ рассказал, как ВСУ вышли на генерала Сарварова

ЭКСКЛЮЗИВ
136043

«Посейдон» неуловимый: стало известно, как обеспечивается суперскорость российским торпедам

86370

«Узнали по платочку на голове»: стали известны подробности смерти Веры Алентовой

ЭКСКЛЮЗИВ
84717

Пугачева удивила: как звезды простились с Верой Алентовой

62120

«Обобрали мертвого»: многие знаменитости шокировали смертью, как Алентова

54791

«ВСУ использовали нашу тактику просачивания»: выяснились подробности боев в Купянске

ЭКСКЛЮЗИВ
СЮЖЕТ
48253

ОБЩЕСТВО
Раскрыты последствия скандала с участием сына дагестанского чиновника

Высокопоставленный сотрудник администрации в Дагестане был освобождён от занимаемой должности после того, как его сын оказался участником погрома в одном из магазинов Кумторкалинского района. Об этом в своём Telegram-канале сообщил глава республики Сергей Меликов.

10025

Владимир Злодеев
Абрамович затормозил перевод денег Украине от продажи "Челси"

9296

Владимир Злодеев
Мошенники под Новый год используют схему угона аккаунтов россиян в популярном мессенджере

4661

Дмитрий Ульянов
В российском регионе зафиксировали падение фрагмента ракеты "Союз-2.1б"

4821

Дмитрий Ульянов
Пескова ляжет пораньше, Носков уедет на море: звезды раскрыли планы на Новый год

СЮЖЕТ
7961

Ульяна Калашникова
ОХОТНИКИ.РУ
За подмосковным перволедным судаком
Покупатель может посмотреть, где поймана рыба на прилавке
Местный браконьер причинил особо крупный ущерб
КАРИКАТУРЫ АЛЕКСЕЯ МЕРИНОВА
ВсЛАСТЬ

122
8973

Нет Слов

146
7261

Злоба Каждого Дня

96
12429

Монстры Злого Рока

0
6766

Нет Слов

146
6192

Неправильные Сказки

63
10390

Нет Слов

146
6121

Монстры Злого Рока

0
15836

Монстры Злого Рока

0
9321

Принуждение к Пиру

67
8204

Жизнь Замечательных Нелюдей

38
7076

Неправильные Сказки

63
11367

Неправильные Сказки

63
10704

ВсЛАСТЬ

122
9465

ЛюбОFF

34
19372

Нет Слов

146
19923

ВсЛАСТЬ

122
8152

Принуждение к Миру

66
6825

Повесть о Ненастоящем Человеке

51
7802

ВсЛАСТЬ

122
11113

МОСКВА
Гламурные «Патрики», какими их знали, подходят к концу

5287

В Москву приехал зверек-одиночка из Австралии

4128

Столичные покупатели назвали главные критерии при выборе жилья

3671

Выяснились подробности спасения 30 уток из Яузы: эвакуировали на каток

6834

В Москве снижается число ДТП с участием такси

5355

МОСКОВСКАЯ ОБЛАСТЬ
Неожиданный удар по почкам: жителям Подмосковья рассказали, как избежать геморрагической лихорадки

8683

Искусственный интеллект «спотыкается» о подмосковные ямы

3909

Четверо подростков в Подмосковье помогли поймать живодёра

5008

Житель Подмосковья рассказал о своей жизни с лисицей в обычной квартире

ЭКСКЛЮЗИВ
7154

В Хотькове на реке Воре жители пытаются спасти необычную пару пернатых

ФОТО
8966

МК В РЕГИОНАХ
Зимний Никола: о чём просят Николая Чудотворца и что категорически нельзя делать 19 декабря

59540

Рязань
Народные приметы на 28 декабря 2025 года: что нельзя делать в Трифонов день

16367

Улан-Удэ
Народные приметы на 27 декабря 2025 года: что нельзя делать в Филимонов день

13303

Улан-Удэ
Народные приметы на 29 декабря 2025 года: что нельзя делать в Аггеев день

12554

Улан-Удэ
Да будет свет! «Читаэнерго» 65 лет на страже электроэнергетики Забайкалья

ФОТО
6586

Чита
КУЛЬТУРА
Карен Шахназаров выступил на прощании с Алентовой

Выступая перед прощающимися с Алентовой, культовый режиссер Карен Шахназаров заявил, что количество пришедших сегодня на панихиду - это лучшая эпитафия народной артистке.

831

Иван Волосюк
Самые кассовые туры года: Бейонсе и Oasis устроили «ключевой сдвиг в индустрии»

ФОТО
339

Музыкальный отдел
Лоза загазлайтил Куртукову за то, что она не купила у него песню

5969

Владимир Злодеев
На излете года стало известно о смерти великой Брижит Бардо

4838

Марина Бляшон
Настало время тишины: спектакль о страшных девяностых представили в «Покровка.Театр»

2529

Марина Бляшон

ПОДПИШИСЬ НА ИЗДАНИЯ «МК»

ПОДПИСАТЬСЯ

НАУКА
Названы последствия отклонения Северного полюса нашей планеты

Специалист по внутреннему устройству Земли утверждает, что на нашей планете на самом деле существует два северных полюса, и перемещение одного из них может незаметно нарушить путешествия людей в глобальном масштабе.

6733

Андрей Яшлавский
«Где-то там есть жизнь»: встреча с инопланетянами намечена к 2075 году

4890

Андрей Яшлавский
Ученые выявили неприятное заболевание у солдат древней оккупационной армии

5993

Андрей Яшлавский
Не похоже на кино: рассказано о будущем первом контакте с инопланетянами

6075

Андрей Яшлавский
Ученых заинтересовали научные основы применения традиционных травяных компрессов

4605

Андрей Яшлавский
СПОРТ
Армейцы Москвы не позволили «Спартаку» огорчить себя в юбилейную дату

В Континентальной хоккейной лиге состоялось заключительное в этом году столичное дерби между ЦСКА и «Спартаком». Несмотря на весьма слабое выступление армейцев в этом регулярном чемпионате, руководство красно-синих не забыло великую историю клуба и посвятило этот матч, как и следующий против «Динамо» во вторник, 50-летию первой в истории Суперсерии между командами советского чемпионата и НХЛ. Его как раз и открыло ЦСКА полвека назад в Нью-Йорке поединком против «Рейнджерс». Репортаж «МК-Спорт»

ЭКСКЛЮЗИВ
ФОТО
828

Павел Савчик
Лыжники Непряева и Коростелев выступают на «Тур де Ски»: спринт снова подвел

3509

Ирина Степанцева
Иосиф Абрамов: Финал c Дианой Мироновой был для меня очередным матчeм

ЭКСКЛЮЗИВ
ФОТО
17185

Мария Пати
50 лет назад ЦСКА «прорубил» окно в НХЛ, разгромив американский «Рейнджерс»

ЭКСКЛЮЗИВ
ФОТО
1225

Павел Савчик
Овечкин снова в деле: спас «Вашингтон» в матче с «Нью-Джерси»

ФОТО
816

Сергей Алексеев
АВТО
Кандидатов в водители будут фотографировать при сдаче теоретического экзамена

Срок сдачи практического экзамена на права после успешной сдачи теории будет ограничен 60 днями. Такое нововведение планирует ввести правительство РФ.

4976

Станислав Юрьев
Россиян смогут лишать прав за отказ пройти внеочередное медосвидетельствование

5931

Станислав Юрьев
Для проверки реакции водителей изготовили уникальный манекен пешехода

4509

Светлана Репина
Люксовые автомобили покрылись плесенью на подземной парковке в Петербурге

8990

Анна Севастьянова
Вернутся ли в Россию гранды мирового автопрома, решит один Hyundai

12691

Эдуард Раскин
АВТОРЫ
Спорт России «разминается» для восстановления в правах: 112 медалей главных стартов

200

Ирина Степанцева
Ушаков: Трамп и Путин не поддерживали временное прекращение огня на Украине под предлогом референдума

4294

Елена Егорова
Ирена Желвакова, создавшая музей Александра Герцена, отмечает весомый юбилей

1674

Андрей Яхонтов
Выяснилось, почему «бесплатная сперма» Павла Дурова вызывает сомнение у биолога

4987

Наталья Веденеева
К 100-летию смерти Сергея Есенина правнучатая племянница Якова Блюмкина опровергла версию о его убийстве своим предком

3719

Екатерина Сажнева
Зеленского принуждают к реальности: Путину больше не нужны уступки от Украины

29156

Дмитрий Попов
ГОСТИ МК
Новый год для питомца: праздник или испытание

В 16:00 29 декабря в эфире «МК-тв» вместе с натуротерапевтом, зооинженером, специалистом по коррекции антистресс отношений питомцев с владельцами Светланой Говоровой узнаем, почему четвероногие друзья боятся салюта и можно ли приучить питомца не реагировать на громкие хлопки и вспышки света? Разберемся в нюансах подготовки к поездке за границу с собакой. И поделимся рецептами блюд «собачьей кухни», которые с легкостью могут составить компанию оливье и праздничному торту на новогоднем столе.





ССЫЛКИ
Новости спорта
Рецепты домашней колбасы
Подробный гид по советским новогодним фильмам
Православие
Рождественский пост
Домашний паштет: рецепты
Как написать письмо Деду Морозу
АНЕКДОТЫ
— Дорогой, я хочу на Рождество... шубу... — Хозяюшка ты моя! Сейчас же пойду куплю свеклу и селедку!
Новости

Последние новости России и мира. На сайте "MK" вы найдете самые свежие новости политики, экономики, общества, культуры, науки, спорта, информацию о происшествиях.

«Московский комсомолец» - это репортажи и комментарии, аналитика и прогнозы экспертов, интервью и публицистика, эксклюзивные сведения, а также актуальные фото и видео.

Журналисты MK.RU - команда, которая всегда в центре событий. Освещаем ярко!

НОВОСТИ
ЭКСКЛЮЗИВЫ
ПОЛИТИКА
ЭКОНОМИКА
ПРОИСШЕСТВИЯ
СПОРТ
МК ТВ
ПРО СПО
ОБЩЕСТВО
НАУКА
КУЛЬТУРА
НЕДВИЖИМОСТЬ
АВТО
МОСКВА
ПОДМОСКОВЬЕ
ФОТО
ВИДЕО
ДНИ РОЖДЕНИЯ
НАЦИОНАЛЬНЫЕ ПРОЕКТЫ РОССИИ
ПРЯМЫЕ ЭФИРЫ МК
ЛИТЕРАТУРНАЯ СТРАНИЦА
СЮЖЕТЫ
МОСКОВСКИЙ КОМСОМОЛЕЦ
Авторы
Пресс-центр
Фоторепортажи
Опросы
Блоги
Галерея Алексея Меринова
Проводник
Медицина
МК. Российский региональный еженедельник
Вакансии
Контакты
ЧИТАТЕЛЯМ
Подписка
Промокоды
Политика конфиденциальности
РЕКЛАМОДАТЕЛЯМ
Реклама
РИА "O'Кей"
Агентство МК
МК.Медиа-Сервис
МК-Сервис
МК-Агентство Продвижения Прессы

Соблюдение авторских прав: Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока.

Для читателей: В России признаны экстремистскими и запрещены организации ФБК (Фонд борьбы с коррупцией, признан иноагентом), Штабы Навального, «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», движение ЛГБТ, общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ, батальоны «Азов» и «Айдар». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», «Сеть», «Колумбайн». В РФ признана нежелательной деятельность «Открытой России», издания «Проект Медиа». СМИ-иноагентами признаны: телеканал «Дождь», «Медуза», «Важные истории», «Голос Америки», радио «Свобода», The Insider, «Медиазона», ОВД-инфо. Иноагентами признаны общество/центр «Мемориал», «Аналитический Центр Юрия Левады», Сахаровский центр. Instagram и Facebook (Metа) запрещены в РФ за экстремизм.

На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии.

© АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru»

Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер Эл №ФС77-79310 Редакция - АO "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33, +7(495)781-47-37, e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев.   Реклама третьих сторон



На сайте обрабатываются файлы cookie с использованием сервисов веб-аналитики в соответствии с Политикой. Используя сайт или нажимая кнопку «ОК», Вы даёте согласие на их обработку.
OK