Ministério do Meio Ambiente — Ministério do Meio Ambiente e Mudança do Clima Ir para o Conteúdo 1 Ir para a Página Inicial 2 Ir para o menu de Navegação 3 Ir para a Busca 4 Ir para o Mapa do site 5 Atenção! Seu navegador não pode executar javascript. Alguns recursos podem não funcionar corretamente. Abrir menu principal de navegação Ministério do Meio Ambiente e Mudança do Clima Termos mais buscados imposto de renda inss assinatura cnh social enem Termos mais buscados imposto de renda inss assinatura Assuntos Notícias Consultas Públicas Biodiversidade e Biomas Áreas Protegidas Biodiversidade Biomas e ecossistemas Comissão Nacional da Biodiversidade - CONABIO Direitos Animais Florestas e outras formações da vegetação nativa Gestão integrada de paisagem Mudança do Clima Adaptação Artigo 6 Clima Financiamento Climático Governança Climática Mitigação NDC: Ambição Climática do Brasil Oceano e Clima Proteção à Camada de Ozônio REDD+ COP30 Comitê Interministerial sobre Mudança do Clima – CIM Guia de Bolso – ComunicAÇÃO Climática ProCoral Controle do Desmatamento, Queimadas e Ordenamento Ambiental Territorial Destinação de Florestas Públicas Zoneamento Ecológico-Econômico Programa União com Municípios Controle do Desmatamento Projeto Floresta+ Amazônia REDD+ Bioeconomia Patrimônio Genético Acervo Histórico Comissão Nacional de Bioeconomia Política Nacional de Pagamento por Serviços Ambientais Meio Ambiente Urbano, Recursos Hídricos e Qualidade Ambiental Agricultura Urbana e Periurbana Áreas Contaminadas Catadoras e Catadores Cidades Verdes Resilientes Emergências Ambientais Logística Reversa Plano Nacional de Resíduos Sólidos Qualidade da Água Qualidade do Ar Resíduos Sólidos Urbanos Segurança Química Sistema Nacional de Informações sobre a Gestão de Resíduos Sólidos (SINIR) Lei de Incentivo à Reciclagem (LIR) Cadastro Ambiental Urbano Gestão Sustentável da Água Gestão Ambiental de Bacias Hidrográficas Povos e Comunidades Tradicionais Assuntos transversais Petróleo e gás 5ª Conferência Nacional do Meio Ambiente Programação Documentos Últimas Notícias FAQ Educação Ambiental Cidadania Ambiental Responsabilidade Socioambiental Recursos Educacionais Abertos Política Nacional de Educação Ambiental Formação e Educomunicação Eventos, Notícias e Editais COP30 COP30: Como começamos COP30: Ação do Brasil Balanço Ético Global TFFF FAQ Zona Azul Zona Verde Acesso à Informação 1. Institucional 1.1. Estrutura Organizacional (organograma) 1.2. Competências 1.3. Base Jurídica da Estrutura Organizacional e das Competências 1.4. ´Principais Cargos e Respectivos Ocupantes ("Quem é quem") 1.5. Perfil Profissional 1.6. Horário de Atendimento 1.7. Atos Normativos 1.8 Histórico Institucional Regimento Interno 2. Ações e Programas 2.1. Programas, Projetos, Ações, Obras e Atividades 2.2 Carta de Serviços 2.3. Concessões de Recurso Financeiros ou Renúncias de Receitas 2.4 Governança 2.5 Unidades Responsáveis Apoio a Projetos 3. Participação Social 3.1 Ouvidoria 3.2 Audiências e Consultas Públicas 3.3 Conselhos e Órgãos Colegiados 3.4. Conferências 3.5. Editais de Chamamento Público 3.6. Outras Ações 4. Auditorias 4.1. Prestação de Contas 4.2 Rol de Responsáveis 4.3. Relatórios da CGU 4.4. Plano Anual de Atividades de Auditoria Interna (PAINT) 4.5. Relatório Anual de Atividades de Auditoria Interna (RAINT) 4.6. Ações de Supervisão, Controle e Correição Balanço Geral da União Exercício 2024 5. Convênio e Transferências 5.1 Repasses e Transparências de Recursos Financeiros 6. Receitas e Despesas 6.1 Receita Pública 6.2  Quadro de Execução de Despesas por Unidade Orçamentária 6.3 Despesas com Diárias e Passagens 6.4 Notas Fiscais Eletrônicas 7. Licitações e Contratos 7.1. Licitações 7.2. Contratos e Outras Avenças 8. Servidores (ou Empregados Públicos) 8.1. Dados dos Servidores 8.2. Aposentados e Pensionistas 8.3 Concursos Públicos 8.4. Relação Completa de Empregados Terceirizados 8.5. Despesas com Ações de Desenvolvimento de Servidores 8.6. Mesa Setorial de Negociação Permanente do Ministério do Meio Ambiente e Mudança do Clima Quantitativo de cargos e funções do MMA Lista de Servidores do MMA Acompanhamento do Programa de Gestão e Desempenho no MMA 9. Informações Classificadas 10. Serviço de Informação ao Cidadão - SIC 10.1. Autoridade de monitoramento 10.2. Painel LAI 10.3. Fluxogramas 10.4. Relatório Anual da Autoridade de Monitoramento 10.5. Relatórios Estatísticos 11. Perguntas Frequentes Gabinete da Ministra Consultoria Jurídica Biodiversidade e Áreas Protegidas Combate ao Desmatamento Oceano Sistema Nacional do Meio Ambiente (Sisnama) Qualidade Ambiental e Meio Ambiente Urbano Mudança do Clima 12. Dados Abertos 12.1. Planos de Dados Abertos (PDA) Vigente e Anteriores, Bem como Comunicados de Eventuais Alterações em seus Conteúdos 12.2 Disponibilização das Bases de Dados Programadas para Abertura no PDA do Órgão 12.3. Relatório Anual de Execução do PDA 13. Sanções Administrativas 14. Ferramentas e Aspectos Tecnológicos dos Sites Institucionais 14.1. Ferramenta de Pesquisa 14.2 Transparência Proativa 14.3 Tecnologia da Informação Histórico de Agenda Histórico Agenda do Ministro do Meio Ambiente Histórico Gabinete Histórico Secretaria Executiva Histórico Secretaria da Amazônia e Serviços Ambientais Histórico Secretaria de Biodiversidade Histórico Secretaria de Qualidade Ambiental Histórico Secretaria de Áreas Protegidas e Ecoturismo Histórico Secretaria de Clima e Relações Internacionais Histórico Agendas Download do Histórico das Agendas de Autoridades Oportunidades de Estágio Oportunidades de estágio 2024 Oportunidades de estágio 2025 Informações Ambientais Indicadores Ambientais Nacionais Painel Nacional de Indicadores Ambientais Portal Nacional do Licenciamento Ambiental Agenda 2030 e os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS) Histórico ODS Histórico dos ODS no MMA Análise de Impacto Regulatório (AIR) e Avaliação de Resultado Regulatório (ARR) Dispensas de AIR Guias e Documentos de Suporte Relatórios de AIR Agenda ARR Legislação AIR ARR e AR O que é AIR Relatórios ARR Agenda ARR O que é ARR Termos de Execução Descentralizada Termo de Execução Descentralizada 01-2021 Extrato de Execução Descentralizada 2022 Extrato TED Nº  004/2022 Extrato TED Nº 005/2022 Extrato TED Nº 006/2022 Extrato TED Nº 007/2022. Extrato TED Nº 001/2022 Extrato TED Nº 010/2022 Extrato TED Nº 011/2022 Termo de Apostilamento - TED Nº 001/2022 Extrato TED Nº 008/2022 Extrato TED Nº 009/2022 Extrato de Execução Descentralizada 2023 Extrato de Execução Descentralizada 2024 Extrato de Execução Descentralizada 2025 Relatórios Programa de Gestão e Desempenho (PGD) O que temos para você Conheça o Programa de Gestão e Desempenho do MMA Normativos Manual Perguntas Frequentes Painel PGD Planejamento Institucional Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD) Colegiados Acordos de Cooperação Composição Gabinete da Ministra Quem é Quem Competência Assessoria de Participação e Diversidade Assessoria Especial de Assuntos Parlamentares e Federativos Assessoria Especial de Comunicação Social Assessoria Especial de Assuntos Internacionais Assessoria Especial de Controle Interno Corregedoria Ouvidoria Consultoria Jurídica Assessoria Extraordinária para a COP30 5ª Conferência Nacional do Meio Ambiente Comissão de Ética Assessoria Especial de Economia e Meio Ambiente Secretaria Executiva Quem é Quem Competências Subsecretaria de Planejamento, Orçamento e Administração Departamento de Planejamento e Gestão Estratégica Departamento de Gestão de Fundos e de Recursos Externos Departamento de Educação Ambiental e Cidadania Departamento de Apoio ao Conama e ao Sisnama Departamento de Políticas de Avaliação de Impacto Ambiental G20 Consultas Públicas (Secex) Secretaria Nacional de Biodiversidade, Florestas e Direitos Animais Quem é Quem Competências Departamento de Florestas Departamento de Proteção, Defesa e Direitos Animais Departamento de Conservação e Uso Sustentável da Biodiversidade Departamento de Áreas Protegidas Projeto Paisagens Sustentáveis da Amazônia - ASL Brasil COP da Biodiversidade Paisagens Sinérgicas para as Convenções do Rio Secretaria Nacional de Bioeconomia Departamento de Gestão Compartilhada de Recursos Pesqueiros Departamento de Patrimônio Genético Departamento de Políticas de Estímulo à Bioeconomia Competências Quem é Quem Comissão Nacional de Bioeconomia Secretaria Extraordinária de Controle do Desmatamento e Ordenamento Ambiental Territorial Departamento de Políticas de Controle do Desmatamento e Incêndios Departamento de Ordenamento Ambiental Territorial Competências Quem é Quem Edital para Assentamentos Comitê Nacional de Manejo Integrado do Fogo - COMIF Manejo Integrado do Fogo Secretaria Nacional de Meio Ambiente Urbano, Recursos Hídricos e Qualidade Ambiental Quem é Quem Competências Departamento de Meio Ambiente Urbano Departamento de Gestão de Resíduos Departamento de Qualidade Ambiental Departamento de Recursos Hídricos e Meio Ambiente Secretaria Nacional de Mudança do Clima Quem é Quem Competências Departamento de Governança Climática e Articulação Departamento de Políticas de Mitigação e Instrumentos de Implementação Departamento de Políticas para Adaptação e Resiliência à Mudança do Clima Departamento de Oceano e Gestão Costeira Departamento de Instrumentos de Mercado e REDD+ ´Plano Clima AdaptaCidades Comitê Interministerial sobre Mudança do Clima UNOC3 Acordos de Cooperação SMC Guia de Bolso – ComunicAÇÃO Climática Publicações Secretaria Nacional de Povos e Comunidades Tradicionais e Desenvolvimento Rural Sustentável Departamento de Gestão Socioambiental e Povos e Comunidades Tradicionais Departamento de Políticas de Gestão Ambiental Rural Departamento de Combate à Desertificação e Mitigação dos Efeitos das Secas Competências Quem é Quem Cop da Desertificação Entidades Vinculadas Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis - Ibama Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade - ICMBio Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro - JBRJ Órgãos Colegiados Conama Fundo Nacional do Meio Ambiente Conselho de Gestão do Patrimônio Genético - CGen Comitê Gestor do Fundo Nacional sobre Mudança do Clima Comissão Nacional de Florestas - Conaflor Comitê Gestor do Fundo Nacional para a Repartição de Benefícios - FNRB Conaredd+ Comissão Nacional de Biodiversidade - Conabio Conselho Nacional de Recursos Hídricos Conselho Nacional de Mudança do Clima - CNMC Conselho Nacional dos Povos e Comunidades Tradicionais - CNPCT Comitê Nacional de Manejo Integrado do Fogo - COMIF Comissão Nacional de Bioeconomia Centrais de Conteúdo Publicações Biodiversidade e Biomas Mudança do Clima Bioeconomia Combate ao Desmatamento, Queimadas e Ordenamento Ambiental Territorial Educação Ambiental Povos e Comunidades Tradicionais Qualidade Ambiental e Meio Ambiente Urbano Governança Instituições Vinculadas 2012 - 2020 COP30 Legislação Vídeos Imagens Áudios Canais de Atendimento Endereços Importantes Ouvidoria Fala.BR Fale Conosco Legislação Relatórios Carta de Serviços Painel Resolveu? (CGU) Painel Ouvidoria Fluxograma Atendimento à imprensa Datas Comemorativas Campanhas e Informativos Notas à Imprensa Processo Eletrônico Acesso Externo SEI Redes Sociais/Canais Flickr Instagram Facebook Youtube LinkedIn Bluesky Threads GOV.BR Serviços Buscar serviços por Categorias Órgãos Estados Serviços por público alvo Cidadãos Empresas Órgãos e Entidades Públicas Demais segmentos (ONGs, organizações sociais, etc) Servidor Público Temas em Destaque Orçamento Nacional Redes de Atendimento do Governo Federal Proteção de Dados Pessoais Serviços para Imigrantes Política e Orçamento Educacionais Educação Profissional e Tecnológica Educação Profissional para Jovens e Adultos Trabalho e Emprego Serviços para Pessoas com Deficiência Combate à Discriminação Racial Política de Proteção Social Política para Mulheres Saúde Reprodutiva da Mulher Cuidados na Primeira Infância Habitação Popular Controle de Poluição e Resíduos Sólidos Notícias Serviços para o cidadão Saúde Agricultura e Pecuária Cidadania e Assistência Social Ciência e Tecnologia Comunicação Cultura e Esporte Economia e Gestão Pública Educação e Pesquisa Energia Forças Armadas e Defesa Civil Infraestrutura Justiça e Segurança Meio Ambiente Trabalho e Previdência Turismo Galeria de Aplicativos Acompanhe o Planalto Navegação Acessibilidade Mapa do Site Termo de Uso e Aviso de Privacidade Consultar minhas solicitações Órgãos do Governo Por dentro do Gov.br Dúvidas Frequentes em relação ao Portal gov.br Dúvidas Frequentes da conta gov.br Ajuda para Navegar o Portal Conheça os elementos do Portal Política de e-participação Termos de Uso Governo Digital Guia de Edição de Serviços do Portal Gov.br Canais do Executivo Federal Dados do Governo Federal Dados Abertos Painel Estatístico de Pessoal Painel de Compras do Governo Federal Acesso à Informação Empresas e Negócios Links Úteis Galeria de Aplicativos Participe Galeria de Aplicativos Participe Redes sociais Twitter YouTube Facebook Flickr Instagram Linkedin Serviços recomendados para você Serviços mais acessados do govbr Serviços em destaque do govbr Serviços recomendados para você Serviços mais acessados do govbr Serviços em destaque do govbr Serviços mais acessados do govbr Serviços em destaque do govbr Serviços recomendados para você Serviços mais acessados do govbr 1 Assinatura Eletrônica 2 Consultar Meu Imposto de Renda 3 Consultar restituição do imposto de renda 4 Entregar Meu Imposto de Renda 5 Consultar CPF 6 Consultar dados do Cadastro Único Serviços em destaque do govbr Registros e Cadastros Cadastrar Cães e Gatos (SinPatinhas) Para o cidadão Concurso Público Nacional Unificado 2 (CPNU2) Imóveis Novo Consultar dados de imóveis rurais na plataforma Meu Imóvel Rural Crimes Celular Seguro Educação Básica Fazer o Exame Nacional do Ensino Médio (Enem) Fechar Fechar Fechar Info Brasil retoma protagonismo ambiental e climático com redução histórica do desmatamento e nova governança MMA atuou para promover novo ciclo de prosperidade mais justo, inclusivo e sustentável no país; medidas incluem mobilização de 138,1 bilhões de financiamento climático e esforços para construir mapas do caminho ao fim dos combustíveis fósseis e desmatamento Saiba mais sobre Brasil retoma protagonismo ambiental e climático com redução histórica do desmatamento e nova governança Chamada pública do Projeto Salas Verdes recebe 129 inscrições para incentivar a criação de espaços formativos ambientais Resultado da primeira fase da seleção será divulgado em 12 de janeiro de 2026 Saiba mais sobre Chamada pública do Projeto Salas Verdes recebe 129 inscrições para incentivar a criação de espaços formativos ambientais CMS abre chamada para eventos paralelos na COP15 sobre Espécies Migratórias em Campo Grande Interessados devem preencher formulário de manifestação até 28 de dezembro de 2025 Saiba mais sobre CMS abre chamada para eventos paralelos na COP15 sobre Espécies Migratórias em Campo Grande Em São Paulo, MMA realiza identificação, registro e vacinação de cães e gatos na segunda edição do Governo do Brasil na Rua Ações foram realizadas em Heliópolis pelo SinPatinhas, programa responsável pelo cadastro de mais de 940 mil animais domésticos no país, e contaram com a atuação de servidores do Ibama e do ICMBio Saiba mais sobre Em São Paulo, MMA realiza identificação, registro e vacinação de cães e gatos na segunda edição do Governo do Brasil na Rua Governo do Brasil lança programa nacional para fortalecer a reciclagem popular Com aporte inicial de R$ 10 milhões da Caixa Econômica e execução do MMA, iniciativa foi anunciada pelo presidente Lula no encerramento da ExpoCatadores 2025 Saiba mais sobre Governo do Brasil lança programa nacional para fortalecer a reciclagem popular Conquistas ambientais e climáticas são destaque em balanço das ações do Governo do Brasil durante reunião ministerial Queda de 50% e 32,3% do desmatamento na Amazônia e no Cerrado foram enfatizadas; MMA divulga síntese das principais entregas para o período de 2023 a 2025 Saiba mais sobre Conquistas ambientais e climáticas são destaque em balanço das ações do Governo do Brasil durante reunião ministerial Fundo Amazônia aprova mais de R$ 2 bilhões em 2025 e Brasil avança na meta rumo ao desmatamento zero Estratégia Transversal Mulheres e Clima vai a consulta pública até 15 de janeiro Após 17 anos, Governo do Brasil aprova novo Plano Clima e fixa caminho para cumprir meta do Acordo de Paris MMA lança terceira fase da campanha “Crie Esse Hábito” com foco na valorização de catadores e descarte consciente MMA lança plano nacional para fortalecer o combate à desertificação MMA, com a cooperação da FAO, conclui Redeser e amplia gestão sustentável em 1,5 milhão de hectares na Caatinga Últimas notícias Vídeo em destaque Redes Sociais/Canais Instagram Facebook Flickr Youtube Agenda Assuntos Notícias Consultas Públicas Biodiversidade e Biomas Áreas Protegidas Biodiversidade Biomas e ecossistemas Comissão Nacional da Biodiversidade - CONABIO Direitos Animais Florestas e outras formações da vegetação nativa Gestão integrada de paisagem Mudança do Clima Adaptação Artigo 6 Clima Financiamento Climático Governança Climática Mitigação NDC: Ambição Climática do Brasil Oceano e Clima Proteção à Camada de Ozônio REDD+ COP30 Comitê Interministerial sobre Mudança do Clima – CIM Guia de Bolso – ComunicAÇÃO Climática ProCoral Controle do Desmatamento, Queimadas e Ordenamento Ambiental Territorial Destinação de Florestas Públicas Zoneamento Ecológico-Econômico Programa União com Municípios Controle do Desmatamento Projeto Floresta+ Amazônia REDD+ Bioeconomia Patrimônio Genético Acervo Histórico Comissão Nacional de Bioeconomia Política Nacional de Pagamento por Serviços Ambientais Meio Ambiente Urbano, Recursos Hídricos e Qualidade Ambiental Agricultura Urbana e Periurbana Áreas Contaminadas Catadoras e Catadores Cidades Verdes Resilientes Emergências Ambientais Logística Reversa Plano Nacional de Resíduos Sólidos Qualidade da Água Qualidade do Ar Resíduos Sólidos Urbanos Segurança Química Sistema Nacional de Informações sobre a Gestão de Resíduos Sólidos (SINIR) Lei de Incentivo à Reciclagem (LIR) Cadastro Ambiental Urbano Gestão Sustentável da Água Gestão Ambiental de Bacias Hidrográficas Povos e Comunidades Tradicionais Assuntos transversais Petróleo e gás 5ª Conferência Nacional do Meio Ambiente Programação Documentos Últimas Notícias FAQ Educação Ambiental Cidadania Ambiental Responsabilidade Socioambiental Recursos Educacionais Abertos Política Nacional de Educação Ambiental Formação e Educomunicação Eventos, Notícias e Editais COP30 COP30: Como começamos COP30: Ação do Brasil Balanço Ético Global TFFF FAQ Zona Azul Zona Verde Acesso à Informação 1. Institucional 1.1. Estrutura Organizacional (organograma) 1.2. Competências 1.3. Base Jurídica da Estrutura Organizacional e das Competências 1.4. ´Principais Cargos e Respectivos Ocupantes ("Quem é quem") 1.5. Perfil Profissional 1.6. Horário de Atendimento 1.7. Atos Normativos 1.8 Histórico Institucional Regimento Interno 2. Ações e Programas 2.1. Programas, Projetos, Ações, Obras e Atividades 2.2 Carta de Serviços 2.3. Concessões de Recurso Financeiros ou Renúncias de Receitas 2.4 Governança 2.5 Unidades Responsáveis Apoio a Projetos 3. Participação Social 3.1 Ouvidoria 3.2 Audiências e Consultas Públicas 3.3 Conselhos e Órgãos Colegiados 3.4. Conferências 3.5. Editais de Chamamento Público 3.6. Outras Ações 4. Auditorias 4.1. Prestação de Contas 4.2 Rol de Responsáveis 4.3. Relatórios da CGU 4.4. Plano Anual de Atividades de Auditoria Interna (PAINT) 4.5. Relatório Anual de Atividades de Auditoria Interna (RAINT) 4.6. Ações de Supervisão, Controle e Correição Balanço Geral da União Exercício 2024 5. Convênio e Transferências 5.1 Repasses e Transparências de Recursos Financeiros 6. Receitas e Despesas 6.1 Receita Pública 6.2  Quadro de Execução de Despesas por Unidade Orçamentária 6.3 Despesas com Diárias e Passagens 6.4 Notas Fiscais Eletrônicas 7. Licitações e Contratos 7.1. Licitações 7.2. Contratos e Outras Avenças 8. Servidores (ou Empregados Públicos) 8.1. Dados dos Servidores 8.2. Aposentados e Pensionistas 8.3 Concursos Públicos 8.4. Relação Completa de Empregados Terceirizados 8.5. Despesas com Ações de Desenvolvimento de Servidores 8.6. Mesa Setorial de Negociação Permanente do Ministério do Meio Ambiente e Mudança do Clima Quantitativo de cargos e funções do MMA Lista de Servidores do MMA Acompanhamento do Programa de Gestão e Desempenho no MMA 9. Informações Classificadas 10. Serviço de Informação ao Cidadão - SIC 10.1. Autoridade de monitoramento 10.2. Painel LAI 10.3. Fluxogramas 10.4. Relatório Anual da Autoridade de Monitoramento 10.5. Relatórios Estatísticos 11. Perguntas Frequentes Gabinete da Ministra Consultoria Jurídica Biodiversidade e Áreas Protegidas Combate ao Desmatamento Oceano Sistema Nacional do Meio Ambiente (Sisnama) Qualidade Ambiental e Meio Ambiente Urbano Mudança do Clima 12. Dados Abertos 12.1. Planos de Dados Abertos (PDA) Vigente e Anteriores, Bem como Comunicados de Eventuais Alterações em seus Conteúdos 12.2 Disponibilização das Bases de Dados Programadas para Abertura no PDA do Órgão 12.3. Relatório Anual de Execução do PDA 13. Sanções Administrativas 14. Ferramentas e Aspectos Tecnológicos dos Sites Institucionais 14.1. Ferramenta de Pesquisa 14.2 Transparência Proativa 14.3 Tecnologia da Informação Histórico de Agenda Histórico Agenda do Ministro do Meio Ambiente Histórico Gabinete Histórico Secretaria Executiva Histórico Secretaria da Amazônia e Serviços Ambientais Histórico Secretaria de Biodiversidade Histórico Secretaria de Qualidade Ambiental Histórico Secretaria de Áreas Protegidas e Ecoturismo Histórico Secretaria de Clima e Relações Internacionais Histórico Agendas Download do Histórico das Agendas de Autoridades Oportunidades de Estágio Oportunidades de estágio 2024 Oportunidades de estágio 2025 Informações Ambientais Indicadores Ambientais Nacionais Painel Nacional de Indicadores Ambientais Portal Nacional do Licenciamento Ambiental Agenda 2030 e os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS) Histórico ODS Histórico dos ODS no MMA Análise de Impacto Regulatório (AIR) e Avaliação de Resultado Regulatório (ARR) Dispensas de AIR Guias e Documentos de Suporte Relatórios de AIR Agenda ARR Legislação AIR ARR e AR O que é AIR Relatórios ARR Agenda ARR O que é ARR Termos de Execução Descentralizada Termo de Execução Descentralizada 01-2021 Extrato de Execução Descentralizada 2022 Extrato TED Nº  004/2022 Extrato TED Nº 005/2022 Extrato TED Nº 006/2022 Extrato TED Nº 007/2022. Extrato TED Nº 001/2022 Extrato TED Nº 010/2022 Extrato TED Nº 011/2022 Termo de Apostilamento - TED Nº 001/2022 Extrato TED Nº 008/2022 Extrato TED Nº 009/2022 Extrato de Execução Descentralizada 2023 Extrato de Execução Descentralizada 2024 Extrato de Execução Descentralizada 2025 Relatórios Programa de Gestão e Desempenho (PGD) O que temos para você Conheça o Programa de Gestão e Desempenho do MMA Normativos Manual Perguntas Frequentes Painel PGD Planejamento Institucional Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD) Colegiados Acordos de Cooperação Composição Gabinete da Ministra Quem é Quem Competência Assessoria de Participação e Diversidade Assessoria Especial de Assuntos Parlamentares e Federativos Assessoria Especial de Comunicação Social Assessoria Especial de Assuntos Internacionais Assessoria Especial de Controle Interno Corregedoria Ouvidoria Consultoria Jurídica Assessoria Extraordinária para a COP30 5ª Conferência Nacional do Meio Ambiente Comissão de Ética Assessoria Especial de Economia e Meio Ambiente Secretaria Executiva Quem é Quem Competências Subsecretaria de Planejamento, Orçamento e Administração Departamento de Planejamento e Gestão Estratégica Departamento de Gestão de Fundos e de Recursos Externos Departamento de Educação Ambiental e Cidadania Departamento de Apoio ao Conama e ao Sisnama Departamento de Políticas de Avaliação de Impacto Ambiental G20 Consultas Públicas (Secex) Secretaria Nacional de Biodiversidade, Florestas e Direitos Animais Quem é Quem Competências Departamento de Florestas Departamento de Proteção, Defesa e Direitos Animais Departamento de Conservação e Uso Sustentável da Biodiversidade Departamento de Áreas Protegidas Projeto Paisagens Sustentáveis da Amazônia - ASL Brasil COP da Biodiversidade Paisagens Sinérgicas para as Convenções do Rio Secretaria Nacional de Bioeconomia Departamento de Gestão Compartilhada de Recursos Pesqueiros Departamento de Patrimônio Genético Departamento de Políticas de Estímulo à Bioeconomia Competências Quem é Quem Comissão Nacional de Bioeconomia Secretaria Extraordinária de Controle do Desmatamento e Ordenamento Ambiental Territorial Departamento de Políticas de Controle do Desmatamento e Incêndios Departamento de Ordenamento Ambiental Territorial Competências Quem é Quem Edital para Assentamentos Comitê Nacional de Manejo Integrado do Fogo - COMIF Manejo Integrado do Fogo Secretaria Nacional de Meio Ambiente Urbano, Recursos Hídricos e Qualidade Ambiental Quem é Quem Competências Departamento de Meio Ambiente Urbano Departamento de Gestão de Resíduos Departamento de Qualidade Ambiental Departamento de Recursos Hídricos e Meio Ambiente Secretaria Nacional de Mudança do Clima Quem é Quem Competências Departamento de Governança Climática e Articulação Departamento de Políticas de Mitigação e Instrumentos de Implementação Departamento de Políticas para Adaptação e Resiliência à Mudança do Clima Departamento de Oceano e Gestão Costeira Departamento de Instrumentos de Mercado e REDD+ ´Plano Clima AdaptaCidades Comitê Interministerial sobre Mudança do Clima UNOC3 Acordos de Cooperação SMC Guia de Bolso – ComunicAÇÃO Climática Publicações Secretaria Nacional de Povos e Comunidades Tradicionais e Desenvolvimento Rural Sustentável Departamento de Gestão Socioambiental e Povos e Comunidades Tradicionais Departamento de Políticas de Gestão Ambiental Rural Departamento de Combate à Desertificação e Mitigação dos Efeitos das Secas Competências Quem é Quem Cop da Desertificação Entidades Vinculadas Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis - Ibama Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade - ICMBio Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro - JBRJ Órgãos Colegiados Conama Fundo Nacional do Meio Ambiente Conselho de Gestão do Patrimônio Genético - CGen Comitê Gestor do Fundo Nacional sobre Mudança do Clima Comissão Nacional de Florestas - Conaflor Comitê Gestor do Fundo Nacional para a Repartição de Benefícios - FNRB Conaredd+ Comissão Nacional de Biodiversidade - Conabio Conselho Nacional de Recursos Hídricos Conselho Nacional de Mudança do Clima - CNMC Conselho Nacional dos Povos e Comunidades Tradicionais - CNPCT Comitê Nacional de Manejo Integrado do Fogo - COMIF Comissão Nacional de Bioeconomia Centrais de Conteúdo Publicações Biodiversidade e Biomas Mudança do Clima Bioeconomia Combate ao Desmatamento, Queimadas e Ordenamento Ambiental Territorial Educação Ambiental Povos e Comunidades Tradicionais Qualidade Ambiental e Meio Ambiente Urbano Governança Instituições Vinculadas 2012 - 2020 COP30 Legislação Vídeos Imagens Áudios Canais de Atendimento Endereços Importantes Ouvidoria Fala.BR Fale Conosco Legislação Relatórios Carta de Serviços Painel Resolveu? (CGU) Painel Ouvidoria Fluxograma Atendimento à imprensa Datas Comemorativas Campanhas e Informativos Notas à Imprensa Processo Eletrônico Acesso Externo SEI Redes Sociais/Canais Flickr Instagram Facebook Youtube LinkedIn Bluesky Threads Redefinir Cookies Redes sociais Twitter YouTube Facebook Flickr Instagram Linkedin Acesso à Informação Todo o conteúdo deste site está publicado sob a licença Creative Commons Atribuição-SemDerivações 3.0 Não Adaptada . Voltar ao topo da página Rejeitar Fale Agora Refazer a busca