MMD Networks | WordPress kotisivut yritykselle Kotisivut Verkkokaupat Digimarkkinointi Referenssit Ota yhtettä EN Verkkosivut, jotka tekevät vaikutuksen – ja tukevat liiketoimintaasi KATSO LISÄÄ Sinulle suunniteltu, kohde­ryhmääsi ajatellen, tarpeesi huomioiden. Suunnittelemme ja toteutamme modernit, helppokäyttöiset ja mobiiliystävälliset WordPress-sivut ja verkkokaupat. Kartoitamme yhdessä asiakkaan kanssa tavoitteet ja tarpeet, jotta lopputulos tukee liiketoimintaasi parhaalla mahdollisella tavalla. Hoidamme myös ylläpidon ja tuen, jotta voit keskittyä olennaiseen. + toteutettua WordPress- sivustoa + vuoden kokemus sivustojen suunnittelusta 24/7 SIVUSTOJEN YLLÄPITO JA VALVONTA Ota yhteyttä Vaikuttavat WordPress-kotisivut yrityksille ja yhdistyksille Suunnittelemme ja toteutamme tyylikkäitä ja helppokäyttöisiä WordPress-verkkosivuja. Meillä on vuosien kokemus kotisivujen suunnittelusta ja toteutuksesta eri toimialoille. Sivustomme ovat aina responsiivisia ja toimivat kaikilla laitteilla. Lue lisää WooCommerce-verkkokaupat helposti ja tyylillä Suunnittelemme toimivat ja modernit WooCommerce-verkkokaupat, jotka näyttävät hyvältä ja toimivat kaikilla laitteilla. Autamme valitsemaan maksurajapinnat, toimitustavat sekä sopivat lisäosat – kaikki yrityksesi tarpeiden mukaan. Lue lisää Tehokasta digimarkkinointia Rakennamme hakukoneystävällisiä tuotesivuja, teemme tarkkaa hakusanatutkimusta ja toteutamme tuloksiin tähtäävää Google-mainontaa. Autamme myös Google-palveluiden käyttöönotossa ja opastamme sinua alkuun. Lue lisää Nopea, turvallinen ja kotimainen WordPress-palvelumme kuuluu maailman nopeimpiin! Premium hosting- ja ylläpitopalvelu huolehtii WordPress-sivustosi nopeudesta, turvallisuudesta ja päivityksistä. Valvomme sivustoasi 24/7. Myös asiakaspalvelumme on supernopea. Lue lisää Etelävartiointi Oy – Sudbevakning Ab ”…visuaalisesti näyttävät nettisivut…” Etelävartioinnin nettisivut olivat kasvojen kohotuksen tarpeessa. Yhteistyössä MMD:n kanssa rakensimme visuaalisesti näyttävät nettisivut, joista laaja palveluvalikoimamme pääsee edukseen. Etelävartiointi on 1993 perustettu perheyritys ja Suomen suurin kotimaisessa omistuksessa oleva vartioimisliike. Katariina Haapanen Markkinointipäällikkö etelavartiointi.fi Sinituote Oy – SINI PRO Ammattisiivous ”…tiimi kuunteli ja osasi kääntää pulmat ratkaisuehdotuksiksi…” Yhteistyö eteni alusta loppuun mutkattomasti kuten aiemmillakin kerroilla. Projektin aikataulu vaati MMD:n väeltä joustoa, mistä haluan erityisesti kiittää. Tilanteiden ja tarpeiden muuttuessa oli arvokasta, että MMD:n tiimi kuunteli ja osasi kääntää pulmat ratkaisuehdotuksiksi. Valmistunut sivusto on toimiva, selkeä ja visuaalisesti houkutteleva kokonaisuus josta on käytännön hyötyä asiakkaillemme. Olemme todella tyytyväisiä. Tanja Salminen Tuoteryhmäpäällikkö Sinipro.fi Pohjois-Savon Leader-ryhmät ”Ideat toteutuivat upeasti käyttäjiä palveleviksi toiminnoiksi…” MMD:n kanssa toteutettu kolmen kehittämisyhdistyksen verkkosivu-uudistus eteni suunnitelmallisesti ja koko ajan tiesimme, missä mennään. Ideat toteutuivat upeasti käyttäjiä palveleviksi toiminnoiksi ja sivuja on myös helppo päivittää. Sivustojen saavutettavuus huomioitiin erinomaisesti. Jaana Rissanen Tiedottaja Mansikkary.fi Ylasavonveturi.fi Kalakukkory.fi Opetusalan Seniorijärjestö OSJ ”…selkeät, houkuttelevat ja helposti päivitettävissä olevat kotisivut…” Opetusalan Seniorijärjestö OSJ:n verkkosivuston uudistustyö toteutettiin yhteistyössä pitkäaikaisen kumppanimme MMD:n kanssa. Samalla uudistettiin myös lähes 70 OSJ:n paikallisyhdistysten kotisivut Multisite-toteutuksena. Tavoitteena olivat selkeät, houkuttelevat ja helposti päivitettävissä olevat kotisivut, olemme erittäin tyytyväisiä tulokseen. Yhteistyö MMD:n kanssa on ollut miellyttävää ja sujuvaa. Myös asiakastuki ansaitsee kiitokset, pyyntöihin vastataan todella nopeasti. Tuula Laine Toiminnanjohtaja Osj.fi Intra.etno.net ”Kaikki sujui – ja sujuu edelleen sovitusti.” MMD ratkaisi hankalan palvelinongelmamme. Intranettimme arkistoaineisto saatiin pelastettua ja julkaistua uudelleen yhteisen, tarpeisiimme räätälöidyn prosessin tuloksena. Kaikki sujui – ja sujuu edelleen sovitusti. Juhani Näreharju Sivustovastaava Taideyliopiston Sibelius-Akatemia Referenssejä › Sinun ei tarvitse osata, olemme täällä apunasi! Tavoitat asiakaspalvelumme sähköpostitse sekä puhelimitse klo 9-16 välillä joka arkipäivä. Kaikkiin ongelmiin pyritään löytämään ratkaisu jo saman päivän aikana! kotisivut@ poista_tämä. mmd .net Soita: 02 251 6911 MMD NETWORKS Hämeenkatu 16 33200 Tampere MYYNTI Arimo Varis 045 894 3030 arimo@ poista_tämä. mmd .net Okko Sorma 050 514 9439 okko@ poista_tämä. mmd .net Kotisivut Verkkokaupat Digimarkkinointi Nopea ja turvallinen Referenssit yritys Ota yhteyttä sopimusehdot Tietosuoja­seloste WP-Palvelimien tila Toteutus ja ylläpito MMD Networks Hallinnoi evästeitä Käytämme sivustollamme evästeitä. Nämä välttämättömät evästeet mahdollistavat sivun toimimisen oikein ja esimerkiksi lomakkeiden toiminnallisuuden. Käytämme evästeitä myös analytiikkaan sekä mainontaan. Mikäli et halua hyväksyä mainontaan käytettyjä evästeitä, klikkaa alta kohtaa "kiellä". Lisää tietoa Tietosuojaselosteemme Toiminnallinen Toiminnallinen Aina aktiivinen Sivuston toiminnalle tärkeät, välttämättömät evästeet. Asetukset Asetukset Sivuston asetukset, joista voit muuttaa evästekäytäntöjä. Tilastollinen Tilastollinen Tekninen tallennus tai pääsy, jota käytetään yksinomaan tilastollisiin tarkoituksiin. Raportointiin ja tilastoihin vaikuttavat evästeet. Markkinointi Markkinointi Markkinointiin käytettävät evästeet. Hallitse vaihtoehtoja Hallinnoi palveluita Hallitse {vendor_count} toimittajia Lue lisää näistä tarkoituksista Hyväksy Kiellä Katso lisätietoja Tallenna Katso lisätietoja {title} {title} {title} Evästeasetukseni