ПАО «Магнитогорский металлургический комбинат» — официальный сайт Маркетплейс Вход на ЭТП Регистрация на ЭТП 8 800 775 000 5 RU / EN Компания Компания Перейти в раздел Назад Компания Стратегия Группа ММК Корпоративное управление Назад Корпоративное управление Состав акционеров Общее собрание акционеров Назад Общее собрание акционеров Материалы к собранию акционеров Совет директоров Комитеты Совета директоров Правление Генеральный директор Корпоративный секретарь Контроль за финансово-хозяйственной деятельностью Документы общества Раскрытие информации История Индустриальная галерея Экскурсии на ММК Цифровая трансформация Назад Цифровая трансформация Элементы цифровой трансформации Назад Элементы цифровой трансформации Цифровой комитет Экспертная группа по цифровизации Проектный офис Цифровая лаборатория Центры компетенций Цифровые лидеры Управление продуктами (Agile) Цифровая платформа ММК Стратегия цифровизации Ключевые результаты Стать партнером Предупреждение коррупции Назад Предупреждение коррупции Документы по предупреждению коррупции Методические материалы Свидетельства Горячая линия Продукция Продукция Перейти в раздел Назад Продукция Высокопрочные стали MAGSTRONG Металлопрокат с покрытием MAGProtect Металлопродукция для автопрома Сферы применения Назад Сферы применения Автомобилестроение Бытовая техника Ж/д машиностроение Машиностроение Мостостроение Судостроение Строительство Товары народного потребления Трубная промышленность Упаковка Виды продукции Назад Виды продукции Сортовой прокат Фасонный прокат Горячекатаный и холодно­катаный прокат Прокат с покрытием Трубы стальные. Гнутые профили Заготовки. Слябы Прочая продукция Покупателям Покупателям Перейти в раздел Назад Покупателям Маркетплейс ММК Документы и инструкции Система менеджмента качества Сертификаты соответствия продукции Сертификаты качества на металлопродукцию Назад Сертификаты качества на металлопродукцию Проверка подлинности сертификата на продукцию Электронный сертификат качества Запрос на проверку подлинности сертификата качества Электронный документооборот Поддержка клиентов Назад Поддержка клиентов Претензионная работа Классификация дефектов Региональные представители Работа с новыми видами продукции и техническое сопровождение Размещение заказов Информационное обслуживание Реализация активов и неликвидов Назад Реализация активов и неликвидов Реализация неликвидов Активы на реализацию Регулируемые виды деятельности Назад Регулируемые виды деятельности Поставка электроэнергии Теплоснабжение Водоснабжение и водоотведение Архив Поставщикам Поставщикам Перейти в раздел Назад Поставщикам Как стать поставщиком Торговая площадка Назад Торговая площадка Тендеры — инвестиционная программа ММК Закупка услуг Закупка логистических услуг Закупаемая продукция Документы Электронные сервисы для поставщиков Развитие поставщиков Лучший поставщик День открытых дверей Номенклатура для импортозамещения Назад Номенклатура для импортозамещения Поставка импортозамещающей продукции Перечень номенклатурных групп для организации производства импортозамещающей продукции Как стать поставщиком лома черных металлов Инвесторам Инвесторам Перейти в раздел Назад Инвесторам Инвестиционная привлекательность Информация для акционеров Назад Информация для акционеров Акции ММК в индексах Дивиденды Собрание акционеров Назад Собрание акционеров Материалы к собранию акционеров Кабинет акционера Регистратор и депозитарий Интерактивные инструменты Назад Интерактивные инструменты Архив котировок Калькулятор инвестора Документы для акционеров Презентации и выступления День инвестора Визит на производство Аналитики Устойчивое развитие Частным инвесторам Инвесторам в долговые инструменты Назад Инвесторам в долговые инструменты Облигации Кредитные рейтинги Котировки облигаций Календарь инвестора Устойчивое развитие Устойчивое развитие Перейти в раздел Назад Устойчивое развитие Экология Назад Экология Ключевые экологические проекты Экологический менеджмент Энергоэффективность Управление отходами Биологическое разнообразие Климатическая стратегия Охрана атмосферного воздуха Охрана водных ресурсов Чистый воздух on-line Социальная ответственность Назад Социальная ответственность Охрана труда и промышленная безопасность Развитие местного сообщества Права человека Развитие и поддержка персонала Показатели по труду Корпоративное управление Назад Корпоративное управление Состав акционеров Общее собрание акционеров Назад Общее собрание акционеров Материалы к собранию акционеров Совет директоров Комитеты Совета директоров Правление Генеральный директор Корпоративный секретарь Контроль за финансово-хозяйственной деятельностью Документы общества Раскрытие информации Карьера Карьера Перейти в раздел Назад Карьера Вакансии Пресс центр Пресс центр Перейти в раздел Назад Пресс центр Новости Мультимедиа Назад Мультимедиа Фотогалерея Видеогалерея Видеоэкскурсии по ММК Пресс-кит Контакты Контакты Перейти в раздел Назад Контакты Контакты для покупателей Контакты для поставщиков Контакты для прессы Контакты для акционеров и инвесторов Контакты ESG Контакты группы технической поддержки Горячая линия директора по безопасности Корпоративная система обмена файлами Из сердца россии к индустриальному лидерству Смотреть видео Чистые горизонты С уважением к природе и человеку Устойчивое развитие Честные отношения Дорожим вашим доверием Компания 01 / 03 ММК — один из крупнейших в мире производителей стали ПАО «Магнитогорский металлургический комбинат» входит в число крупнейших мировых производителей стали и занимает лидирующие позиции среди предприятий черной металлургии России. О компании 13 млн тонн Объем производства стали 11,8 млн тонн Продажи металлопродукции 24 % Доля ММК на рынке премиальной продукции Последние новости 29 декабря`25 Читать статью С Новым годом! 29 декабря`25 Читать статью Один из самых производительных прокатных цехов ММК отметил юбилей 25 декабря`25 Читать статью ММК до 2029 года инвестирует в цифровые проекты 2,6 млрд рублей 24 декабря`25 Читать статью Агентство RAEX повысило ESG-рейтинг ММК до AA 23 декабря`25 Читать статью ММК выплавил 900-миллионную тонну стали 17 декабря`25 Читать статью ММК произвел 700 млн тонн чугуна 16 декабря`25 Читать статью «Лаборатория Касперского» отметила ММК за профессионализм в области информационной безопасности 15 декабря`25 Читать статью «Притяжение» вошло в число победителей туристической премии журнала Russian Traveler Пресс-центр Подписаться на новости / ММК производит широкий сортамент металлопродукции с фокусом на премиум класс Группа ПАО «ММК» — производитель полного металлургического цикла, начиная с подготовки железорудного сырья и заканчивая глубокой переработкой черных металлов. Продукция Маркетплейс Перейти на сайт 18 % Доля Группы ММК в поставках на рынок России 50 + Количество марок производимой стали ММК 90 % Продукции реализуется на российском рынке 01 / 03 Устойчивое развитие — приоритетное направление ММК входит в число лидеров индексов Российского союза промышленников и предпринимателей в области устойчивого развития. Подробнее 5,3 Комплексный индекс загрязнения атмосферы (КИЗА) в 2023 г. 0,79 LTIFR Чистый воздух online в 2,7 раза Удалось снизить КИЗА за последние пять лет 02 / 03 ИНВЕСТИЦИОННАЯ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОСТЬ, ПОДТВЕРЖДЕННАЯ РЕЗУЛЬТАТОМ MMK является одним из лидеров среди российских и мировых стальных компаний с совокупной доходностью для акционеров в размере 129% за последние 5 лет Оценить динамику котировок 03 / 03 ММК ориентирован на развитие профессиональных компетенций Главная ценность ММК — люди. Кадровая политика компании направлена на опережающее развитие профессиональных компетенций и навыков, поддержку талантливых сотрудников, ориентированных на достижение амбициозных целей. Сегодня в Группе более 56 тысяч сотрудников. Вакансии 53 тыс Сотрудников трудятся в Группе ММК 3,4 млрд рублей Вложения Группы ПАО «ММК» в благотворительность и реализацию социальных программ в 2023 г. Россия, г. Магнитогорск, ул. Кирова, 93 infommk@mmk.ru Подписаться на рассылку 8 800 775-000-5 Центр информационной поддержки клиентов +7 (3519) 24-40-09 Справочная Vkontakte Telegram Linkedin Яндекс Дзен Rutube Тинькофф БКС ОК © ПАО «ММК» 2025 Политика обработки персональных данных Политикой использования Cookie Раскрытие информации на ООО «Интерфакс-ЦРКИ» Обратная связь Production by arrow-1--left arrow-1--right search Мы используем cookie-файлы для улучшения предоставляемых услуг. Продолжая навигацию по сайту, вы соглашаетесь с правилами использования cookie-файлов . Понятно