اینترنت پرسرعت | خرید اینترنت پرسرعت مبین‌نت محصولات خانگی خدمات سازمانی %جشنواره اینترنت فیبر نوری% صفحه مشترکین اینترنت LTE آشنایی با LTE اینترنت رومیزی اینترنت جیبی مناطق تحت پوشش فیبر نوری اینترنت فیبر‌نوری (جشنواره) اینترنت برج‌ها و مجتمع‌ها اینترنت 5G آیپی ثابت محصولات Huawei درباره مبین نت درباره‌ مبین‌نت استخدام همکاری با مبین‌نت فرصت‌های شغلی مسئولیت اجتماعی همگام در مسیر تعالی ارتباط با ما اخبار و مقالات عوامل فروش عوامل فروش اینترنت LTE درخواست عاملیت فروش پشتیبانی مرکز خدمات ۲۴ ساعته خدمات ﻣﺸﺘﺮﮐﯿﻦ اپلیکیشن مبین‌نت پرسش‌های متداول صدای مشتری واریزی اشتباه صفحه مشترکین فروشگاه مشاهده طرح جشنواره خرید نقد و اقساط خرید نقد و اقساط خرید نقد و اقساط اطلاعات بیشتر اینترنت وای فای خانگی اینترنت پرسرعت مبین‌نت بدون نیاز به خط تلفن و فقط با اتصال مودم به پریز برق، در سراسر ایران به اینترنت پرسرعت نسل چهارم ثابت (TD-LTE) که آخرین فناوری اینترنت است متصل شوید و از سرعت تا 40 مگابیت بر ثانیه لذت ببرید. اینترنت پرسرعت مبین‌نت محدودیت‌های مخابراتی، محدودیت‌های مکانی و عدم امکان جابه‌جایی را برطرف کرده است. خرید اینترنت وای فای از بهترین شرکت اینترنت پرسرعت، مبین نت ارائه دهنده اینترنت خانگی نسل 4 و اینترنت فوق پرسرعت، مناسب‌ترین اینترنت پرسرعت برای بازی آنلاین، دانلود زیاد، تماشای آنلاین ویدیو، استفاده از شبکه‌های اجتماعی و سایر استفاده‌های حرفه‌ای از اینترنت است. طرح ویژه جشنواره مناطق تحت پوشش طرح‌های LTE طرح‌های ورود اینترنت پرسرعت مبین‌نت برنز نقره طلا جیبی GB۳۰ ۳ ماهه + مودم رومیزی MN6200D سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۲۲۴۳ تماشای فیلم و سریال رایگان ۴,۷۹۰,۰۰۰ تومان خرید نقد و اقساط شما طرح ۳ ماهه GB۳۰ به مبلغ ۴,۷۹۰,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۱۰۰ ۶ ماهه + مودم رومیزی MN6200D سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۲۲۴۳ تماشای فیلم و سریال رایگان ۵,۰۹۰,۰۰۰ تومان خرید نقد و اقساط شما طرح ۶ ماهه GB۱۰۰ به مبلغ ۵,۰۹۰,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۲۰۰ ۱۲ ماهه + مودم رومیزی MN6200D سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۲۲۴۳ تماشای فیلم و سریال رایگان ۵,۳۹۰,۰۰۰ تومان خرید نقد و اقساط شما طرح ۱۲ ماهه GB۲۰۰ به مبلغ ۵,۳۹۰,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۳۰ ۳ ماهه + مودم جیبی Huawei E5785-320a سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۲۴۲۰ تماشای فیلم و سریال رایگان ۷,۲۷۹,۰۰۰ تومان خرید نقد و اقساط شما طرح ۳ ماهه GB۳۰ به مبلغ ۷,۲۷۹,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۱۰۰ ۶ ماهه + مودم جیبی Huawei E5785-320a سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۲۴۲۰ تماشای فیلم و سریال رایگان ۷,۵۷۹,۰۰۰ تومان خرید نقد و اقساط شما طرح ۶ ماهه GB۱۰۰ به مبلغ ۷,۵۷۹,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۲۰۰ ۱۲ ماهه + مودم جیبی Huawei E5785-320a سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۲۴۲۰ تماشای فیلم و سریال رایگان ۷,۹۷۹,۰۰۰ تومان خرید نقد و اقساط شما طرح ۱۲ ماهه GB۲۰۰ به مبلغ ۷,۹۷۹,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۳۰ ۳ ماهه + مودم رومیزی MN6500Q سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۲۲۵۱ تماشای فیلم و سریال رایگان ۵,۲۹۰,۰۰۰ تومان خرید آنلاین شما طرح ۳ ماهه GB۳۰ به مبلغ ۵,۲۹۰,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۱۰۰ ۶ ماهه + مودم رومیزی MN6500Q سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۲۲۵۱ تماشای فیلم و سریال رایگان ۵,۵۹۰,۰۰۰ تومان خرید آنلاین شما طرح ۶ ماهه GB۱۰۰ به مبلغ ۵,۵۹۰,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۲۰۰ ۱۲ ماهه + مودم رومیزی MN6500Q سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۲۲۵۱ تماشای فیلم و سریال رایگان ۵,۸۹۰,۰۰۰ تومان خرید آنلاین شما طرح ۱۲ ماهه GB۲۰۰ به مبلغ ۵,۸۹۰,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۳۰ ۳ ماهه + مودم رومیزی Huawei-b636 سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۱۶۶۰ تماشای فیلم و سریال رایگان ۹,۲۵۰,۰۰۰ تومان ۸,۲۵۰,۰۰۰ تومان خرید نقد و اقساط شما طرح ۳ ماهه GB۳۰ به مبلغ ۸,۲۵۰,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۱۰۰ ۶ ماهه + مودم رومیزی MN-C1200M سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۰۱۰۳ تماشای فیلم و سریال رایگان ۶,۱۱۲,۰۰۰ تومان ۵,۴۹۹,۰۰۰ تومان خرید آنلاین شما طرح ۶ ماهه GB۱۰۰ به مبلغ ۵,۴۹۹,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۲۰۰ ۱۲ ماهه + مودم رومیزی Huawei-b636 سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۱۶۶۰ تماشای فیلم و سریال رایگان ۹,۹۵۰,۰۰۰ تومان ۸,۹۵۰,۰۰۰ تومان خرید نقد و اقساط شما طرح ۱۲ ماهه GB۲۰۰ به مبلغ ۸,۹۵۰,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۳۰ ۳ ماهه + مودم رومیزی MN4300 سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۲۶۴۱ تماشای فیلم و سریال رایگان ۳,۰۹۰,۰۰۰ تومان ناموجود شما طرح ۳ ماهه GB۳۰ به مبلغ ۳,۰۹۰,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۱۰۰ ۶ ماهه + مودم رومیزی MN4300 سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۲۶۴۱ تماشای فیلم و سریال رایگان ۳,۳۹۰,۰۰۰ تومان ناموجود شما طرح ۶ ماهه GB۱۰۰ به مبلغ ۳,۳۹۰,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید GB۲۰۰ ۱۲ ماهه + مودم رومیزی MN4300 سرعت (۴Mbps تا ۴۰Mbps) با پوشش سراسری کد تاییدیه سازمان : ۵۳۲۶۴۱ تماشای فیلم و سریال رایگان ۳,۶۹۰,۰۰۰ تومان ناموجود شما طرح ۱۲ ماهه GB۲۰۰ به مبلغ ۳,۶۹۰,۰۰۰ تومان را انتخاب کرده اید شما طرح به مبلغ  را انتخاب کرده اید شما طرح به مبلغ  را انتخاب کرده اید مودم MN6200D طرح‌های نقره ای اینترنت خانگی مبین نت به همراه سیم‌کارت و مودم MN6200D ارائه می‌شود که قابلیت پشتیبانی از شبکه‌های TD-LTE/FD-LTE را دارد. مودم MN6200D با پشتیبانی از استاندارد LTE Cat 6، دو عدد پورت LAN برای اتصال با کابل و امکان اتصال از طریق WiFi تا حداکثر 32 کاربر، در رده مودم‌های نقره ای قرار دارد. مودم جیبی Huawei E5785-320a مودم جیبی E5785-320a با قابلیت پشتیبانی از دو شبکه TD-LTE و FD-LTE و با استاندارد LTE Cat 7، امکان اتصال به اینترنت را با دو برابر سرعت بالاتر فراهم می‌کند. از دیگر ویژگی های قابل توجه این مودم جیبی می توان به برخورداری از باتری با ظریفت 3000mAh و LCD با ابعاد 1.4 اینچ اشاره کرد. مودم Huawei-B636 طرح‌های طلایی به همراه مودم پیشرفته Huawei B636 و سیم‌کارت ارائه می‌شوند. این مودم با پشتیبانی از شبکه‌های FD-LTE/TD-LTE و بهره‌مندی از فناوری‌های CAT13 برای دانلود و CAT18 برای آپلود، امکان دسترسی به اینترنتی سریع و پایدار را فراهم می‌کند. مودم B636 مجهز به چهار پورت LAN برای اتصال کابلی و Wi-Fi نسخه 6 است و قابلیت اتصال هم‌زمان تا 128 کاربر را دارد. این ویژگی‌ها، این مودم را به گزینه‌ای ایده‌آل برای استفاده در منازل یا کسب‌وکارهای کوچک تبدیل کرده است. مودم MN6500Q طرح‌های نقره اینترنت خانگی مبین نت به همراه سیم‌کارت و مودم MN6500Q ارائه می‌شود که قابلیت پشتیبانی از شبکه‌های TD-LTE/FD-LTE را دارد. مودم MN6500Q با پشتیبانی از استاندارد LTE Cat 6، چهار عدد پورت LAN برای اتصال با کابل و امکان اتصال از طریق WiFi تا حداکثر 64 کاربر، در رده مودم‌های پرو قرار دارد. مودم MN4300 طرح های برنز به همراه سیم‌کارت و مودم MN4300 ارائه می‌شود که قابلیت پشتیبانی از شبکه‌ FD-LTE را دارد. مودم MN4300 با پشتیبانی از استاندارد LTE Cat 4 و 2 آنتن خارجی برای تقویت شبکه دیتا، امکان اتصال از طریق WiFi تا حداکثر 32 کاربر را دارد. محصولات Huawei هدست، ساعت و بندهای هوشمند از برند Huawei همراهی راحت و کاربردی برای کار، ورزش و سرگرمی هستند. این محصولات با طراحی مدرن و امکانات هوشمند، تجربه ای نو از تکنولوژی را در زندگی روزمره شما فراهم می‌کند. FreeBuds SE2 و FreeBuds 6i، بند Band 9 و ساعت Watch GT4 توسط مبین‌نت ارائه می‌شوند. خرید نقد و اقساط آخرین اخبار و مقالات فیبر نوری تهران | اینترنت فیبر نوری در استان تهران افتتاح پروژه‌های فیبر نوری مبین‌نت در ۶ شهر استان آذربایجان شرقی مبین‌نت تندیس زرین ملی و اعتبارنامه تعهد به مسئولیت اجتماعی را کسب کرد آغاز عملیات اجرایی پروژه فیبر نوری مبین‌نت در اسلامشهر اجرای مسئولیت اجتماعی مبین‌نت در شهر خمین شاید سوال شما هم باشد! رمز وای فای خود را چگونه تغییر دهم؟ بدین منظور، ابتدا بایستی به شبکه وایرلس متصل شده و وارد صفحه تنظیمات مودم به آدرس http://192.168.1.1 شوید… چگونه کیفیت سیگنال بهتری داشته باشیم؟ دریافت سیگنال مناسب برای مودم‌های TD-LTE نیازمند رعایت چند پارامتر است. این پارامترها در هنگام نصب توسط کارشناس مبین‌نت رعایت شده و مودم براساس آن‌ها نصب می‌شود… چرا با اینکه سرعت سرویس من تا 40 مگ می باشد، سرعت دانلود هیچگاه بالاتر از 5 نمی شود؟ سرعت سرویس‌ اینترنتی خریداری شده توسط شما، بر حسب مگابیت بر ثانیه (Mbps)می باشد… IP استاتیک چه کاربردی دارد؟ آی پی کد منحصر به فرد شما در دنیای اینترنت است.معمولا آی پی ها به صورت پیشفرض،از نوع متغییر می باشند و در هر مراجعه کاربر به فضای اینترنتی تغییر می کنند… گیگ پک چیست و نحوه فعالسازی آن به چه شکل می باشد؟ با خرید بسته های گیگ پک می توانید از حجم مشخص در مدت زمان معین بهره مند گردید. جهت استفاده از بسته گیگ پک می بایست طرح فعال داشته باشید… آیا با خرید طرح جدید امکان انتقال حجم طرح قبلی به طرح جدید وجود دارد؟ خیر، اگر از طرح فعلی زمان و حجم باقی‌مانده باشد، با فعال کردن طرح جدید، زمان و حجم طرح قبلی حذف خواهد شد. اینترنت TD-LTE چیست؟ خدمات اینترنت بی‌سیم TD-LTE، جدیدترین فناوری ارائه اینترنت پرسرعت در کشور مبنی بر فناوری نسل ۴,۵ ثابت است هر روز هفته، 24 ساعته در کنار شما هستیم مرکز تماس 1575 سامانه صدای مشتری یک ارتباط خاص با شما ما را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید تا از جشنواره‌ها، تخفیف‌ها، مسابقات و آخرین اخبار زودتر از همه مطلع شوید. ارتباط و پشتیبانی صفحه مشترکین پرسش‌های متداول (FAQ) مرکز خدمات ۲۴ ساعته ارتباط با ما اپلیکیشن مبین‌نت آشنایی با رگولاتوری خدمات LTE اینترنت LTE اینترنت فیبر نوری اینترنت برج‌ و مجتمع اینترنت پرسرعت مناطق تحت پوشش طرح‌ها و تعرفه‌ها فهرست عوامل فروش آی‌ پی ثابت خدمات سازمانی راهکارهای ویژه سازمان‌ها شرکت ارتباطات مبین‌نت، دارنده پروانه یکپارچه شبکه و خدمات ارتباطی (UNSP) با شماره 19-130-100 از سازمان تنظیم مقررات و ارتباطات رادیویی