موبايلي | باقات وعروض الموبايل والإنترنت شخصي شخصي أعمال النواقل والمشغلون مساعدة الوظائف مزاد الأرقام اشحن خطك تتبع الطلب حقوق المشترك راقي موبايل المنزل الأجهزة التجوال أسلوب الحياة موبايلي جيمرز × Personal شخصي أعمال النواقل والمشغلون مساعدة الوظائف مزاد الأرقام اشحن خطك تتبع الطلب حقوق المشترك الدخول Submenu Details English En انضم إلى موبايلي iPhone 17 Pro متوفر الآن! اطلبه الآن iPhone Air متوفر الآن! اطلبه الآن Apple Watch Series11 متوفر الآن! اطلبه الآن iPhone 17 متوفر الآن! اطلبه الآن Apple Watch SE3 متوفر الآن! اطلبه الآن Apple Watch Ultra3 متوفر الآن! اطلبه الآن Apple AirPods Pro3 متوفر الآن! اطلبه الآن Galaxy Z Fold 7 متوفر الآن! اطلبه الآن Galaxy Z Flip 7 متوفر الآن! اطلبه الآن فليكس بلس 150 سوشال لا محدود اشترك الآن استعرض باقاتنا أسلوب حياتك،
خيارك فعّل شريحتك حوّل إلى شريحة مدمجة استبدل شريحتك المدمجة تحويل الرقم سداد الفاتورة إعادة الشحن باقات موبايلي مفوتر دائما على اتصال عرض الكل باقات مسبقة الدفع تحكّم كامل عرض الكل باقة راقي استخدام لا محدود بلا قيود عرض التفاصيل أفضل الأجهزة بالنسبة لك أبرز الأجهزة استكشاف الكل Apple Watch SE 3 تعرف أكثر iPhone 17 Pro تعرف أكثر iPhone Air تعرف أكثر Apple Watch Series 11 تعرف أكثر اختر الخدمة المناسبة لك مع تطبيق موبايلي كل خدماتنا بين يديك، بمميزات تسهل لك أمورك وتمكنك من إدارة خدماتك. حمله الآن. الخدمات المزاد باقات مفوترة باقات مسبقة الدفع باقات بيانات مسبقة الدفع باقات بيانات مفوترة باقات فايبر مسبقة الدفع باقات فايبر مفوترة الخدمات والباقات المضافة الأجهزة ادفع برقمك الدعم مجتمع موبايلي التحقق من التغطية فروعنا تتبع الطلب تواصل معنا الفواتير المستحقة وكالات التحصيل الخارجية موبايلي من نحن الاستدامة علاقات المستثمرين الوظائف خدمات الأعمال النواقل والمشغلون شراكة موبايلي الرقمية علاقات الموردين الخصوصية حقوق ومسؤوليات المشترك تنظيمات قواعد حماية حقوق المستخدم سياسة الشراء والاسترجاع القيمة المضافة دليل سلامة الطفل © موبايلي 2023 . السجل التجاري 1010203896. الرقم الضريبي 300000699600003 React App You need to enable JavaScript to run this app.