MODERNTV | Complete OTT Ecosystem Frontend Technology Monetization News & Events About Us Contact Us Request Demo Request Demo EN EN es-ES Complete OTT Ecosystem From transcoding to distribution, including management and frontend apps. Request a Demo already Trusted by Sappa CableGo NetUno Wotta SledovaniTV Sydantenn Inter Play video Wide range of supported devices Explore a diverse portfolio of supported platforms. We continually enhance applications for seamless usability and ensure your content will be presented in the most impressive way. Samsung LG Android Apple TV Roku Fire TV iOS Andiod Complete Solution , Tailored for You Our solution, built on a small number of servers, delivers exceptional performance. With redundant, scalable architecture and load balancing, it ensures high service availability and optimized distribution. Plus, it's fully customizable and available as a white-label solution, just ready for your brand. Learn more Smooth Deployment, Reliable Support Start out smooth with our OTT platform's dedicated, around-the-clock support team by your side—from deployment and beyond, with ongoing maintenance. You'll get comprehensive training so your team will become pros in no time. Let us help you run a solid, reliable TV service for your subscribers! Learn more Flexible Monetization Options Choose from a range of monetization options to maximize your revenue streams, from ad-based models to tailor-made packages—we stay flexible. Whatever your size or requirements, we'll find the best way to make you money with our solution. Learn more Get to Know Us Our dynamic and diverse team is based in central Europe and has extensive experience in IPTV/OTT projects on both local and international scales. What's more, armed with a wealth of knowledge in development and sales, we know how to elevate your streaming ventures with fresh, innovative solutions. Learn more Our Customers, Their Stories From SledovaniTV to ModernTV: A Journey of Innovation and Global Reach Read more NetUno Go: Transforming Traditional TV Viewing in Venezuela Read more The story behind WIN’s innovative TV service launch with ModernTV platform Read more All Stories Explore Our End-to-End Ecosystem Transcoding Distribution Management Apps Cost-Efficient Transcoding Our affordable, effective, flexible transcoding solution—powered by graphics cards—lets you define multiple transcoding profiles with adjustable resolutions, bitrates, VBR range, FPS, codecs, and more. Give your subscribers the best viewing experience possible. Learn More Content Delivery for Peak Performance Offer both livestreams and VOD thanks to our tailor-made CDN network. Your subscribers will enjoy catch-up, time-shift, and nPVR services, provided by distributed storage. Smart load balancing and optimized distribution ensures peak performance. Learn More All-in-One Management Our middleware provides extensive possibilities for both subscriber management system (CRM), content management system (CMS), and other essential setting allowing clients to tailor their platform precisely. Already using management system? Not a problem! Existing systems can be easily integrated via API for a smooth system operability. Learn More More Devices,Wider Reach Reaching new subscribers has never been easier—on any device, anywhere. They can access their favorite content across a wide range of supported devices and platforms, from Android and Apple to LG, Samsung Smart TVs, and even Roku TV. Learn More See Our Apps in Action An unforgettable experience—no strings attached. Request a Demo Latest News Akamai CDN Integration: Reliable OTT Delivery Beyond Local Networks ModernTV Powers the Launch of Movistar GO, Venezuela’s New Streaming TV Service ModernTV App Update: Faster, More Intuitive and Visually Attractive All news Upcoming E vents All events LinkedIn YouTube © 2026 All rights reserved. Created by PUX design . Navigation Frontend Technology Monetization News & Events About Us Contact Us About Us ModernTV s.r.o. U vodárny 3032/2a 616 00 Brno Czech Republic Whistleblower Protection Act: Notification system of ModernTV This website doesn't support your browser × Nainstalujte si prosím některý z podporovaných prohlížečů Chrome Firefox Continue