Ministry of Education (MOE) A Singapore Government Agency Website How to identify Official website links end with .gov.sg Government agencies communicate via .gov.sg website (e.g. go.gov.sg/open). Trusted
                                        websites Secure websites use HTTPS Look for a lock ( ) or https:// as an added precaution. Share sensitive
                                information only on official, secure websites. SchoolFinder CourseFinder Academic calendar Quick links My shortlisted (0) Education level Education levels show submenu for Education levels Preschool Primary Secondary Post-secondary Financial matters show submenu for Financial matters Awards and scholarships Edusave Account School fees Financial assistance Loan schemes Post-Secondary Education Account Tuition Grant Scheme Education in SG show submenu for Education in SG 21st Century Competencies Compulsory education Desired Outcomes of Education Educational technology journey Our programmes Our students Our teachers Our schools Private education Newsroom show submenu for Newsroom EdTalks News Careers About MOE Home Education levels Preschool Primary Secondary Post-secondary Financial matters Education in SG Newsroom Careers About MOE My shortlisted (0) SchoolFinder CourseFinder Academic calendar Quick links Ministry of Education Moulding the future of our nation. Academic calendar Calendar National examinations dates Admissions Joint Admissions Exercise (JAE) International students MOE Kindergarten registration Primary 1 registration Direct School Admission (DSA-Sec) Returning Singaporeans Secondary 1 posting Careers Teaching careers Teaching scholarships and sponsorships Non-teaching careers Adjunct and Relief Schemes Self-help tools SchoolFinder CourseFinder Request examination entry proofs and education records Singapore Student Learning Space (SLS) MySkillsFuture FAQ Financial assistance Highlights Release of 2025 GCE N-Level Examination Results Students collected their 2025 GCE N-Level results from their respective secondary schools today. “Our Schools, Our Stories” Photo & Video Exhibition 2025 Enjoy a fun-filled day and experience school life through the eyes of our students, teachers and staff! Nomination is now open for PAT 2026! Submit your nomination and express your appreciation for an outstanding educator. Nomination is now open for OYEA 2026! Submit your nomination and express your appreciation for an outstanding young educator. News Release of 2025 Singapore-Cambridge GCE N(A)- & N(T)-Level Examination Results Press Releases Published: Tuesday, December 30, 2025 2025 Secondary 1 Posting Results Press Releases Published: Friday, December 12, 2025 Release of 2025 Singapore-Cambridge GCE N(A)- & N(T)-Level Examination Results on 18 December 2025 Press Releases Published: Thursday, December 11, 2025 Read more news Words of encouragement Inspired by a teacher? Received exemplary service from an MOE staff? Share your experience with us. Our heartfelt thanks to all who have posted yours. View appreciation notes LEAVE A COMPLIMENT Can't find what you are looking for? Try using our site-wide search , Ask MOE chatbot , or Frequently Asked Questions (FAQs) to find answers to your queries. Contact Us Related articles Visit Schoolbag For More Articles Related sites Ministry of Education Ministry of Education User research Contact Feedback FAQ REACH Report Vulnerability Privacy statement Terms of use Sitemap © 2025 Government of Singapore. Last Updated:
        02 Jan 2025