MoeVideo - рекламная сеть Рекламные форматы Новости Команда Контакты Войти Повышайте доход вашего сайта с MOEVIDEO Монетизация трафика и стабильный доход с помощью удобных рекламных инструментов Стать партнером MoeVideo — рекламная сеть, которая позволяет вебмастерам зарабатывать на своем сайте с помощью размещения рекламы 12+ лет на рынке digital-рекламы 90+ тыс сайтов 90+ млрд рекламного инвентаря в месяц 150 млн охват пользователей в месяц > 90% видимость рекламного объявления CTR 1,5% средний показатель по сети Для паблишеров Предоставляем доступ к ведущим рекламодателям рынка для повышения дохода паблишеров Подробнее Для рекламодателей Обеспечиваем доступ к инвентарю топовых паблишеров для запуска эффективных рекламных кампаний Подробнее Наши главные преимущества Качественные площадки Собственный рекламный плеер Контроль качества трафика Эффективная монетизация Высокий уровень сервиса Поддержка личного менеджера Работаем в соответствии с требованиями федерального законодательства Своевременно исполняем требования ст.18.1 ФЗ № 38 “О рекламе” от 13.03.2006 и обеспечиваем оперативную подачу всех требуемых сведений в ОРД Отзывы партнеров “Ребята пришли к нам с предложением и начали сметать конкурентов экспертизой, вовлеченностью и дотошностью. Категорически рекомендуем тем, кто не пытается бороться со внутренним перфекционистом и хочет получить максимально вовлечение партнера при разработке проекта. Это как раз про них.” Полина Анисимова Руководитель отдела маркетинга и PR “Наше знакомство и работа с MoeVideo начались весной 2024 года и уже, за короткий период времени, ребята зарекомендовали себя, как надежный, отзывчивый партнер. Качественно и своевременно предоставляют необходимую обратную связь и аналитику. Технические и законодательные аспекты четко соблюдены. Рады сотрудничеству с MoeVideo и уверены в амбициозных перспективах. Спасибо!” Сергей Пириев Руководитель службы дистрибуции и монетизации медиапроектов АО «ТВ Центр» “Как крупный холдинг с многомиллионной аудиторией, мы получаем много предложений по сотрудничеству и стараемся каждого протестировать. Остаются с нами лучше, что не исключение и для MoeVideo. Мы убедились в надёжности этой компании, профессионализме менеджера, скорости обслуживания и эффективности работы.” Александра Худорожкова Менеджер по работе с партнёрами ИД "Комсомольская Правда" Больше отзывов Новости Россияне всё активнее полагаются на пользовательский контент: новое исследование 2025 года 05.12.2025 Подробнее Где вебмастеру искать качественный трафик в 2025 году: пароли, явки, адреса 24.09.2025 Подробнее Рекламная сеть MoeVideo провела вебинар для ГИПП о монетизации в медиа 04.08.2025 Подробнее Больше статей Присоединиться к партнерской программе MOEVIDEO Нажимая кнопку "Отправить", вы даёте согласие на обработку предоставленных вами персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности . Отправить Рекламные форматы Новости Команда Контакты Войти Монетизация сайтов с помощью 
размещения рекламы support@moe.video © 2026 ООО «Чистый Код». Все права защищены. Рекламные форматы Отзывы партнеров Новости Команда Контакты Условия обслуживания Политика конфиденциальности О деятельности в области IT Mediaplayer © 2026 ООО «Чистый Код». Все права защищены. 🍪 Мы используем cookies для улучшения вашего опыта. Продолжая, вы соглашаетесь с нашей политикой Cookies и политикой конфиденциальности Принять