وزارة الموارد البشرية والتوطين - دولة الإمارات  - MOHRE تخطي قائمة التنقل الشعار الخدمات show submenu for "More" جميع الخدمات خدمات أصحاب العمل خدمات العمّال خدمات الشركاء مراكز الخدمة المعتمدة القوانين والتشريعات show submenu for "More" القوانين القرارات والتعامیم الاتفاقيات الدولية التوجيه والتوعية show submenu for "More" صاحب عمل (المنشآت) عامل (المنشآت) صاحب عمل (عمالة مساعدة) عامل مساعد الورش التوعوية المركز الإعلامي show submenu for "More" الأخبار المنشورات والمواد الإعلامية مجلة سوق العمل معرض الصور الفيديوهات المتحدثون الرسميون البيانات المفتوحة show submenu for "More" مرصد سوق العمل التقارير الإحصائية بيانات.امارات اقتراح / توفير بيانات خطة البيانات المفتوحة المشاركة الرقمية show submenu for "More" المشورات الرقمية المدونة شارك.امارات بوابة الملاحظات والاقتراحات بوابة الابتكار استطلاعات الرأي عن الوزارة show submenu for "More" عن الوزارة وزير الموارد البشرية و التوطين مشاريع و مبادرات الوزارة السياسات و الأحكام الشركاء دخول/ تسجيل دخول/ تسجيل امكانية الوصول امكانية الوصول EN تغيير اللغة الشعار الشعار القائمة بحث في الموقع اغلاق القائمة الصفحة الرئيسة الخدمات show submenu for
                            "الخدمات" جميع الخدمات خدمات أصحاب العمل خدمات العمّال خدمات الشركاء مراكز الخدمة المعتمدة القوانين والتشريعات show submenu for
                            "القوانين والتشريعات" القوانين القرارات والتعامیم الاتفاقيات الدولية التوجيه والتوعية show submenu for
                            "التوجيه والتوعية" صاحب عمل (المنشآت) عامل (المنشآت) صاحب عمل (عمالة مساعدة) عامل مساعد الورش التوعوية المركز الإعلامي show submenu for
                            "المركز الإعلامي" الأخبار المنشورات والمواد الإعلامية مجلة سوق العمل معرض الصور الفيديوهات المتحدثون الرسميون البيانات المفتوحة show submenu for
                            "البيانات المفتوحة" مرصد سوق العمل التقارير الإحصائية بيانات.امارات اقتراح / توفير بيانات خطة البيانات المفتوحة المشاركة الرقمية show submenu for
                            "المشاركة الرقمية" المشورات الرقمية المدونة شارك.امارات بوابة الملاحظات والاقتراحات بوابة الابتكار استطلاعات الرأي عن الوزارة show submenu for
                            "عن الوزارة" عن الوزارة وزير الموارد البشرية و التوطين مشاريع و مبادرات الوزارة السياسات و الأحكام الشركاء دخول امكانية الوصول EN اغلاق English عربي لغات اخرى تستخدم قائمة "اللغات الأخرى" المذكورة أعلاه خدمة الترجمة من Google لإنشاء ترجمة آلية للمحتوى بغرض العرض.
                        دقة الترجمة الآلية للمحتوى ليست مضمونة. مواقع الفعاليات و الجدول الزمني لاحتفالات السنة الجديدة 2026 اضغط هنا خدماتنا جميع الخدمات الخدمات الأكثر استخداماً خدمات أصحاب العمل خدمات العمّال خدمات الشركاء اصدار سجل منشأة هي الخطوة الأولى لتسجيل بيانات المنشأة بالوزارة ومنحها رقم وإدخال أسماء الملاك والمخولين ب... ابدأ الخدمة اصدار بطاقة مسؤول علاقات حكومية (المندوب) هي إجراء فرعي (اختياري) مرتبطة بخدمتي فتح سجل المنشأة وتحديث سجل المنشأة تتيح للمتعامل إصد... ابدأ الخدمة حصة تصاريح العمل للمنشآت هي إجراء فرعي مرتبطة بخدمتي فتح سجل المنشأة وتحديث سجل المنشأة تتيح للمتعامل الحصول على حص... ابدأ الخدمة إصدار ترخيص جديد لوكالة التوظيف المؤقت والتعهيد/ التوسط التوظيف المؤقت والتعهيد أو التوسط أو الجمع بين نشاطي التوظيف المؤقت والتعهيد و التوسط: خدم... ابدأ الخدمة فتح ملف مزرعة/ عزبة خدمة تقدم للحصول على ملف خاص بالمزارع أو العزب للتقديم على العمالة المساعدة الخاص بنوع الم... ابدأ الخدمة تحديث سجل المنشأة هي خدمة تقدمها الوزارة للمنشاة التي ترغب في تعديل أو تغيير في بيانات المنشأة  أو الملاك. ابدأ الخدمة تجديد ترخيص وكالة التوظيف المؤقت والتعهيد / التوسط خدمة تقدمها الوزارة  للوكالة التي ترغب  بتجديد ترخيص وكالة التوظيف المؤقت والتعهيد أو وكال... ابدأ الخدمة تعديل بيانات وكالة التوظيف (التوظيف المؤقت والتعهيد والتوسط) هي خدمة تقدمها الوزارة للوكالة التي ترغب  في تعديل بيانات وكالات التوظيف   (إضافة شريك /ان... ابدأ الخدمة اصدار سجل منشأة هي الخطوة الأولى لتسجيل بيانات المنشأة بالوزارة ومنحها رقم وإدخال أسماء الملاك والمخولين ب... ابدأ الخدمة تحديث سجل المنشأة هي خدمة تقدمها الوزارة للمنشاة التي ترغب في تعديل أو تغيير في بيانات المنشأة  أو الملاك. ابدأ الخدمة اصدار تصريح عمل جديد - خارج الدولة هي خدمة تقدمها الوزارة للمنشأة التي ترغب في استقدام و استخدام عامل من خارج الدولة. ابدأ الخدمة تصريح عمل التدريس الخصوصي هي خدمة تقدمها الوزارة للعامل الراغب بالحصول على تصريح عمل المدرسين الخصوصيين بالتعاون مع ... ابدأ الخدمة اصدار تصريح عمل جديد - عامل مساعد هي خدمة تقدمها الوزارة لصاحب العمل الذي يرغب في استقدام عامل مساعد جديد من داخل أو خارج ال... ابدأ الخدمة اصدار / تجديد عقد العمل هي خدمة تقدمها الوزارة للمنشأة التي ترغب في تجديد عقد أحد عمالها. ابدأ الخدمة اصدار عقد عمل جديد - عامل مساعد هي خدمة تقدمها الوزارة لصاحب العمل الذي يرغب في تقديم طلب تصريح إقامة ابدأ الخدمة الغاء تصريح وعقد العمل هي خدمة تقدمها الوزارة لإلغاء تصريح العمل ابدأ الخدمة السابق التالي السابق التالي السابق التالي السابق التالي السابق التالي السابق التالي جميع الخدمات مواضيع تهمك جائزة الإمارات للريادة باقة العمل خدمات الاستعلام مراكز الخدمة المعتمدة نظام السكنات العمالية مجلة سوق العمل الورش التوعوية خدمة عرض عقد العمل الموثق نظام الإدخار الإبلاغ عن المخالفات نافس خدمة صوت المتعامل تحقيق مستهدفات التوطين نصف السنوية الى شركائنا شركات القطاع الخاص التي توظف 50 عاملاً فأكثر.. سارعوا بتحقيق مستهدفات التوطين نصف السنوية بنسبة نمو 1% في الوظائف المهارية قبل الموعد النهائي 31 ديسمبر 2025 186 يوم 15 ساعة 57 دقيقة 01 ثانية جديدنا الأخبار المشورات الإلكترونية عرض الكل 31 ديسمبر 2025 عام تنظيم فعاليات احتفالية للعمال برأس السنة الميلادية  في أكثر من 30 موقعا على مستوى الدولة تحت شعار" معكم وبكم ندخل العام الجديد" عرض التفاصيل 31 ديسمبر 2025 عام "الموارد البشرية والتوطين": زيادة الحد الأدنى لرواتب المواطنين العاملين في القطاع الخاص الى 6 آلاف درهم شهريا  اعتبارا من 1 يناير 2026 عرض التفاصيل 24 ديسمبر 2025 عام "الموارد البشرية والتوطين" بالتعاون مع الجهات المعنية تغلق مكتب عود الريم لاستقدام العمالة المساعدة عرض التفاصيل 18 ديسمبر 2025 عام "الموارد البشرية والتوطين " تحث منشآت القطاع الخاص  في المناطق الأكثر تأثراً بالحالة الجوية أن يتم الالتزام بالتوجيهات الصادرة من الجهات المحلية المختصة في كل امارة وعلى "ممارسة العمل عن بعد" غدا الجمعة عرض التفاصيل 17 ديسمبر 2025 عام "الموارد البشرية والتوطين" تنجز 13 مليون معاملة بتقنيات الأتمتة والذكاء الاصطناعي من دون تدخل بشري عرض التفاصيل 16 ديسمبر 2025 عام الإمارات وأذربيجان تستعرضان آفاق تطوير التعاون في مجالات سوق العمل عرض التفاصيل تاريخ الإغلاق 28/02/2026 حالية النظام الاختياري البديل لمكافأة نهاية الخدمة (نظام الادخار) عرض التفاصيل مبادرات داعمة لدولة الإمارات العربية المتحدة إشترك في النشرة الإخبارية للبقاء على اتصال بأحدث المعلومات من الوزارة قم بتحميل تطبيق الهاتف عن الموقع سياسة الخصوصية إخلاء المسؤولية حقوق النشر الشروط والأحكام المعلومات والدعم اتصل بنا خريطة الموقع المساعدة وإمكانية الوصول المساعدة روابط سريعة الوظائف الأرشيف الموردون التعريفات أمن المعلومات الإلكتروني الأوصاف الوظيفية قائمة الأنشطة التجارية 171 04-7771777 مركز الاتصال: 600 590000 © وزارة الموارد البشرية والتوطين. جميع الحقوق محفوظة. آخر تحديث في تابعنا على: فيسبوك انستجرام لينكد إن منصة X يوتيوب نبض المتعامل بحث