Moka人力资源管理系统-企业一体化招聘管理系统和人事管理系统-MokaHRSaaS × Moka 主页 产品功能 Moka招聘智能化招聘管理系统 招聘流程管理 企业人才库运营 招聘数据分析平台 Moka招聘国际版 Moka People智能化人力资源管理系统 组织人事 假勤管理 薪酬管理 绩效管理 BI人力数据分析 员工自助 Moka Eva 新一代AI原生的HR SaaS产品 解决方案 通用解决方案 社会招聘 招聘流程优化、缩短招聘周期、突出场景 校园招聘 支持雇主品牌、现场面试管理、系统性能优异 内部推荐 实现全员招聘、社交化招聘、业务流程连贯 招入一体 招聘入职全链路智能协同，数据无缝流转，定薪建档效率提升 招聘自动化 设定规则，招聘系统自动、及时、灵活、智能完成 人事管理一体化 招聘&薪酬&绩效&假勤&组织人事全模块打通，实现 HR 业务一体化闭环 行业解决方案 人工智能行业 人才库匹配迅速，保温提醒少流失，项目制管理更高效 智能制造行业 多渠道开源简历，内推、猎头、人才库激活主动抢占人才 生物医药行业 招聘流程线上化，校招、内推、猎头多渠道获取行业人才 教育行业 多渠道抢占人才，集团人才统一调配，搭建人才梯队 互联网行业 智能简历筛选，流程自动化，实时数据，简单易操作 零售行业 门店招聘，Office 招聘，整合式连锁零售招聘解决方案 金融行业 支持多业务条线、大批量招聘、数据处理高效 电商行业 流程自驱动，多渠道开源简历抢占人才，全维数据分析 客户案例 500 强 (中国、世界) 查看「500 强 (中国、世界)」领域的相关用户案例 互联网科技 查看「互联网科技」领域的相关用户案例 连锁零售 查看「连锁零售」领域的相关用户案例 电商/跨境电商 查看「电商/跨境电商」领域的相关用户案例 游戏 查看「游戏」领域的相关用户案例 教育 查看「教育」领域的相关用户案例 智能制造 查看「智能制造」领域的相关用户案例 生物制药/医疗器械 查看「 生物制药/医疗器械」领域的相关用户案例 金融 查看「金融」领域的相关用户案例 其他 查看「其他」领域的相关用户案例 听听用过 Moka 的客户怎么说 摩卡研习社 资源中心 报告下载 产品资料 干货精选 客户故事 玩转 Moka Moka 资讯 热门活动 「AI」在春招，数智校招新视界·直播报名 产品咨询热线 400-101-6133 客户建议及合作 voc@mokahr.com 官方客服微信 (苏曼) 关于我们 关于我们 关于 Moka 加入我们 媒体报道 产品咨询热线 400-101-6133 客户建议及合作 voc@mokahr.com 官方客服微信 (苏曼) 文章搜索： 确定 400-101-6133 免费试用 产品登录 ATS产品登录 People产品登录 产品 Moka招聘智能化招聘管理系统 招聘流程管理 企业人才库 招聘数据分析 Moka People智能化人力资源管理系统 组织人事 假勤管理 薪酬管理 员工自助 绩效管理 Moka Eva 新一代AI原生的HR SaaS产品 解决方案 场景 招入一体 人事管理一体化 社招 校招 招聘自动化 内推 行业 人工智能 智能制造 教育 互联网 零售 金融 电商 客户案例 摩卡研习社 资源中心 客户故事 客户故事 热门活动 关于我们 关于 Moka 加入我们 媒体报道 Moka HR SaaS AI 驱动进化，全员体验焕新 从HR到管理者到员工，Moka为企业全员提供体验更好的人力资源全模块管理系统 Moka HR SaaS 更智能 更轻简 体验更好 为企业提供全员体验更好的人力资源管理业务流程一体化 Moka 招聘 国际版 Moka People Moka Eva 智能化招聘管理系统 覆盖社招、校招、内推、猎头管理等场景，让HR获得更高效的招聘体验、更便捷的协作体验，让管理者获得招聘数据洞见。 让招聘降本增效的同时，树立企业在候选人心目中的专业形象。 了解更多 招聘流程自动化 灵活自定义流程，自动化推进，视频面试无缝融合，招聘过程“飞”起来 查看详情 招聘流程自动化 人才库运营 一张Map看清人才结构，个性化内容激活沉睡的人才资源 查看详情 人才库运营 智能数据分析 一拖一拽数据实时呈现，可视化看板CEO看了也能一目了然 查看详情 智能数据分析 强化雇主品牌 十分钟搭建招聘官网，雇主形象瞬间拉满，以专业雇主品牌吸引优质候选人 强化雇主品牌 Moka 招聘国际版 Moka 招聘国际版 助力国际化企业实现全球人才布局 了解更多 管控 提供国内外统一的招聘管控能力 效率 提升海外招聘的效率和效果 协同 解决跨国招聘协同问题 合规 为海外数据合规、文化融合提供保障 智能化人力资源管理系统 覆盖企业所需的组织人事、假期考勤、薪酬、绩效、审批等高频业务场景，打通从招聘到人力资源管理的全流程，为HR工作提效赋能；通过多维度数据洞见，助力管理者高效、科学决策；全生态对接，更加注重全员体验，是一款工作体验更愉悦的人力资源管理系统。 了解更多 组织人事 打通招聘灵活易用，入转调离完整留存 查看详情 组织人事 假勤管理 灵活易用的假勤规则配置，考勤结果在线确认，帮助企业实现人性化假勤管理，激发员工活力 查看详情 假勤管理 薪酬管理 薪酬自动核算，联动考勤，环比差异智能分析，一键报税，帮助HR高效、精准完成工资发放 查看详情 薪酬管理 绩效管理 融合 OKR、KPI、360环评等持续绩效管理形式，帮助企业完成战略目标落地。 查看详情 绩效管理 钉钉人事旗舰版 钉钉人事旗舰版 与钉钉IM无缝对接，实现人事管理与企业日常运营深度合作 基于钉钉 人事场景长在钉钉上，深度融合、丝滑流畅 全员好用 管理者、HR、员工，全员使用体验全面升级 全面管理 招聘、组织、考勤、薪酬、绩效，全流程数据可视可控 更轻更快 快速上手、操作更少、效率更高 你的下一个AI HR伙伴 Moka Eva是基于大语言模型的新一代AI原生的HR SaaS产品。基于Moka招聘和Moka People的基础能力，无缝集成到HR日常工作的各类场景中，
从招聘到员工服务到数据统计和分析，致力成为企业最好的AI HR伙伴，10倍提升HR的工作效率。 了解更多 AI智能寻聘 智能构建人才画像，激活人才储备，让人才主动“跃现” 查看详情 AI智能寻聘 智能简历初筛 动态解析岗位画像，海量简历快速判断，帮助 HR 聚焦优质候选人 查看详情 智能简历初筛 智能面试纪要 全流程自动生成面试记录，沉淀多维人才数据，淘汰偏见，让决策有据可循 查看详情 智能面试纪要 候选人Chatbot 7×24小时智能应答，大幅减轻 HR 事务性负担，释放人力精力 查看详情 候选人Chatbot 对话式BI 用最自然的方式提需求，几分钟就能获得相关数据报表和分析。 查看详情 对话式BI 员工Chatbot 回答员工各类咨询，办理人事类请求，给员工有温度的工作体验 查看详情 员工Chatbot AI 赋能人力资源管理的深度实践 Moka 在 AI 技术领域的探索和实践，从未停止 阶段① 阶段② AI驱动招聘升级 技术积累与应用并进 大模型研发与应用 场景落地与持续创新 创新 永不止步 2018~2022 成立 AI 团队，陆续上线和升级简历解析、人才推荐、简历查疑、招聘知识图谱、人才库搜索等功能 2023.01 全面启动 AI 原生的 SaaS 产品研发 2023.06 发布业内首个 AI 原生 HR SaaS 整体解决方案 上线员工Chatbot、对话式 BI、AI 写JD、智能简历初筛等功能 2024.03 上线智能面试纪要功能 开始构建自有的业务场景大模型测评库 2024.05 接入DeepSeek-v2 2024.07 上线集合企业海外招聘合规最佳实践的 SmartPractice 功能 2024.12 智能面试纪要能力升级，支持面试官提问分析 2025.01 智能面试纪要能力升级，支持生成候选人评估报告 全新升级 AI 面试 2025.02 上线人才推荐功能 带来更轻、更快、更好的体验 管理者·运筹帷幄 公司战略落地、人才状态呈现，绩效追踪清晰可见！ 员工·上班无忧 请假、打卡等考勤功能一应俱全，一站式人事数智化工作超方便！ HR·快速提效 招聘-Offer-入职全流程联通，融合多种IM打造丝滑顺畅体验！ 面试官·轻松协同 灵活面试安排，直观可视招聘进度，团队增员有预期！ 候选人·应聘透明 自主预约面试和进度查询，感受高效、愉悦的交互体验！ 适配多种场景解决方案 校园招聘场景 时间紧、招聘量大的校招也能短平快 校园招聘场景 批量化和自动化操作，大幅提效 多种面试形式支持，提升到面率 获取测评结果，方便甄别候选人 强化雇主，提升候选人体验 了解更多 社会招聘场景 多渠道开源，助力高效抢占优质人才 社会招聘场景 内推、猎头多源新才 智能简历筛选，流程自动 生态开放，内置背调辅助人才甄选 人才库沉淀，易于定向激活与运营 了解更多 人事管理场景 提高管理下限，让管理价值轻松落地 人事管理场景 信息透明清晰，公司管理更好落地 绩效校准对齐，结果评估更公正 数据随查随看，团队管理更敏捷 丰富管理者看板，识别人才更及时 了解更多 国际化招聘场景 兼具全球化视野与本地化融合的智能招聘方案 国际化招聘场景 全球管控，统一集团数据管理 数据合规，符合全球化合规要求 跨国协同，整合海内外招聘渠道 多语支持，构建全球人才库 定制专属解决方案 来自真实用户的声音 林烨 乐歌 - HRD 使用Moka后内推比例提升100% 内推是乐歌重点关注的招聘渠道。通过Moka搭建内推页面，完善内推机制，降低了员工内推难度，提高了员工内推意愿，使用Moka以来，乐歌的内推比例提升了100%。 查看详情 孟广 自如 - 人力资源中心招聘中心总监 Moka帮助HR更好推进招聘工作 Moka良好的使用体验能更顺利地推进全员使用，方便数据留痕，多维度招聘数据分析，帮助HR知道哪里出现情况，从哪个环节调整，更好地推进招聘工作。 查看详情 苏秀娟 三七互娱 - 雇主品牌负责人 校招内推入职占比达50% Moka内推功能充分考虑内推的强社交特点，内推职位一键生成个性化海报，方便员工传播，内推进展实时推送，让整个内推过程更流畅，目前三七校招内推入职占比已达50%。 查看详情 夏梦琼 闪马智能 - HRD Moka让招聘团队得到业务认可 闪马智能用系统解决了两大问题：一是优化招聘流程，提升了HR的招聘效率；二是满足业务部门招聘需求，招到了更多人才，招聘团队也得到了业务部门的认可。 查看详情 张芮沂 江行智能 - HRD 面试提醒功能促使面试官行为规范化 面试提醒解决的不仅是双方未及时沟通导致的候选人流失问题，更重要的是促使面试官行为规范化，形成面试后填写面试反馈的习惯。长此以往，也会带来面试官思维上的转变。 查看详情 Lena 轻松集团 - HRD 使用Moka后，招聘效率提升了20% Moka帮我们减少了很多机械性重复事务，打通全链路招聘流程，从源头收集全量招聘数据，并做到数据留痕可追溯，使用系统后，轻松集团整个招聘效率提升了20%。 查看详情 赵梅 诺唯赞 - 招聘负责人 Moka让团队随时能彼此支持 使用系统后，HR可以通过Moka彼此分享面试计划，即使有HR请假，其他HR也能通过系统了解到候选人情况，回答候选人的咨询。团队协作不再是各干各的事，而是随时能彼此支持。 查看详情 Yvonne Zhang 菲尼克斯 - 招聘经理 一招解决菲尼克斯45%用工荒 Moka帮助我们降低员工内推阻力，自定义内推海报让员工一键转发，界面友好操作便捷。目前，白领内推入职占比为25％左右，一线蓝领则高达50％以上，内推成为我们解决用工荒的重要渠道。 查看详情 姜帆 博睿数据 - HRBP负责人 People假勤功能体验和设计到位 Moka People假勤功能既考虑HR的实际使用场景，支持向上向下取整、按天释放、按月释放等多种形式的内置规则，此外，还支持员工在IM上查看假期剩余天数，HR和员工的体验都很棒。 查看详情 李彬 inDeco - COE总监 People让流程审批和异地审批更简单 作为COE负责人，经常会被HRBP反复询问某件事的审批流程及审批人；另外，原有的邮件审批方式效率低且容易拖拉。使用People后，在系统设置好流程后即可自动发起并形成闭环，对审批流的规范化管理非常有效。 查看详情 孙薇 动向集团 - HRVP Moka帮助建立清晰明确的招聘流程管理 Moka系统帮我们建立清晰明确的招聘流程管理，如HR与业务部门合作完成招聘时，不是通过电话、微信来传递信息，而是通过系统中固化好的流程来工作，每步都有清晰的记录，信息的传递及时、准确，效率高。 查看详情 超2000+企业，都在用Moka 最新人力资源内容干货 行业白皮书下载 立即下载 Moka 入选 NextGen Tech30 榜单：AI 原生 HR SaaS 的全球化新里程 「在当下这个全新的商业周期中，真正改变游戏规则的公司，不再只… 深度理解，服务在地｜Moka 用本地化实践深化全球布局 在全球化趋势持续演进的当下，企业出海已成为增长的重要路径，而… Moka 亮相 JobsDB HR Conference，AI 招聘出海进程再提速 6月25日，Moka 受邀亮相于香港JW万豪酒店举办的 20… 没有时差，唯有共进｜Moka 参加 HR Tech Asia 2025 近日，亚太地区备受瞩目的 HR Tech Asia 2025… Moka AI 探索实践：七年技术深耕，从单点突破到招聘全流程闭环 作为人力资源领域的长期革新者，Moka 自2015年成立以来… Moka 荣获「钉钉 2024 最具影响力生态」奖项 近日，钉钉在安吉举行恒星生态年会，邀请全国百家核心伙伴创始人… Moka People 喜获 「最佳产品大奖」！ 近日，HRflag 2025「新旗奖」(NEWFLAG AW… 「天狼星」榜单揭晓！八大奖项究竟花落谁家？ 2024 年第七届「中国人力资源天狼星」评选榜单于今日正式发… Moka入选2024「Cloud 100 China」榜单 9月5日，2024「Cloud 100 China」年度榜单… 查看更多内容 Moka｜全员体验更好的HR SaaS 免费试用 × Moka HR SaaS AI 驱动进化，全员体验焕新 从HR到管理者到员工，Moka为企业全员提供体验更好的人力资源全模块管理系统 智能化招聘管理系统 招聘流程自动化 灵活自定义流程，自动化推进，视频面试无缝融合，招聘过程“飞”起来 人才库运营 一张Map看清人才结构，个性化内容激活沉睡的人才资源 智能数据分析 一拖一拽数据实时呈现，可视化看板CEO看了也能一目了然 强化雇主品牌 十分钟搭建招聘官网，雇主形象瞬间拉满，以专业雇主品牌吸引优质候选人 Moka 招聘国际版 助力国际化企业实现全球人才布局 管控 提供国内外统一的招聘管控能力 效率 提升海外招聘的效率和效果 协同 解决跨国招聘协同问题 合规 提为海外数据合规提供保障 人力资源管理系统 组织人事 打通招聘灵活易用，入转调离完整留存 假勤管理 灵活易用的假勤规则配置，考勤结果在线确认，帮助企业实现人性化假勤管理，激发员工活力 薪酬管理 薪酬自动核算，联动考勤，环比差异智能分析，一键报税，帮助HR高效、精准完成工资发放 绩效管理 融合 OKR、KPI、360环评等持续绩效管理形式，帮助企业完成战略目标落地。 你的下一个AI HR伙伴 AI智能寻聘 智能构建人才画像，激活人才储备，让人才主动“跃现” 智能简历初筛 动态解析岗位画像，海量简历快速判断，帮助 HR 聚焦优质候选人 智能面试纪要 全流程自动生成面试记录，沉淀多维人才数据，淘汰偏见，让决策有据可循 候选人Chatbot 7×24小时智能应答，大幅减轻 HR 事务性负担，释放人力精力 对话式BI 用最自然的方式提需求，几分钟就能获得相关数据报表/图形和建议。 员工Chatbot 回答员工各类咨询，办理人事类请求，给员工有温度的工作体验 为不同的角色体验赋能 HR 候选人 管理者 员工 一站式简历收发，简化事务性操作 面试多方协同，提升效率 Offer-入职打通，体验更流畅 审批多视角预览，设置很方便 薪酬自动核算，降低人工疏漏 适配行业和场景的解决方案 校园招聘 无接触招聘 AI+招聘 绩效管理 高效入职 互联网行业 生物医药行业 智能制造行业 连锁零售行业 来自真实用户的声音 林烨 乐歌 - HRD 使用Moka后内推比例提升100% 内推是乐歌重点关注的招聘渠道。通过Moka搭建内推页面，完善内推机制，降低了员工内推难度，提高了员工内推意愿，使用Moka以来，乐歌的内推比例提升了100%。 孟广 自如 - 人力资源中心招聘中心总监 Moka帮助HR更好推进招聘工作 Moka良好的使用体验能更顺利地推进全员使用，方便数据留痕，多维度招聘数据分析，帮助HR知道哪里出现情况，从哪个环节调整，更好地推进招聘工作。 苏秀娟 三七互娱 - 雇主品牌负责人 校招内推入职占比达50% Moka内推功能充分考虑内推的强社交特点，内推职位一键生成个性化海报，方便员工传播，内推进展实时推送，让整个内推过程更流畅，目前三七校招内推入职占比已达50%。 邵倩 麦澜德 - HRD Moka让HR可实时获取招聘漏斗数据 Moka帮我们实现了实时获取内部招聘漏斗数据。从收到简历开始，第一次邀约到达率、第二次邀约到达率，一面通过率、二面通过率、offer率等，均能在招聘漏斗中获取。 夏梦琼 闪马智能 - HRD Moka让招聘团队得到业务认可 闪马智能用系统解决了两大问题：一是优化招聘流程，提升了HR的招聘效率；二是满足业务部门招聘需求，招到了更多人才，招聘团队也得到了业务部门的认可。 张芮沂 江行智能 - HRD 面试提醒功能促使面试官行为规范化 面试提醒解决的不仅是双方未及时沟通导致的候选人流失问题，更重要的是促使面试官行为规范化，形成面试后填写面试反馈的习惯。长此以往，也会带来面试官思维上的转变。 Lena 轻松集团 - HRD 使用Moka后，招聘效率提升了20% Moka帮我们减少了很多机械性重复事务，打通全链路招聘流程，从源头收集全量招聘数据，并做到数据留痕可追溯，使用系统后，轻松集团整个招聘效率提升了20%。 赵梅 诺唯赞 - 招聘负责人 Moka让团队随时能彼此支持 使用系统后，HR可以通过Moka彼此分享面试计划，即使有HR请假，其他HR也能通过系统了解到候选人情况，回答候选人的咨询。团队协作不再是各干各的事，而是随时能彼此支持。 Yvonne Zhang 菲尼克斯 - 招聘经理 一招解决菲尼克斯45%用工荒 Moka帮助我们降低员工内推阻力，自定义内推海报让员工一键转发，界面友好操作便捷。目前，白领内推入职占比为25％左右，一线蓝领则高达50％以上，内推成为我们解决用工荒的重要渠道。 姜帆 博睿数据 - HRBP负责人 People假勤功能体验和设计到位 Moka People假勤功能既考虑HR的实际使用场景，支持向上向下取整、按天释放、按月释放等多种形式的内置规则，此外，还支持员工在IM上查看假期剩余天数，HR和员工的体验都很棒。 李彬 inDeco - COE总监 People让流程审批和异地审批更简单 作为COE负责人，经常会被HRBP反复询问某件事的审批流程及审批人；另外，原有的邮件审批方式效率低且容易拖拉。使用People后，在系统设置好流程后即可自动发起并形成闭环，对审批流的规范化管理非常有效。 孙薇 动向集团 - HRVP Moka帮助建立清晰明确的招聘流程管理 Moka系统帮我们建立清晰明确的招聘流程管理，如HR与业务部门合作完成招聘时，不是通过电话、微信来传递信息，而是通过系统中固化好的流程来工作，每步都有清晰的记录，信息的传递及时、准确，效率高。 行业巨头共同的选择 售前客服 Moka一体化HR SaaS 友情链接： B2B企业官网建设 报销系统 企业服务 企业直播 crm 背景调查 电子签名 Moka 资讯 大数据 客户体验CEM 云表格 人事系统 招聘系统 客服系统 今日招聘网 产品 招聘流程管理 企业人才库 招聘数据分析 招聘自动化 Moka Eva 客户成功 入职管理 员工管理 组织管理 合同管理 假勤管理 薪酬管理 人力数据分析 解决方案 互联网 教育 金融业 零售 电商 社招 校招 内推 猎头 发现更多 关于 Moka 博客 媒体报道 使用条款 个人信息保护政策 资讯 更多文章 Moka（智能化招聘管理系统）完成亿元B+轮融资，B轮融 发布于：
                2020年08月13日 召集HR们~跟麦当劳学习用数字化提升招聘协作效率 发布于：
                2020年08月06日 如何利用业绩管理软件进行多维度智能分析与评估？3 发布于：
                2025年12月26日 业绩数据分析看板：破解管理低效难题，实现企业持续 发布于：
                2025年12月26日 选对接多业务系统的绩效管理平台，关键看这 4 点 发布于：
                2025年12月26日 适配不同行业与岗位考核需求，绩效评价系统这样做 发布于：
                2025年12月26日 企业必备：智能行政人事管理系统核心功能拆解 发布于：
                2025年12月25日 中小企业如何落地智能行政人事管理系统解决方案？实 发布于：
                2025年12月25日 优化企业自动化流程，智能行政人事管理系统该怎么用？ 发布于：
                2025年12月25日 CSA云安全联盟认证 ISO认证 国家信息安全等级保护三级认证 阿里云安全支持 数据隔离 © 2025 北京希瑞亚斯科技有限公司 All rights reserved. 客户建议及合作：voc@mokahr.com 京ICP备15060035号-3 · 京公网安备11010802024479号 × Moka个人信息保护政策 查看《Moka官网 个人信息保护政策》 查看《Moka 招聘产品和服务 个人信息保护政策（面向用户授权人士）》 查看《Moka 社招产品和服务 个人信息保护政策》 查看《Moka 校招产品和服务 个人信息保护政策》 Moka官网 使用条款 欢迎访问Moka官网（“本网站”）！您使用本网站，即表示您同意本使用条款（“本条款”）。请仔细阅读并根据本条款的规定使用本网站。 1. 适用范围 本条款适用于您访问和浏览希瑞亚斯科技有限公司（“Moka”）的网站。 您使用Moka产品和服务的行为，适用Moka服务协议。 2. 所有权和知识产权 本网站包含的所有代码、技术、软件、程序、应用、数据和信息（包括文字、图像、图片、照片、音频、视频、图表、色彩、版面设计、电子文档）的著作权、商标权、专利权、商业秘密、外观设计等的所有权、知识产权和其他权益均属Moka所有或者由Moka获得合法授权而使用。您不得以任何方式侵犯Moka的上述权益。 3. 使用规范 访问本网站和使用本网站上的产品和服务，应当遵循合法、公平、合理的原则。 您通过本网站向Moka提供的信息应当是真实的、正确的和完整的。 您不可使用本网站从事任何非法活动、侵犯任何组织和个人的合法权益或进行其他本条款禁止的活动，包括： (a) 违反本条款第2条的规定，侵犯Moka的所有权、知识产权和其他权益； (b) 对本网站进行改变、反编译、反汇编等反向工程处理； (c) 违反法律规定使用本网站，损害他人尊严、侵犯他人隐私或他人其他合法权益； (d) 使用本网站存储或传输恶意代码； (e) 干扰、破坏本网站或其涉及的第三方应用的功能、数据的完整性； (f) 发表、传播具有诽谤、辱骂或淫秽性质或含有非法内容的任何材料； (g) 其他非法的、侵犯任何组织和个人的合法权益的或本条款禁止的活动。 4. 账户、密码及安全 对于需要注册/登录使用的产品和服务，请采取适当措施保护您的账户信息、密码或口令，包括但不限于仅由您本人或其他有授权的人士登录账户和使用对应账户的产品和服务。 如您发现账户存在安全隐患或异常情况（包括账户被未经授权的人士登录、账户和密码泄露、被篡改等），请立即通知Moka，Moka有权及时采取适当措施。 因您保护不当致使账户信息、密码或口令丢失或泄漏的，因此产生的损失和后果将由您自行承担。 5. 第三方产品和服务 本网站可能会使用第三方产品和服务。使用第三方产品和服务时，使用条款和个人信息处理适用第三方服务提供者的协议和个人信息保护政策。 6. 个人信息保护 Moka将会根据本网站的《个人信息保护政策》收集和使用您的个人信息。 7. 本网站的维护、更新或暂停 本网站及其内容基于“现状”和“现有”提供。Moka对本网站的可用性、持续性、可访问性，不做任何形式的保证。 Moka保留在任何时候不经通知进行以下行为的权利： (a) 基于任何原因，暂停或终止本网站全部或部分的运行和访问； (b) 在进行定期或非定期维护、更新或其他调整时，中止、中断或限制使用本网站全部或部分功能。 8. 违约后果 如果您违反本条款，Moka有权采取其认为必要的以下一项或多项补救措施： (a) 删除发布的非法内容； (b) 限制或禁止您访问本网站； (c) 限制账户功能或关闭账户； (d) 采取其他补救措施。 9. 适用法律和争议解决 本条款适用中华人民共和国（仅就本条款而言，不包括香港、澳门和台湾地区）法律。 凡因本条款引起的或与本条款有关的任何争议，双方可协商解决。如双方在【15日】内未达成共同认可的解决方案，任何一方有权将争议提交至Moka所在地有管辖权的人民法院。 10. 联系与反馈 如果您对本条款有任何疑问、意见或建议，请通过以下方式与Moka联系： 邮箱 voc@mokahr.com Moka官网 个人信息保护政策 生效日期：【 2023 】年【 01 】月【 16 】日 版本编号：【 01 】 北京希瑞亚斯科技有限公司（注册地址：北京市海淀区知春路68号院1号楼4层401-18）（“Moka”或“我们”）非常重视用户（“用户”或“您”）的个人信息保护。本《个人信息保护政策》（“本政策”）列明了我们如何收集、使用、披露和保护用户的个人信息，以及用户对个人信息享有的权利。 请您在使用本网站的产品和服务前，仔细阅读并充分理解本政策的内容。 1. 我们如何收集和使用用户的个人信息 1.1 个人信息定义 个人信息是以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人的各种信息，包括自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、生物识别信息、住址、电话号码、电子邮箱地址、行踪信息等，但是不包括匿名化处理后的信息。 敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 1.2 我们如何收集用户的个人信息 我们会通过本网站收集用户的个人信息，并根据本政策的目的使用。 1.3 我们如何使用用户个人信息 我们需要收集以下必要个人信息以提供基本功能服务，包括网站浏览、提供免费试用服务、报价咨询服务、登录已购买的产品和服务账号以及客服服务： 序号 目的 个人信息类型 1. 网站浏览 IP地址。 2. 提供免费试用服务 姓名、企业名称、联系电话（含 手机号码 ）、邮箱。 3. 提供报价咨询服务 企业名称、 手机号码 。 4. 提供客服服务 企业名称、 手机号码 。 5. 登录已购买的产品和服务账号 登录账号（邮箱）。 6. 接收被推荐客户信息 姓名、企业名称、联系电话（含 手机号码 ）、邮箱。 上表加粗显示的个人信息属于敏感个人信息，我们在收集和使用敏感个人信息前将会取得用户的单独同意。 1.4 除用户同意外，我们还将按照以下法律基础收集、使用用户的个人信息： (a) 为订立、履行用户作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； (b) 为履行法定职责或者法定义务所必需； (c) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； (d) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集、使用用户的个人信息； (e) 依照适用的法律规定，在合理的范围内处理用户自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； (f) 法律、行政法规规定的其他情形。 2. 我们如何使用Cookie和同类技术 我们在本网站使用了以下Cookie和同类技术（统称“技术”）： 序号 技术名称 目的 处理的个人信息类型 技术提供方名称 技术提供方联系方式 1. 百度 记录用户访问行为、提供个性化用户体验来帮助我们改善网站 用户行为数据收集：IP、访问时长、访问页面、操作系统、浏览器、页面停留时长等 百度时代网络技术（北京）有限公司 https://tongji.baidu.com 2. udesk 在线客服支持 用户ip、浏览器信息、访问页面、浏览页面和停留时长等 北京沃丰时代数据科技有限公司 https://www.udesk.cn/terms_service.html 3. 荟聚 快速搭建落地页，进行内容、活动的展现 操作系统、操作系统版本、浏览器、浏览器版本、平台 上海欣兆阳信息科技有限公司 https://www.huiju.cool/ 4. 神策 访问量使用量等监控分析 用户行为数据收集、账号和个人信息、公司名称、电子邮箱、姓名、电话、职位、ip、浏览器信息、用户使用行为分析、报表访问量分析 神策网络科技（北京）有限公司 https://www.sensorsdata.cn/compliance/privacy.html 5. 360 提供个性化用户体验来帮助我们改善网站 用户行为数据收集：IP、访问时长、访问页面、操作系统、浏览器、页面停留时长等 全时天地在线科技有限公司 https://open.e.360.cn/intro/ 3. 我们如何共享、披露、转移用户的个人信息 3.1 共享和披露 (a) 委托第三方处理 我们的产品或服务中，某些具体的模块或功能由外部供应商提供。因此我们可能会委托第三方（“受托人”）处理用户的个人信息。在该情形下，我们会与受托人约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。 (b) 司法或行政程序 我们会在适用法律法规要求或在提起、参加或响应司法、行政或其他程序中向有关执法机构、司法机构、政府部门或具有公共管理职能的机构披露用户的个人信息。 (c) 其他情形 除上述情形外，个人信息处理者可能会在具备以下法律基础时共享和披露用户个人信息： (i) 取得用户的同意； (ii) 为订立、履行用户作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； (iii) 为履行法定职责或者法定义务所必需； (iv) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； (v) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集、使用用户的个人信息； (vi) 依照适用的法律规定，在合理的范围内收集和使用用户自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； (vii) 法律、行政法规规定的其他情形。 3.2 转移 如果因为合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移用户的个人信息的，我们将会向用户告知接收方的名称或者姓名和联系方式。按照法律规定，接收方应当继续履行个人信息处理者的义务。 4. 安全保护措施 我们会采取适当的技术措施和管理措施保护用户的个人信息，防止用户的个人信息遭到未经授权的访问、泄露、篡改或丢失。 我们将采用脱敏技术、加密技术、访问权限控制等技术措施保护用户个人信息。我们会积极完成法律规定的认证来提升安全能力。我们还会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。 5. 存储期限 我们会根据法律法规的要求、本政策所述目的所需的期限以及相关协议中约定的期限保留和存储用户的个人信息。 在存储期限届满后，我们将会删除用户的个人信息。如删除用户的个人信息从技术上难以实现的，我们仅会存储和采取必要的安全保护措施，不会将用户的个人信息用于其他目的。 6. 个人信息安全事件处置 如发生用户的个人信息泄露、篡改、丢失的，我们将立即采取补救措施，并通知履行个人信息保护职责的部门和相关人士，包括用户。 我们采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，可以不通知个人，包括用户。 7. 用户的权利 用户对于用户的个人信息处理享有以下权利： 7.1 查阅、复制个人信息 用户有权向我们查阅、复制用户的个人信息。 7.2 更正、补充个人信息 用户发现用户的个人信息不准确或者不完整的，有权请求我们更正、补充。 7.3 删除个人信息 在以下情形中，用户有权请求我们删除用户的个人信息： (a) 处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； (b) 我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满； (c) 用户撤回同意； (d) 我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息； (e) 法律、行政法规规定的其他情形。 法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。 7.4 对个人信息处理规则进行解释说明 用户有权要求我们对个人信息处理规则进行解释说明。 7.5 撤回同意 对于基于同意处理的用户的个人信息，用户有权撤回同意，但是撤回同意不影响撤回前基于同意已进行的个人信息处理活动的合法性。此外，撤回同意而致使我们无法继续处理用户的个人信息的结果由用户自行承担。 7.6 如何行使上述权利 用户可以通过官网https://www.mokahr.com，通过“在线咨询”、“微信客服”或“电话咨询”行使上述权利。 我们一般会在十五个工作日内响应您的权利请求。如果涉及的情况复杂而需要更长时间处理，我们也将及时告知。 如果行使上述权利的要求不能实现时，我们将说明理由。 8.
          第三方产品和服务 Moka产品和服务可能会使用第三方产品和服务。使用第三方产品和服务时，服务条款和个人信息收集适用第三方服务提供者的协议和个人信息保护政策。 9. 修订 根据法律法规的要求和Moka通过本网站提供产品和服务的需要，我们会不定期对本政策进行修订。我们将会及时发布修订后的政策版本。 10. 联系与反馈 10.1 如果用户有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们联系： 邮箱 voc@mokahr.com 我们一般会在十五个工作日内回复相关问题。如果涉及的问题和情况复杂而需要更长时间处理，我们也将及时告知。 10.2 如果用户对我们的回复不满意，可以通过以下方式向我们投诉： 邮箱 voc@mokahr.com 我们将在十五个工作日内处理并给予答复。如果投诉涉及的事项比较复杂，可能需要更长的时间，我们会及时告知。您也可以向您所在地区的相关监管机构投诉，或者联系我们，我们会根据您的实际情况，提供可能适用的投诉途径。 Moka 产品和服务 个人信息保护政策 生效日期：【 2023 】年【 01 】月【 16 】日 版本编号：【 01 】 北京希瑞亚斯科技有限公司（注册地址：北京市海淀区知春路68号院1号楼4层401-18）（“Moka”或“我们”）非常重视个人信息保护工作。您作为用户（指购买Moka产品和服务的主体）的授权人士，在使用我们的产品和服务（“产品和服务”）时，我们将会收集您的若干个人信息并按照本《个人信息保护政策》（“本政策”）的目的使用。 本政策列明了我们如何收集、使用、披露和保护您的个人信息，以及您享有的相关权利，请您在使用产品和服务前仔细阅读并充分理解本政策的内容。 1. 我们如何收集和使用您的个人信息 1.1 我们如何收集和使用您的个人信息 您在使用产品和服务的过程中，我们将按照本政策收集和使用您的个人信息，包括： 序号 目的 个人信息类型 1. 登录账号和身份核实 账号、口令、验证信息。 2. 提供服务、修复故障、改善产品和服务 产品操作行为和报错信息、故障信息。 上表加粗显示的个人信息属于敏感个人信息。 1.2 收集和处理上述个人信息对于您使用产品和服务是必要的，如果我们收集您的其他类型个人信息，我们将会取得您的同意或确定相应的法律依据。 2. 我们如何使用Cookie和同类技术 我们的产品和服务使用了第三方工具和插件（包括Cookie、SDK），详细信息请见 《Moka招聘产品和服务第三方共享信息清单》 。 3. 我们如何共享、披露、转移您的个人信息 我们仅会在征得您的同意或者具备法律依据时共享、披露、转移您的个人信息。 4. 安全保护措施 我们会采取适当的技术措施和管理措施保护您的个人信息，防止未经授权的访问、泄露、篡改或丢失。 5. 存储期限 我们会根据法律法规的要求、本政策所述目的所需的期限以及相关协议中约定的期限保留和存储您的个人信息。 6. 个人信息安全事件处置 如发生个人信息泄露、篡改、丢失的，我们将立即采取补救措施，并通知履行个人信息保护职责的部门和相关人士，根据法律规定可以不通知的情形除外。 7. 您的权利 对您向我们提供的个人信息，您享有法律规定的查阅、复制、更正、删除等权利。您可以通过以下方式联系我们，以行使个人信息主体权利： 邮箱 voc@mokahr.com 我们一般会在十五个工作日内响应您的权利请求。如果涉及的情况复杂而需要更长时间处理，我们也将及时告知。如果无法响应您的权利要求，我们将说明理由。 8. 第三方产品和服务 Moka产品和服务可能会使用第三方产品和服务。使用第三方产品和服务时，服务条款和个人信息收集适用第三方服务提供者的服务协议和个人信息保护政策。 9. 修订 根据法律法规的要求和Moka提供产品和服务的需要，我们会不定期对本政策进行修订。我们将会及时发布修订后的政策版本。 10. 联系与反馈 10.1 如您有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们联系： 邮箱 voc@mokahr.com 我们一般会在十五个工作日内回复相关问题。如果涉及的问题和情况复杂而需要更长时间处理，我们也将及时告知。 10.2 如果您对我们的回复不满意，可以通过以下方式提出投诉： 邮箱 voc@mokahr.com 我们将在十五个工作日内处理并给予答复。如果投诉涉及的事项比较复杂，可能需要更长时间处理，我们将会及时告知。您也可以向您所在地区的相关监管机构投诉，或者联系我们，我们会根据您的实际情况，提供可能适用的投诉途径。 Moka 社招 产品和服务 个人信息保护政策 生效日期：【 2023 】年【 01 】月【 16 】日 版本编号：【 01 】 本平台提供社会招聘产品和服务（“社招产品和服务”）。个人信息处理者为招聘方（“个人信息处理者”）。受托处理者为北京希瑞亚斯科技有限公司（注册地址：北京市海淀区知春路68号院1号楼4层401-18）（“Moka”）。个人信息处理者和Moka统称为“我们”。 个人信息处理者高度重视候选人的个人信息保护。本《个人信息保护政策》（“本政策”）列明了个人信息处理者如何收集、使用、保存、共享候选人的个人信息，以及候选人对个人信息享有的权利。 请您在使用社会招聘产品和服务前，仔细阅读并充分理解本政策所写明的内容，作出您认为适当的选择。如果您不同意以下任何内容，请停止使用社招产品和服务。 1. 个人信息处理者和受托处理者 个人信息处理者已委托Moka处理通过社招产品和服务收集的个人信息，用于社会招聘。 个人信息处理者会与Moka约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对Moka的个人信息处理活动进行监督。 Moka按照约定收集、处理候选人个人信息，Moka不会超出约定的处理目的、处理方式等处理候选人个人信息。 除此之外，Moka不以其他任何目的使用候选人个人信息，也不决定候选人个人信息的使用目的。 2. 个人信息处理者如何收集和使用候选人个人信息 2.1 个人信息定义 个人信息是以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人的各种信息，包括自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、生物识别信息、住址、电话号码、电子邮箱地址、行踪信息等，但是不包括匿名化处理后的信息。 敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 2.2 个人信息处理者如何收集候选人个人信息 个人信息处理者会向候选人本人直接收集候选人的个人信息并根据本政策的目的使用。 在取得候选人同意或具备其他法律基础的情况下，个人信息处理者也会通过第三方收集候选人的个人信息并根据本政策的目的使用，例如开展入职背景信息调查或联系推荐人获得候选人学习或此前的工作表现评价信息。 2.3 个人信息处理者如何使用候选人个人信息 个人信息处理者将候选人个人信息用于简历筛选、面试管理、发放入职通知和入职签约，具体如下： 序号 目的 个人信息类型 1. 筛选与招聘岗位相匹配的简历 候选人提供的简历及相关信息，包括： (a) 候选人的基本个人信息：姓名、 手机号码 、邮箱、性别、出生日期（年龄）、工作经验、所在地、 证件号码 、国家/地区、民族、籍贯。 (b) 候选人的照片、求职意向、工作经历、教育背景、实习经历、项目经验、语言能力、自我描述和获奖经历。 2. 预约面试时间，开展线上或线下面试，获取面试评价 候选人提供的简历及相关信息。 3. 发放入职通知和获取入职通知反馈 姓名、 手机号码 、邮箱。 4. 签约和办理入职手续 候选人提供的简历及相关信息、 身份证明文件 、学历和专业技能证明文件、体检结果是否符合入职条件、 银行账户 、办理社保、公积金需要的个人信息。 5. 网络环境安全目的 IP地址。 6. 简历查重 姓名、投递职位 上表加粗显示的个人信息属于敏感个人信息，我们在收集和使用敏感个人信息前将会取得用户的单独同意。 2.4 以下情形中，个人信息处理者收集、使用候选人的个人信息无需征得候选人的同意： (a) 为订立、履行候选人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； (b) 为履行法定职责或者法定义务所必需； (c) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； (d) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集、使用候选人的个人信息； (e) 依照适用的法律规定，在合理的范围内收集和使用候选人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； (f) 法律、行政法规规定的其他情形。 3. 个人信息处理者如何使用第三方工具和插件 社招产品和服务使用了第三方工具和插件（包括Cookie、SDK），详细信息请见我们的产品和服务使用了第三方工具和插件（包括Cookie、SDK），详细信息请见 《Moka招聘产品和服务第三方共享信息清单》 。 4. 个人信息处理者如何共享、披露、转移候选人个人信息 4.1 共享和披露 (a) 委托第三方处理 个人信息处理者可能会委托第三方（“受托人”）处理候选人个人信息。在该情形下，个人信息处理者会与受托人约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。 (b) 披露给服务提供方 为了向您提供社招所需的部分产品和服务，个人信息处理者会将您的个人信息披露给相应的服务提供方，用于特定目的。详细信息请见我们的产品和服务使用了第三方工具和插件（包括Cookie、SDK），详细信息请见 《Moka招聘产品和服务第三方共享信息清单》 。 在该情形下，我们将与相应服务提供方签订协议，明确服务提供方对候选人个人信息的保护义务，包括明确处理目的、保存期限等。 (c) 司法或行政程序 在适用法律法规要求或在提起、参加或响应司法、行政或其他程序中向有关执法机构、司法机构和政府部门/具有公共管理职能的机构披露候选人个人信息。 (d) 其他情形 除上述情形外，个人信息处理者可能会在具备以下法律基础时共享和披露候选人个人信息： (i) 取得候选人的同意； (ii) 为订立、履行候选人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； (iii) 为履行法定职责或者法定义务所必需； (iv) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； (v) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集、使用候选人的个人信息； (vi) 依照适用的法律规定，在合理的范围内收集和使用候选人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； (vii) 法律、行政法规规定的其他情形。 4.2 转移 如果因为合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移候选人个人信息的，个人信息处理者将会向候选人告知接收方的名称或者姓名和联系方式。按照法律规定，接收方应当继续履行个人信息处理者的义务。 5. 安全保护措施 个人信息处理者会采取适当的技术措施和管理措施保护候选人个人信息，防止候选人个人信息泄露、损坏、丢失，或者发生未经授权的访问、修改或使用。 6. 存储期限 在个人信息处理者与Moka合作终止后90日内，个人信息处理者将保留和存储候选人的姓名和申请的职位信息，用于识别和管理重复投递的操作。 个人信息处理者会根据法律法规的要求、本政策所述目的所需的期限和劳动合同以及相关协议中约定的期限保留和存储候选人个人信息。 在存储期限届满后，个人信息处理者将会删除候选人个人信息。如删除候选人个人信息从技术上难以实现的，个人信息处理者仅会存储和采取必要的安全保护措施，不会将候选人个人信息用于其他目的。 7. 候选人个人信息安全事件处置 如发生候选人个人信息泄露、篡改、丢失的，个人信息处理者将立即采取补救措施，并通知履行个人信息保护职责的部门和相关人士，包括候选人。 个人信息处理者采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，可以不通知个人，包括候选人。 8. 候选人对于其个人信息的权利 候选人对于其个人信息处理享有以下权利： 8.1 查阅、复制个人信息 候选人有权向个人信息处理者查阅、复制其个人信息。 8.2 更正、补充个人信息 候选人发现其个人信息不准确或者不完整的，有权请求个人信息处理者更正、补充。 8.3 删除个人信息 在以下情形中，候选人有权请求个人信息处理者删除其个人信息： (a) 处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； (b) 个人信息处理者停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满； (c) 个人撤回同意； (d) 个人信息处理者违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息； (e) 法律、行政法规规定的其他情形。 法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，个人信息处理者将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。 8.4 对个人信息处理规则进行解释说明 候选人有权要求个人信息处理者对其个人信息处理规则进行解释说明。 8.5 撤回同意 对于基于同意处理的候选人个人信息，候选人有权撤回同意，但是撤回同意不影响撤回前基于同意已进行的个人信息处理活动的效力。此外，撤回同意而无法继续处理候选人个人信息的结果由候选人自行承担。 8.6 如何行使上述权利 候选人可以通过以下联系方式行使上述权利： 电话 400-101-6133 邮箱 voc@mokahr.com 我们一般会在十五个工作日内响应您的权利请求。如果涉及的情况复杂而需要更长时间处理，我们也将及时告知。 如果行使上述权利的要求不能实现时，我们将说明理由。 9. 第三方产品和服务 社招产品和服务可能会使用第三方产品和服务。使用第三方产品和服务时，服务条款和个人信息收集适用第三方服务提供者的协议和个人信息保护政策。 10. 修订 根据法律法规的要求和社会招聘管理的需要，个人信息处理者会不定期对本政策进行修订。个人信息处理者将会及时发布修订后的政策版本。 11. 联系与反馈 11.1 如果候选人有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们联系： 电话 400-101-6133 邮箱 voc@mokahr.com 11.2 我们一般会在十五个工作日内回复相关问题。如果涉及的问题和情况复杂而需要更长时间处理，我们也将及时告知。 11.3
          如果候选人对回复不满意，可以通过本政策提供的联系方式投诉，我们将在十五个工作日内处理并给予答复。如果投诉涉及的事项比较复杂，可能需要更长的时间，我们会及时告知。您也可以向您所在地区的相关监管机构投诉，或者联系我们，我们会根据您的实际情况，提供可能适用的投诉途径。 Moka 校招产品和服务 个人信息保护政策 生效日期：【 2023 】年【 01 】月【 16 】日 版本编号：【 01 】 本平台提供校园招聘产品和服务（“校招产品和服务”）。个人信息处理者为招聘方（“个人信息处理者”）。受托处理者为北京希瑞亚斯科技有限公司（注册地址：北京市海淀区知春路68号院1号楼4层401-18）（“Moka”）。个人信息处理者和Moka统称为“我们”。 个人信息处理者高度重视候选人的个人信息保护。本《个人信息保护政策》（“本政策”）列明了个人信息处理者如何收集、使用、保存、共享候选人的个人信息，以及候选人对个人信息享有的权利。 请您在使用校园招聘产品和服务前，仔细阅读并充分理解本政策所写明的内容，作出您认为适当的选择。如果您不同意以下任何内容，请停止使用校招产品和服务。 1.
          个人信息处理者和受托处理者 个人信息处理者已委托Moka处理通过校招产品和服务收集的个人信息，用于校园招聘。 个人信息处理者会与Moka约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对Moka的个人信息处理活动进行监督。 Moka按照约定收集、处理候选人个人信息，Moka不会超出约定的处理目的、处理方式等处理候选人个人信息。 除此之外，Moka不以其他任何目的使用候选人个人信息，也不决定候选人个人信息的使用目的。 2.
          个人信息处理者如何收集和使用候选人个人信息 2.1 个人信息定义 个人信息是以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人的各种信息，包括自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、生物识别信息、住址、电话号码、电子邮箱地址、行踪信息等，但是不包括匿名化处理后的信息。 敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 2.2 个人信息处理者如何收集候选人个人信息 个人信息处理者会向候选人本人直接收集候选人的个人信息并根据本政策的目的使用。 在取得候选人同意或具备其他法律基础的情况下，个人信息处理者也会通过第三方收集候选人的个人信息并根据本政策的目的使用，例如开展入职背景信息调查或联系推荐人获得候选人学习或此前的工作表现评价信息。 2.3 个人信息处理者如何使用候选人个人信息 个人信息处理者将候选人个人信息用于简历筛选、面试管理、发放入职通知和入职签约，具体如下： 序号 目的 个人信息类型 1. 筛选与招聘岗位相匹配的简历 候选人提供的简历及相关信息，包括： (a)
                  候选人的基本个人信息：姓名、 手机号码 、邮箱、性别、出生日期（年龄）、工作经验、所在地、 证件号码 、国家/地区、民族、籍贯。 (b) 候选人的照片、求职意向、工作经历、教育背景、实习经历、项目经验、语言能力、自我描述和获奖经历。 2. 预约面试时间，开展线上或线下面试，获取面试评价 候选人提供的简历及相关信息。 3. 发放入职通知和获取入职通知反馈 姓名、 手机号码 、邮箱。 4. 签约和办理入职手续 候选人提供的简历及相关信息、 身份证明文件 、学历和专业技能证明文件、体检结果是否符合入职条件、 银行账户 、办理社保、公积金需要的个人信息。 5. 网络环境安全目的 IP地址。 6. 简历查重 姓名、投递职位 上表加粗显示的个人信息属于敏感个人信息，我们在收集和使用敏感个人信息前将会取得用户的单独同意。 2.4
          以下情形中，个人信息处理者收集、使用候选人的个人信息无需征得候选人的同意： (a) 为订立、履行候选人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； (b) 为履行法定职责或者法定义务所必需； (c) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； (d) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集、使用候选人的个人信息； (e) 依照适用的法律规定，在合理的范围内收集和使用候选人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； (f) 法律、行政法规规定的其他情形。 3.
          个人信息处理者如何使用第三方工具和插件 校招产品和服务使用了第三方工具和插件（包括Cookie、SDK），详细信息请见 《Moka招聘产品和服务第三方共享信息清单》 。 4.
          个人信息处理者如何共享、披露、转移候选人个人信息 4.1 共享和披露 (a) 委托第三方处理 个人信息处理者可能会委托第三方（“受托人”）处理候选人个人信息。在该情形下，个人信息处理者会与受托人约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。 (b) 披露给服务提供方 为了向您提供校招所需的部分产品和服务，个人信息处理者会将您的个人信息披露给相应的服务提供方，用于特定目的。详细信息请见 《Moka招聘产品和服务第三方共享信息清单》 。 在该情形下，我们将与相应服务提供方签订协议，明确服务提供方对候选人个人信息的保护义务，包括明确处理目的、保存期限等。 (c) 司法或行政程序 在适用法律法规要求或在提起、参加或响应司法、行政或其他程序中向有关执法机构、司法机构和政府部门/具有公共管理职能的机构披露候选人个人信息。 (d) 其他情形 除上述情形外，个人信息处理者可能会在具备以下法律基础时共享和披露候选人个人信息： (i) 取得候选人的同意； (ii) 为订立、履行候选人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； (iii) 为履行法定职责或者法定义务所必需； (iv) 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； (v) 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集、使用候选人的个人信息； (vi) 依照适用的法律规定，在合理的范围内收集和使用候选人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； (vii) 法律、行政法规规定的其他情形。 4.2 转移 如果因为合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移候选人个人信息的，个人信息处理者将会向候选人告知接收方的名称或者姓名和联系方式。按照法律规定，接收方应当继续履行个人信息处理者的义务。 5. 安全保护措施 个人信息处理者会采取适当的技术措施和管理措施保护候选人个人信息，防止候选人个人信息泄露、损坏、丢失，或者发生未经授权的访问、修改或使用。 6. 存储期限 在个人信息处理者与Moka合作终止后90日内，个人信息处理者将保留和存储候选人的姓名和申请的职位信息，用于识别和管理重复投递的操作。 个人信息处理者会根据法律法规的要求、本政策所述目的所需的期限和劳动合同以及相关协议中约定的期限保留和存储候选人个人信息。 在存储期限届满后，个人信息处理者将会删除候选人个人信息。如删除候选人个人信息从技术上难以实现的，个人信息处理者仅会存储和采取必要的安全保护措施，不会将候选人个人信息用于其他目的。 7.
          候选人个人信息安全事件处置 如发生候选人个人信息泄露、篡改、丢失的，个人信息处理者将立即采取补救措施，并通知履行个人信息保护职责的部门和相关人士，包括候选人。 个人信息处理者采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，可以不通知个人，包括候选人。 8.
          候选人对于其个人信息的权利 候选人对于其个人信息处理享有以下权利： 8.1 查阅、复制个人信息 候选人有权向个人信息处理者查阅、复制其个人信息。 8.2 更正、补充个人信息 候选人发现其个人信息不准确或者不完整的，有权请求个人信息处理者更正、补充。 8.3 删除个人信息 在以下情形中，候选人有权请求个人信息处理者删除其个人信息： (a) 处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； (b) 个人信息处理者停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满； (c) 个人撤回同意； (d) 个人信息处理者违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息； (e) 法律、行政法规规定的其他情形。 法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，个人信息处理者将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。 8.4 对个人信息处理规则进行解释说明 候选人有权要求个人信息处理者对其个人信息处理规则进行解释说明。 8.5 撤回同意 对于基于同意处理的候选人个人信息，候选人有权撤回同意，但是撤回同意不影响撤回前基于同意已进行的个人信息处理活动的效力。此外，撤回同意而无法继续处理候选人个人信息的结果由候选人自行承担。 8.6 如何行使上述权利 候选人可以通过以下联系方式行使上述权利： 电话 400-101-6133 邮箱 voc@mokahr.com 我们一般会在十五个工作日内响应您的权利请求。如果涉及的情况复杂而需要更长时间处理，我们也将及时告知。 如果行使上述权利的要求不能实现时，我们将说明理由。 9. 第三方产品和服务 校招产品和服务可能会使用第三方产品和服务。使用第三方产品和服务时，服务条款和个人信息收集适用第三方服务提供者的协议和个人信息保护政策。 10. 修订 根据法律法规的要求和校园招聘管理的需要，个人信息处理者会不定期对本政策进行修订。个人信息处理者将会及时发布修订后的政策版本。 11. 联系与反馈 11.1 如果候选人有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们联系： 电话 400-101-6133 邮箱 voc@mokahr.com 11.2 我们一般会在十五个工作日内回复相关问题。如果涉及的问题和情况复杂而需要更长时间处理，我们也将及时告知。 11.3
          如果候选人对回复不满意，可以通过本政策提供的联系方式投诉，我们将在十五个工作日内处理并给予答复。如果投诉涉及的事项比较复杂，可能需要更长的时间，我们会及时告知。您也可以向您所在地区的相关监管机构投诉，或者联系我们，我们会根据您的实际情况，提供可能适用的投诉途径。 当前页面可能没有手机端适配的内容 使用电脑端打开本网页继续查看 官方客服 Moka 一体化 HR SaaS 京ICP备15060035号-3 京公网安备11010802024479号 400-101-6133 售前咨询 × Hi，我在线 欢迎您来随时咨询 售后咨询 微信客服 添加企业微信 为您提供1对1的系统解答 4 系统咨询电话: 400-101-6133 返回顶部 免费试用 电话咨询