Мокка — оплата покупок частями без первоначального взноса Покупай с Мокка Мокка для бизнеса Поддержка Скачать приложение Войти Магазины Мокка Выбирай любимые магазины, где доступна оплата с авансом Мокка Приложение Мокка Все преимущества Мокка в одном приложении Карта Мокка Совершай покупки везде с картой Мокка Как работает Мокка Ознакомься как работает моментальный аванс Мокка Все преимущества Мокка в одном приложении Скачай приложение Продавай больше с Мокка Общая информация о решениях Мокка для партнёров Портал разработчика Руководства и документация для быстрой интеграции Маркетинг и коммуникации Гайдлайны и рекомендации для повышения продаж с Мокка Как работает Мокка Посмотри наш онлайн демо-магазин Установи Мокка во всех каналах и продавай больше! Подключить Мокка Вход для пользователей Мокка Настройки, график платежей, история покупок Вход для бизнеса Регистрация, управление, статистика Распробуй преимущества аванса! Хочу аванс Как работает аванс Доступно
сразу Без скрытых
комиссий Cкачай приложение Больше возможностей с мокка Просто как дважды два Зарегистрируйся и узнай свой лимит на покупки с оплатой частями Покупай в тысячах магазинов Оплачивай частями без первоначального взноса уже сейчас Возвращай как удобно Раздели оплату на срок до 24 месяцев, первый платеж только через 30 дней Снимай наличные и делай подарки Переводи аванс Мокка на карту любого банка и снимай наличные Как работает оплата частями Скачай приложение Мокка Регистрируйся, выбирай любимые магазины, следи за графиком платежей, пользуйся преимуществами Остались вопросы? Как оплатить покупки частями c Мокка? Оплачивай покупки равными частями, без первоначального взноса и переплат на срок до 24 месяцев. Чтобы купить вместе с Мокка, добавляй товар в корзину, выбирай способ оплаты «Оплата частями Мокка», выбирай удобный тебе график платежей и наслаждайся покупками уже сейчас. Как получить аванс? Скачай мобильное приложение Мокка и заполни короткую анкету – для этого тебе понадобится только твой телефон и паспорт. Размер доступного аванса ты узнаешь через пару минут — он рассчитывается автоматически. Чем удобен сервис Мокка? Регистрация в Мокка происходит полностью онлайн и занимает всего несколько минут, тебе не нужно подтверждать свой доход, а первый платеж по покупке — только через 30 дней. В каких магазинах можно платить частями? Оплата покупок частями Мокка доступна в более чем в 7500 магазинов. Ты можешь совершать покупки как онлайн, так и в розничных магазинах у партнёров Мокка Если я решу вернуть покупку, мой аванс сгорит? Нет. Возврат делается так же, как и при обычной покупке. При возврате товара его сумма вернётся на твой счёт Мокка. Есть ли плата за использование сервиса? С Мокка ты можешь оплачивать покупки у наших партнёров равными частями без комиссий и переплат. Подробные условия смотри в разделе Магазины . О компании Стать партнером Инвесторам Вакансии Документы и информация Контакты О Сервисе Главная Как работает аванс Магазины Поддержка Карта сайта Оплатить аванс Мокка Блог