Moldtelecom Vrei să conectezi unul din serviciile Moldtelecom? Lasă-ne nr. de telefon și noi îți dăm cele mai bune oferte. Format: 02XXXXXXX, 06XXXXXXX, 07XXXXXXX Personal Business ru Servicii Internet fix 5.5 Gbps Promo Internet + TV + Mobil Promo Internet + TV Gaming Abonamente Internet Safe Web Wi-Fi 6 Wi-Fi PLUS Echipamente Wi-Fi Recomandă un prieten Televiziune Promo TV + Internet + Mobil Promo TV + Internet Abonamente TV Canale TV Moldtelecom TV Moldtelecom TV GO Cinematografe online Echipamente TV Telefonie Mobilă Portare Abonamente Telefonie mobilă Opțiuni & servicii Roaming Apeluri internaționale SMS Service 100 Securitatea digitală Internet Mobil Abonamente Internet acasă Abonamente Internet mobil Opțiuni & servicii SMS Service 100 Telefonie fixă Abonamente Telefonie fixă Fax to E-mail Cartela Moldtelecom Cartela Moldtelecom SMS Service 100 My Moldtelecom Despre aplicație Program de Loialitate Portează un prieten Servicii digitale eSIM eSIM Acasă Prepay Digital One Number eSIM eSIM 80 Acasă eSIM 20 Moldtelecom TV GO Moldtelecom TV GO M-eShop Asistență Asistență Portare Portare × Coșul este gol Vezi coșul Opinia ta contează! Te rugăm să completezi următorul chestionar pentru a ne ajuta să îți oferim o experiență tot mai plăcută în utilizarea serviciilor noastre. Începe Dragă abonat, la moment au loc lucrări tehnice în rețeaua de Televiziune digitală Moldtelecom. Echipa depune tot efortul să remedieze cât de curând incidentul. Ne cerem scuze pentru inconveniențele create. Activează factura prin email! Acum primești rapid și comod factura electronică la toate serviciile tale. Completează cererea Grila maxima Roaming Securitatea Prepay 80 Acasa Double Mobile Triple Only Net eShop My Moldtelecom Reincarcare cont Cerere online Factura prin email Magazine Depășește-ți limitele! Descoperă cea mai tare promoție Internet fibră + TV acasă Televiziune Până la 171 canale, 111 HD, 3 radio cu abonamentul Univers și TV la preț special. Internet Viteză maximă de net disponibilă la adresa ta, de până la 5.5 Gbps . Super Wi-Fi Stabilitate și viteză ridicată cu echipamentul Wi-Fi 6 , în toate colțurile casei. Mai multe detalii Exclusiv online eSIM Acasă REȚELE SOCIALE NELIMITAT la abonamentele Fly de Telefonie mobilă, Internet Oriunde și cartela Prepay ABONAMENT MOBIL GRATUIT PE VIAȚĂ la conectare internet fix 100 MIN. NAȚ SAU 2GB + 100 MIN. UNITE GRILĂ MAXIMĂ DE CANALE TV la conectare internet fix; cel mai performant echipament Wi-Fi gratuit 188 CANALE TV Returnarea banilor î n 30 zile Conectare gratuit ă Echipament inclus Livrare acas ă Prinde oferta LOVE Moldtelecom TV GO Smartphone-uri la super preț, la conectare Smart TV 43” Full HD Wi Fi la super preț, la conectare Notebook 15,6” Full HD, 4GB, 1TB la super preț, la conectare Comandă orice serviciu și ți-l livrăm acasă. Sună acum la 1180 Livrare acasă Gestionează Serviciile Online Cea mai bună ofertă la smartphone-uri Vezi toate Aplicația MyMoldtelecom controlul total al serviciilor tale oriunde și oricând. Gestionează toate conturile tale și ale familiei. Achită toate serviciile – telefonie mobilă, internet mobil, tv și internet fix, telefonie fixa în câteva clickuri. În plus participi la tombole și câștigi premii garantate. Descoperă aplicația My Moldtelecom Ştiri Informare privind actualizarea grilei de canale TV IPTV Moldtelecom Detalii De sărbători, tradiția Moldtelecom continuă: acces la grila maximă de canale TV 31/12 În Europa, ca acasă: Moldtelecom oferă roaming la tarif național, inclus în abonamente, fără costuri suplimentare 24/12 Moldtelecom lansează „Securitatea Digitală” – protecție completă pentru dispozitive și date personale 22/12 Reducere pentru familie: conectați împreună, economisiți mai mult. Treci cu toată familia la Moldtelecom 15/12 Toate știrile Video De Crăciun, alege să fii acolo, nu doar online. Comunică pe viu. Moldtelecom Dragostea de țară nu se măsoară în GB. Moldtelecom – operatorul mobil al moldovenilor. Treci cu familia la Moldtelecom și bucură-te de libertatea de a comunica nelimitat. Adevărata libertate înseamnă internet nelimitat și roaming inclus. Moldtelecom Vezi toate Combină avantajos serviciile dorite Televiziune Alege pachetul Internet Fix Alege pachetul Telefonie Mobilă Alege pachetul Internet Mobil Alege pachetul Telefonie Fixă Alege pachetul 123 lei preţ standard 321 lei preţ multiplay 321 lei preţ Promo Comandă Fiecare a 2 lună de abonament gratuit, timp de 1 an! Alege un abonament de Internet prin fibră optică, Internet+TV, Telefonie mobilă sau Internet mobil și 6 luni timp de 1 an, plata de abonament este 0 lei. Serviciile Selectate Televiziune 124 canale cu 28 HD Internet 100 Mbps Preţ 290 lei lunar Perioadă Promo 6 luni Vezi oferta Standart Vezi oferta Promo CHISINAU Localitate Serviciul livrare acasă este disponibil de luni până sâmbătă, între orele 9.00 şi 18.00.
        Completează formularul de mai sus. Câmpurile marcate cu * sunt obligatorii. Stimate client, 
    Moldtelecom.md face eforturi permanente pentru a păstra acuratețea informațiilor din acest site. Cu toate acestea, rareori, informațiile plasate pe site pot conține inadvertențe punctuale, cum ar fi: unele specificații sau prețuri pot fi modificate de către producător, fără preaviz sau pot conține erori de operare. În cazul în care prețurile sau alte detalii referitoare la produse au fost afișate greșit, inclusiv din cauza faptului că au fost introduse greșit în baza de date, www.moldtelecom.md S. A „Moldtelecom” își rezervă dreptul de a anula comercializarea produsului respectiv și de a anunța clientul în cel mai scurt timp despre eroarea aparută.
    Vă mulțumim pentru înțelegere. Despre noi Despre companie MyMoldtelecom Cariera Termeni și condiții Magazine Ajutor și contacte Contacte Întrebări și răspunsuri Asistență Altele Licitații Resurse Legale Util si Informatii Moldtelecom S.A. | Telecommunication Company Privacy Notice Cookie settings Contacte Magazine Licitații Despre Moldtelecom Despre companie Consiliul societăţii Structura organizatorica Statutul Moldtelecom Cariera Contacte Licitații Lista de interdicție a agenților economici Regulamentul cu privire la achiziționarea bunurilor, serviciilor și lucrărilor Moldtelecom Plan-prognoză achiziții anul 2026 Procedura de selectie a partenerilor Mecanismul de înlocuire, evidență și publicare a listei e interdicție a agentilor aconomici S.A.”Moldtelecom" Inima Codrilor Legal Servicii administrative Securitatea datelor Parametrii de calitate Certificat de conformitate a SMC Declarația în domeniul calității Declarația privind politica de mediu Declaratia privind Politica de securitate informatie Protejează-te de fraude Cum depui o reclamație? Rapoarte Codul de guvernanță corporativă Cod de etică Politica de salarizare MOLDTELECOM Instrucțiune de lucru privind actele de corupție Util Ghidurile utilizatorului Ghiduri Video Condiții contractuale Modalități de achitare Divertisment Speedtest Hartă acoperire Interconectare/ operatori (parteneri) Internet Exchange MD-IX Freephone Eliberarea condițiilor tehnice si coordonarea proiectelor Supravegherea lucrărilor în zona de protecție Noutăți rețea Back to top Moldtelecom utilizează fișiere de tip cookie pentru a personaliza și îmbunătăți experiența ta pe website-ul nostru. Apăsând Accept sau navigând pe acest website, ești de acord să permiți colectarea de informații prin cookie-uri sau tehnologii similare. Afla în secțiunea Politica de Cookies mai multe despre cookie-uri, inclusiv despre posibilitatea retragerii acordului. Accept