Regarder la télé sur tous vos appareils - Molotov.tv Ce site nécessite l'activation de javascript pour fonctionner correctement. Programme TV Retour Programme TV ce soir TV en direct Retour Regarder la TV en direct Toute la TNT Retour TF1 en direct France 2 en direct France 3 en direct France 4 en direct France 5 en direct M6 en direct Arte en direct W9 en direct TMC en direct TFX en direct Gulli en direct BFMTV en direct LCI - La Chaîne Info en direct franceinfo: en direct T18 en direct NOVO19 en direct TF1 Séries Films en direct L'Equipe en direct 6ter en direct RMC Story en direct RMC Découverte en direct RMC Life en direct La 1ère en direct LCP 100% en direct Public Sénat en direct Information Retour RMC BFM Play en direct Tech&Co en direct RMC Info, Talk, Sport en direct CGTN FR en direct France 24 en direct TV5MONDE en direct Euronews en direct Le Figaro TV en direct Le Média en direct BFM Business en direct BSmart en direct BFM Lyon Métropole en direct BFM Marseille Provence en direct BFM Grand Lille en direct BFM Alsace en direct BFM Dici Alpes du Sud en direct BFM Dici Haute-Provence en direct BFM Grand Littoral en direct BFM Nice Côte d'Azur en direct BFM Normandie en direct BFM Toulon Var en direct France 24 Anglais en direct France 24 Spanish en direct France 24 Arabic en direct Africanews en direct Cheddar News en direct Cinéma, Séries Retour France TV Séries en direct M6+ en direct Noël Collection en direct Molotov Channels en direct CHRISTMAS by Molotov en direct Family Club en direct ADN en direct BBC Drama en direct Molotov Channels Les routes du paradis en direct Molotov Channels CHOC en direct Molotov Channels Un si grand soleil en direct Molotov Channels Vintage en direct Molotov Channels Cinéma en direct Molotov Channels Séries en direct Molotov Channels Life en direct Molotov Channels Family en direct Molotov Channels Alerte à Malibu en direct Ciné Western en direct Ciné Nanar en direct Molotov Channels BLOOD en direct Emotion'L en direct Fréquence Novelas en direct Wasabi en direct Molotov Channels Olive et Tom en direct Wild Side TV en direct RTL 9 en direct Téva en direct AB 1 en direct CINÉ+ OCS en direct OCS en direct CINE+ Frisson en direct CINE+ Emotion en direct CINE+ Family en direct CINE+ Festival en direct CINE+ Classic en direct Universal+ en direct 13EME RUE en direct SYFY en direct FilmoTV en direct ACTION en direct INSOMNIA en direct Shadowz en direct Drive-in Movie Channel en direct GONG en direct GONG Max en direct Nollywood Replay en direct Sport Retour Ligue 1+ en direct BKFC en direct BBC Top Gear en direct Sportall en direct MGG TV en direct Trek en direct Equidia en direct Automoto en direct Trace Sport Stars en direct Sport en France en direct Lucky Jack en direct Winamax TV en direct Documentaire & Culture Retour France TV Docs en direct Society+ en direct CRIME en direct La Maison France 5 en direct Molotov Channels Docs en direct Molotov Channels C'est pas sorcier en direct Love Crime & History en direct Cap Terre en direct Love Trailers en direct Les secrets de nos régions en direct Molotov Culture Pub en direct Molotov Channels Y'a que la vérité qui compte en direct Molotov Channels Homicide en direct Molotov Channels Enquête en direct Crime District en direct KTO en direct 8 Mont Blanc en direct TV Monaco en direct Animaux en direct Toute l'Histoire en direct Chasse et pêche en direct EXPLORE en direct Science et Vie TV en direct Mezzo en direct Mezzo Live HD en direct Fashion TV en direct Epicurieux avec Jamy en direct AlloCiné en direct Divertissement Retour Paris Première en direct france.tv en direct Ardivision en direct INA 70 en direct Molotov Channels Le meilleur des jeux TV en direct Qui veut gagner des millions ? en direct Les Z'amours en direct Les anges de la téléréalité en direct Le meilleur d'Arthur en direct Le meilleur de la tv réalité en direct Drive TV en direct E! en direct GameToon en direct MANGAS en direct KITCHEN MANIA en direct Marmiton TV en direct NRJ Hits en direct Trace UK en direct Trace Urban en direct Trace Caribbean en direct AutoPlus en direct Luxe TV en direct Trace Africa en direct PopCorn TV en direct Jeunesse / Enfants Retour Molotov Channels Kids en direct DreamWorks en direct Okoo en direct TIJI en direct Canal J en direct Rotana Kids en direct Monde Retour CDirect en direct NCi en direct Sunu Yeuf en direct A+ International en direct Africable en direct RTS 1 Sénégal en direct 2STV en direct Sen TV en direct TFM en direct RTI 1 en direct B-One en direct Canal 2 international en direct CRTV en direct ORTM en direct Cherifla en direct Tele Congo en direct RTG en direct TVT en direct ORTB en direct RTB en direct Gabon TV en direct Echorouk TV HD en direct Nessma en direct Chada TV en direct Al Resalah en direct Gulli Bil Arabi en direct Replays Retour Regarder la TV en replay Toute la TNT Retour TF1 replay France 2 replay France 3 replay France 4 replay France 5 replay M6 replay Arte replay W9 replay TMC replay TFX replay Gulli replay BFMTV replay LCI - La Chaîne Info replay franceinfo: replay NOVO19 replay TF1 Séries Films replay L'Equipe replay 6ter replay RMC Story replay RMC Découverte replay RMC Life replay Information Retour Tech&Co replay CGTN FR replay Le Figaro TV replay BFM Business replay BFM Lyon Métropole replay BFM Marseille Provence replay BFM Grand Lille replay BFM Alsace replay BFM Dici Haute-Provence replay BFM Nice Côte d'Azur replay BFM Normandie replay BFM Toulon Var replay Cinéma, Séries Retour RTL 9 replay Téva replay AB 1 replay OCS replay CINE+ Frisson replay CINE+ Emotion replay CINE+ Family replay CINE+ Festival replay CINE+ Classic replay 13EME RUE replay SYFY replay ACTION replay Drive-in Movie Channel replay Nollywood Replay replay Sport Retour MGG TV replay Trek replay Equidia replay Automoto replay Documentaire & Culture Retour Crime District replay TV Monaco replay Animaux replay Toute l'Histoire replay Chasse et pêche replay Science et Vie TV replay Divertissement Retour Paris Première replay E! replay MANGAS replay Jeunesse / Enfants Retour DreamWorks replay Films Retour Films en streaming Adaptation Biopics Comédies Comédies dramatiques Comédies françaises Comédies musicales Comédies romantiques Courts métrages Drames psychologiques Drames sentimentaux Drames sociaux Films catastrophe Films d'action Films d'animation Films d'aventure Films d'espionnage Films d'horreur Films de Noël Films de SF (Science-Fiction) Films de guerre Films dramatiques Films familiaux Films fantastiques Films historiques Films policiers Thrillers Westerns Films érotiques (Adulte) Séries Retour Séries en streaming Adaptation K-Dramas Mangas Séries années 70 / 80 / 90 Séries biopics Séries comiques / humour Séries d'action Séries d'animation / dessins animés Séries de SF (Science-Fiction) Séries dramatiques Séries fantastiques Séries historiques Séries médicales Séries policières Séries romantiques Telenovelas Émissions TV Retour Divertissement Sport Informations Documentaires Culture Jeunesse / Enfants Nos offres Retour Guide des offres Regardez la TV gratuitement Extra Extended Regarder la télé Nous allons vous faire adorer la télé ! Une façon radicalement nouvelle de regarder la télévision, maintenant depuis toute l'Europe. Essayer maintenant Molotov vous offre l’expérience de streaming la plus aboutie. Accédez à Molotov en streaming depuis tous vos écrans connectés. Naviguez parmi plus de 180 chaînes de télé et des dizaines de milliers de programmes : actualités, films, séries françaises et US, sport, documentaires, télé-réalité, programmes pour enfants, concerts, divertissement… Dans sa version gratuite , profitez à volonté de 40 chaînes de télévision et du service Molotov Channels à la demande (+3000 heures de films, séries et documentaires en accès libre). A partir de 4,99€ /mois et sans engagement , accédez à plus de 90 chaînes (dans sa version de base) et à plus de 130 chaînes (dans sa version étendue). Profitez de la meilleure expérience de streaming avec les fonctionnalités premium de Molotov : contrôle du direct, enregistrement dans le cloud, 4 écrans simultanés, HD, accès depuis tous les pays de l’UE… Téléchargez Molotov sur votre téléviseur connecté, Apple TV, Android TV, Amazon Fire TV Stick, votre ordinateur, votre smartphone, ou tablette... Vous pouvez même commencer sur l’un, et continuer sur l’autre. Et installez-vous confortablement ! Avec Molotov, vous allez adorer la télé. Le zapping fait sa révolution. Jusqu’à présent, trouver quelque chose d’intéressant à la télé pouvait prendre toute la soirée. Dites adieu au zapping fastidieux, aux grilles de programmes à l’ancienne. Avec Molotov, découvrez en un clin d’oeil ce qui passe sur toutes les chaînes. Une façon radicalement nouvelle de voir ce qui est diffusé. Chaque programme dispose de son affichette, une barre de progression indique où en est sa diffusion. Choisissez le programme que vous aimez, regardez-le en live, redémarrez depuis le début. Ou reprenez votre émission exactement là où vous l’avez laissée, même sur un autre appareil. Rechercher Découvrez une meilleure manière de découvrir. Le moteur de recherche de Molotov est particulièrement performant. Tapez “Cary Grant” par exemple, et Molotov affiche instantanément les programmes correspondants, qu’ils soient en live, en Replay ou à venir. Essayez aussi avec le nom d’un acteur ou d’un réalisateur. Vous allez découvrir des émissions, des films et des séries dont vous ne soupçonniez même pas l’existence. Enregistrer Impossible de manquer votre programme préféré. D’un clic, enregistrez les programmes que vous aimez. Retrouvez-les à chaque fois que vous vous connectez, disponibles pour vous aussi longtemps que vous le voulez. Impossible désormais de rater un épisode de votre série préférée . Suivre Gardez l’oeil sur vos personnalités préférées. Entrez le nom d’un acteur ou réalisateur, d’un présentateur télé, d’un homme politique ou humoriste, puis cliquez simplement sur “Suivre”. Cette fonction intelligente de Molotov vous alerte dès qu’ils ou elles passent à la télé même si vous n’êtes pas devant l’écran, quelle que soit la nature du programme. Si la personnalité que vous suivez est l’invitée d’une émission, le sujet d’un documentaire , ou joue dans un film ou un match de foot, vous serez désormais le premier à le savoir. Explorer Tellement d’action. De comédies. Et de polars. Vous n’avez jamais vu les programmes télé organisés de la sorte, parce qu’ils n’ont jamais vraiment été organisés. Jusqu’à aujourd’hui. Maintenant, vous pouvez voir instantanément ce qui passe en direct ou plus tard, par catégories ou par genres. Vous avez une envie soudaine d’un bon Polar ? Rendez-vous dans la section Catégories pour afficher tous les films policiers, en live ou en Replay. Ou changer d’avis. La télé qui vous suit partout. Avec Molotov, vous pouvez emporter votre télé loin des murs de votre salon. Installez-vous confortablement devant votre tablette, smartphone, ou la télé d’une autre pièce de la maison. Ou à la plage. Vous pouvez reprendre votre émission exactement là où vous l’avez laissée, même sur un autre appareil. Accédez à vos chaînes, vos préférences, vos enregistrements, de partout, tout le temps. Voir les appareils Votre télé sur place et à emporter Vous pouvez accéder à Molotov depuis les États membres de l’Union européenne. Activez une option dans votre compte et regardez la télévision française lors de vos déplacements. Voyager avec Molotov Molotov, c’est gratuit. Libre à vous d’ajouter des options. Molotov est gratuit, quel que soit l’appareil que vous utilisez. Vous pouvez ajouter à volonté des chaînes, des programmes, et des options. Et si vous changez d’avis, c’est sans engagement. C’est notre engagement. Voir les offres Molotov représente le futur de la télévision Le Spotify de la télé La télé peut elle être meilleure que ça? Simple et Intuitif. Convaincant Bien conçu et d'une simplicité biblique Molotov est un exemple Eddy Cue, SVP Internet Software and Services Cette création bouscule les codes Molotov est vraiment prometteur. Le futur de la télé viendra-t-il d'une entreprise française ? Les chaînes télé disponibles en direct sur Molotov TF1 France 2 France 3 France 4 France 5 M6 Arte LCP Public Sénat W9 TMC TFX Gulli BFMTV CNEWS LCI - La Chaîne Info franceinfo: CSTAR T18 NOVO19 TF1 Séries Films L'Equipe 6ter RMC Story RMC Découverte RMC Life Paris Première Ligue 1+ BKFC La 1ère France TV Docs France TV Séries Replays et VOD MyTF1 france.tv RMC BFM Play M6+ Society+ Noël Collection CRIME 4K UHD Molotov Channels CHRISTMAS by Molotov La Maison France 5 Crimes, Enquêtes, Faits divers Box Office Action Box Office Drama Top Sci Fi Docstory Yu Gi Oh ! Beyblade Stalker Ardivision Into Crime INA 70 Molotov Channels Le meilleur des jeux TV Family Club BBC Top Gear ADN BBC Drama Molotov Channels Les routes du paradis Molotov channels Molotov Channels CHOC Molotov Channels Un si grand soleil Molotov Channels Vintage Molotov Channels Cinéma Molotov Channels Séries Molotov Channels Docs Molotov Channels Life Molotov Channels Family Molotov Channels Kids Molotov Channels Novelas Molotov Channels Alerte à Malibu Molotov Channels C'est pas sorcier Ciné Western Ciné Nanar Molotov Channels BLOOD Love Crime & History Cap Terre Love Trailers Qui veut gagner des millions ? Les Z'amours Les anges de la téléréalité Le meilleur d'Arthur Le meilleur de la tv réalité Les secrets de nos régions Emotion'L Fréquence Novelas Wasabi Drive TV Molotov Channels Olive et Tom Wild Side TV Sportall Molotov Culture Pub Molotov Channels Y'a que la vérité qui compte Molotov Channels Homicide Molotov Channels Enquête Tech&Co RMC Info, Talk, Sport CGTN FR France 24 Sky News International Newsmax CGTN CNBC Europe Bloomberg UK-Europe TV5MONDE RTL 9 Téva Crime District AB 1 KTO Euronews LCP 100% Public Sénat Le Figaro TV Le Média i24 News BFM Business BSmart BFM2 RMC Mécanic After Foot TV BFM Lyon Métropole BFM Marseille Provence BFM Grand Lille BFM Alsace BFM Dici Alpes du Sud BFM Dici Haute-Provence BFM Grand Littoral BFM Nice Côte d'Azur BFM Normandie BFM Toulon Var France 24 Anglais France 24 Spanish France 24 Arabic i24 News Anglais i24 News Arabe Al Jazeera Africanews 8 Mont Blanc viàTéléPaese TV Monaco Cheddar News CINÉ+ OCS OCS CINE+ Frisson CINE+ Emotion CINE+ Family CINE+ Festival CINE+ Classic Universal+ 13EME RUE SYFY E! DreamWorks FilmoTV ACTION INSOMNIA Shadowz Drive-in Movie Channel Okoo TIJI Canal J MGG TV GameToon MANGAS GONG GONG Max Animaux Maison & Travaux KITCHEN MANIA Marmiton TV Toute l'Histoire Chasse et pêche Real Madrid TV Tennis Channel W-Sport EXPLORE Trek Science et Vie TV NRJ Hits M6 Music Mezzo Mezzo Live HD Trace UK Trace Latina Trace Urban Trace Caribbean Equidia AutoPlus Automoto Trace Sport Stars Sport en France Lucky Jack Winamax TV Fashion TV TF1 4K France 2 UHD M6 4K Luxe TV Luxe TV 4K Adulte Playboy TV Fast&FunBox FightBox Epicurieux avec Jamy PopCorn TV AlloCiné Découvrez-nous Presse Press releases (en) Molotov Advertising Join the team Besoin d'aide Aide en ligne Politique de confidentialité Mentions légales Utilisation des cookies Conditions d’utilisation Personnaliser les cookies Télécharger Appareils compatibles Sur Molotov TF1 direct France 2 direct France 3 direct France 5 direct M6 direct Arte direct W9 direct TMC direct BFMTV direct Nos programmes Programme TV Programme TV ce soir TV Replay TV Gratuit Films Séries streaming Sport streaming Molotov TV Awards Emissions TV Mangas streaming Nos offres Molotov Extra Molotov Extended Ligue 1+ TV au meilleur prix ©Molotov 2026 , Version: 2.195.1