Le Monde diplomatique Abonnement Boutique Faire un don fr Éditions : française | anglaise en | internationales + Connexion Rechercher : Mensuel critique d’informations et d’analyses Accueil Numéro du mois Archives Cartes Audio Manière de voir Hors-séries Blogs À propos M. Trump, pirate des Caraïbes Christophe Ventura , 
		
		
		
		
		janvier 2026 La « doctrine Monroe » revient en force en Amérique latine, assortie d’un « corollaire Trump ». Objectifs des États-Unis : restaurer leur domination continentale, repousser l’influence chinoise, mettre la région au service des priorités intérieures définies par la Maison Blanche. Vassalisées, les droites locales gagnent du terrain, et jubilent. → Inéluctable confrontation sino-américaine ? Philip S. Golub , 
		
		
		
		
		janvier 2026 Une provocation de la première ministre japonaise au sujet de Taïwan a ravivé la perspective d’un conflit en Asie de l’Est. Aux exercices militaires sino-russes répondent les manœuvres de l’Archipel et de son allié américain. Même si les démonstrations de force ne valent pas déclaration de guerre, le feu couve. Pour certains, l’affrontement armé entre Washington et Pékin serait inévitable. → Éloge du papier à l’heure du déluge numérique Benoît Bréville & Pierre Rimbert , 
		
		
		
		
		janvier 2026 Verdun-en-Donbass Anatol Lieven , 
		
		
		
		
		janvier 2026 En kiosques : janvier 2026 M. Trump , pirate des « Caraïbes » ; éloge du papier à l’heure du déluge numérique ; dossier : L’ère des répressions — La mythologie sécuritaire — Y a-t-il des prisonniers politiques en France ? — Ces « terroristes » britanniques qui soutiennent la Palestine — Et le Conseil d’État laisse faire — Sujets de non-droit — Que faire de la police et de la prison ? Thucydide a bon dos ; pourquoi les États-Unis relancent le nucléaire civil ; en Hongrie , l’ élection se gagne au village ; Verdun -en- Donbass ; la « république oligarchique d’ Ukraine » ; le Soudan , « épicentre mondial de la souffrance humaine » ; France et Russie , un ogre dans mon miroir ; psychés débridées pour capitalisme déchaîné ; esthétisme impérial ; Cinquante nuances de nuance (…) M. Trump, pirate des Caraïbes Ch. V. , 
		
		
		
		
		janvier 2026 Troublantes parentés des constitutions russe et française Eugénie Mérieau , 
		
		
		
		
		janvier 2026 Les livres du mois janvier 2026 La mythologie sécuritaire Laurent Bonelli , 
		
		
		
		
		janvier 2026 Psychés débridées pour capitalisme déchaîné Frédéric Lordon & Sandra Lucbert , 
		
		
		
		
		janvier 2026 Jean Birnbaum ou « Le courage de la nuance »... Nicolas Vieillescazes , 
		
		
		
		
		janvier 2026 Ces « terroristes » britanniques qui soutiennent la Palestine Rayan Freschi & Mathieu Rigouste , 
		
		
		
		
		janvier 2026 Une bataille d’avenir B. B. & P. R. , 
		
		
		
		
		janvier 2026 La « république oligarchique d’Ukraine » Sébastien Gobert , 
		
		
		
		
		janvier 2026 En Hongrie, l’élection se gagne au village Ambre Bruneteau & Corentin Léotard , 
		
		
		
		
		janvier 2026 Un journal au garde-à-vous Serge Halimi , 
		
		
		
		
		janvier 2026 L’essor de l’extrême droite portugaise Sandra Monteiro , 
		
		
		
		
		avril 2024 Un retour en Afrique sur la pointe des pieds Blogs • Philippe Leymarie , 16 décembre 2025 Chili, les fruits amers de l’« estallido social » Victor de La Fuente & Libio Pérez , 
		
		
		
		
		février 2025 La France insoumise anticapitaliste ? (toujours pas) Blogs • Frédéric Lordon , 24 novembre 2025 Une autre façon de faire M d V • Núria Tamarit , 
		
		
		
		
		décembre 2025 - janvier 2026 L’Europe à contresens sur l’autoroute de l’histoire Morvan Burel , 
		
		
		
		
		octobre 2025 À New York, une victoire contre le cynisme La valise diplomatique • 7 novembre 2025 L’armée, miroir d’une France sans boussole Allan Popelard , 
		
		
		
		
		octobre 2023 Une armée en marche Blogs • Philippe Leymarie , 14 novembre 2025 Médias français, qui possède quoi ? décembre 2025 Dossier L’ère des répressions janvier 2026 Sans elles, l’Espagne s’arrête M d V • Angélique Mounier-Kuhn , 
		
		
		
		
		décembre 2025 - janvier 2026 Guerres, révoltes, dictatures et transition, deux siècles de tumultes La tentation indépendantiste Ch. V. , Choisir Rabat, ménager Alger M d V • Ignacio Cembrero , 
		
		
		
		
		décembre 2025 - janvier 2026 L’inamovible M. Sánchez M d V • Hubert Peres , 
		
		
		
		
		décembre 2025 - janvier 2026 Les paradoxes de l’Espagne « Manière de voir » nº 204, décembre 2025 - janvier 2026 De la nuit franquiste aux rues effervescentes des manifestations féministes, l’Espagne a changé de visage. Cinquante ans après la mort du dictateur, la dernière livraison de « Manière de voir » raconte les métamorphoses d’un pays traversé par la mémoire, la colère et l’espoir. en kiosques Tenir tête à M. Trump M d V • Ch. V. , 
		
		
		
		
		décembre 2025 - janvier 2026 Sur notre édition anglaise Inside capitalism’s hidden command centres English edition • Benjamin Selwyn , 4 December 2025 Soudan, de la transition à la dislocation Gérard Prunier , 
		
		
		
		
		mars 2024 La tentation indépendantiste Ch. V. , Daech redéploie sa toile Jean Michel Morel , 
		
		
		
		
		mars 2024 Crash du SCAF ? Blogs • Philippe Leymarie , 10 octobre 2025 Silence, on tue des communistes indonésiens Hors-série • Geoffrey Robinson , 
		
		
		
		
		septembre 2024 Journal Audio Chaque mois, une sélection d’articles lus pour les abonnés. En accès libre ce mois-ci : Éloge du papier à l’heure du déluge numérique Éloge du papier à l’heure du déluge numérique / 24:17 par Pierre Rimbert et Benoît Bréville • Lu par Anne Lenglet + - • • Comment dissiper le brouillard de données, de nouvelles, d’images qui grésille sans trêve sur nos écrans ? Une méthode révolutionnaire, quoique vieille de deux millénaires, pourrait bien offrir un asile aux déserteurs de la guerre de l’attention. Ses vertus stupéfient ses usagers ; son pouvoir affole la Silicon Valley. Lectures de janvier 2026 Toutes les lectures Nous suivre Inscrivez-vous à l' Infodiplo , notre lettre d'information hebdomadaire. Veuillez laisser ce champ vide : S’inscrire Indiquez votre adresse de courrier électronique En cliquant sur « S’inscrire », je reconnais avoir pris connaissance de la politique de confidentialité du Monde diplomatique et des droits dont je dispose sur mes données personnelles. Changer d'email / se désinscrire …et suivez-nous sur vos réseaux sociaux… Devenez lecteur/acteur de votre journal : rejoignez les Amis du Monde diplomatique . Dernières cartes Le Soudan, un pays désagrégé par de multiples lignes de front Cécile Marin, janvier 2026 Aperçu Médias français, qui possède quoi ? décembre 2025 Homophobie et racisme, aversions suprêmes Cécile Marin, août 2025 Aperçu Une répartition inégale de la population maorie Cécile Marin, septembre 2025 Aperçu Manière de voir , en kiosques Les paradoxes de l’Espagne « Manière de voir » #204, 
			décembre 2025 - janvier 2026 De la nuit franquiste aux rues effervescentes des manifestations féministes, l’Espagne a changé de visage. Cinquante ans après la mort du dictateur, la dernière livraison de « Manière de voir » raconte les métamorphoses d’un pays traversé par la mémoire, la colère et l’espoir. Commander : Version imprimée Version PDF Vous avez commandé la version numérique ou vous êtes abonné(e) à « Manière de voir » ? Connectez-vous pour y accéder. telex Télex récents Une à deux fois par mois, un texte d’actualité enrichi d’une archive du journal et de documents, cartes, graphiques, citations, chiffres, à partager . Espoir de paix dans le Caucase 26 août 2025 Le soulèvement serbe 11 juillet 2025 Israël tue, la France émue 9 avril 2025 En Turquie, la colère contre le reis ne faiblit pas 25 mars 2025 Les livres du mois Chaque mois, des dizaines de notes de lecture en accès libre… …ainsi qu'une large sélection de revues . Tous les livres du mois / toutes les revues du mois / toutes les revues Dans les blogs Un retour en Afrique sur la pointe des pieds Philippe Leymarie, 
		16 décembre 2025 ↑ Défense en ligne C’est de la coopération militaire à bas bruit, en mode contraint : petit pas, petit calibre, petit feu. Mais la France, sollicitée le dimanche 7 décembre par le gouvernement du (…) → Les cassures d’une île Timour Muhidine, 
		8 décembre 2025 ↑ Contrebande Comment un roman situé sur une des iles les plus excentrées d’Indonésie réussit-il à nous passionner autant ? C’est grâce à sa galerie de personnages issus de la population (…) → La France insoumise anticapitaliste ? (toujours pas) Frédéric Lordon, 
		24 novembre 2025 ↑ La pompe à phynance C’est donc Antoine Salles-Papou qui s’y est collé. Même si j’avoue continuer de ne pas comprendre quelle mouche a piqué la France insoumise à vouloir tout soudain se dire (…) → Une armée en marche Philippe Leymarie, 
		14 novembre 2025 ↑ Défense en ligne Dans un contexte de « chasse aux milliards », au gouvernement comme au sein des assemblées parlementaires, comment la faramineuse augmentation du budget de la défense — plus 6,7 (…) → Nous écrire / Qui sommes-nous ? / L'équipe / Boutique & abonnements Des archives dans l'actualité L’essor de l’extrême droite portugaise Sandra Monteiro ,
			
			 avril 2024 Aperçu Au Portugal, le 11 décembre, une grève générale a paralysé les transports, les écoles et une partie des services publics. Une nouvelle étape d’un conflit durable qu’alimentent des (…) → La Colombie, usine à mercenaires Hernando Calvo Ospina ,
			
			 février 2024 Des anciens soldats colombiens combattent aujourd’hui au Soudan aux côtés des Forces de soutien rapide (RSF), milice paramilitaire responsable de massacres de civils à grande (…) → Chili, les fruits amers de l’« estallido social » Victor de La Fuente & Libio Pérez ,
			
			 février 2025 Au Chili, M. José Antonio Kast a été élu président le 14 décembre 2025. L’ancien rival du président sortant M. Gabriel Boric lors de la finale de l’élection de 2021 revendique (…) → De la démocratie en temps de guerre Sébastien Gobert ,
			
			 avril 2025 Alors que Kiev aborde les négociations de paix en position de faiblesse, M. Donald Trump a de nouveau mis en cause la légitimité démocratique du chef de l’État , appelant à la tenue (…) → Explorez les archives par thèmes , par date , ou visitez la page dédiée Éditions internationales En 2023, Le Monde diplomatique comptait 36 éditions internationales en 27 langues. Le tirage de leurs versions papier, les adresses de leurs sites Internet et leurs coordonnées sont disponibles dans la liste détaillée . Albanie Allemagne Argentine Anglais Arabe Bolivie Brésil Bulgarie Chili Chine Chypre Colombie Corée du Sud Espagne Esperanto Finlande Grèce Hongrie Inde Iran Italie Kurde Japon Luxembourg Macédoine du Nord Norvège Pologne Portugal Russie Serbie Suisse Suède Turquie Uruguay Le journal Suivre nos actualités Lettre d'information Nous contacter L'équipe Édition électronique Services Abonnements Réabonnement Boutique Dons Abonnements institutionnels À propos Qui sommes-nous ? Editions internationales Les amis du Diplo Mentions légales Politique de confidentialité Le Monde diplomatique Archives Journal audio Les blogs du Diplo Manière de voir Cartographie