Mondial Relay Mondial Relay e-livraison de vos colis Bienvenue. Welkom. Bienvenido. Welcome. Avec plus de 8 000 Points Relais® et 9 000 Lockers en France, 1 400 Points Relais® et 100 Lockers en Belgique, 1 000 Points Relais® aux Pays-Bas, 5 000 en Espagne et 1 000 au Portugal, nous vous proposons une solution simple pour retirer ou envoyer vos colis. Vous êtes un client particulier. Français Belge Belgïe Español Luxembourgeois Nederlands Português Vous êtes un e-commerçant. Et vous souhaitez proposer à vos clients notre offre de livraison Jusqu'à 15.000 colis par an Plus de 15.000 colis par an Notre réseau est unique et très dense : vous trouverez un de nos Points Relais® à côté de chez vous. Devenez Point Relais® Découvrez les avantages à devenir Point Relais® Accéder au site partenaire Copyright ©2021 Mondial Relay - Qui sommes nous ?