Monedata - Effortlessly Monetize Your App's Data How does it work? Pricing Blog Contact Register Sign In Alternative monetization for mobile apps Add additional revenue for your Android apps without affecting usability. Get Started Get started now 01 Integrate our SDK 02 Update your app 03 Start earning revenue Why choose Monedata? Safe and trusted partners for your apps Earn from multiple partners simultaneously Single SDK integration and maintenance Consolidated monthly payments Boost your revenue beyond going solo Time-saving partner management Guidance on privacy policies and compliance Leading companies utilizing data for Network Efficiency Improved Mobile Coverage Device optimisation Safe and privacy compliant At Monedata, we prioritize the security and privacy of your users, adhering to industry standards such as Google Play guidelines and EU & UK GDPR regulations. Clear and transparent for the user Do you want to share data? Yes No Our SDK will not activate if users opt out Automatically capture data in the background without disrupting the user experience Device Info Download Speed Signal Strengh Location If you already have a consent system (CMP) in place, it can easily be integrated with Monedata. Easy to integrate SDK Available for Pricing We work to maximize your earnings while taking a small percentage as commission. +50M active users per month Compared, they retain: 40% 45% * 40% * * Estimated retentions, they do not publish data. Easily integrate with your current Monetization Strategies Advertising Purchases Others Monedata operates seamlessly in the background, without disrupting your current monetization methods. This developers already trust us “I have a good experience with those guys payments for integration I got stable and regular” Road Soft “A reliable and user-friendly monetizing tool. It's a 11/10 experience with this non-intrusive way to make some extra earnings.” Renata Featured resources Ready to boost your app's revenue? Sign up now Terms of Use Privacy Notice © Wavebrook Analytics, 2025