Монетка, сеть магазинов Рекламодатель ИНН erid: - Свердловская область Напишите нам 8 800 1008 500 Горячая линия Искать Карта магазинов Акции Покупателям Вакансии Сотрудничество Контакты Рубаксеры Объединенные Кондитеры Черкизово Vips Нескафе Нежность объединяет Доставка за 30 мин Этот сайт использует данные cookie для хранения данных. Продолжая использовать сайт, вы даете согласие на работу с этими файлами Принять и закрыть Prev 1 2 3 4 5 6 7 Next Реклама Акция на товары  с 29 декабря по 4 января 2026 до 4 января Кофе растворимый «Нескафе» Голд Арома Интенс , 170 г 899 .99 -41 % 529 .99 до 4 января Шоколад молочный «Конфеста» с цельным фундуком , 180 г 399 .99 -25 % 299 .99 до 4 января Батончик «Сникерс» с лесным орехом, 81 г 99 .99 -30 % 69 .99 до 4 января Масло подсолнечное «Альтеро Голден» с добавлением оливкового, 0,81 л от шт 2 119 .99 от шт 1 139 .99 до 4 января Шпроты «Аланд» в масле, 160 г 149 .99 -26 % 109 .99 до 4 января Маслины «Вилла де Олива» без косточки, 314 мл 169 .99 -23 % 129 .99 Собственные торговые марки Все новости Новости 19 декабря 2025 Тысячное открытие в 2025 году торговой сети Монетка! 15 декабря 2025 Самое новогоднее чековое промо в «Монетке» уже началось! 8 декабря 2025 Зарядись энергией вкусов с Flash Up Energy! 8 декабря 2025 Фестиваль скидок в Монетке! Магазины на карте Найдите ближайший магазин и отправляйтесь за покупками 3 8 4 2 магазинов по России Найти магазин на карте © 2008 — 2025 ТС «Монетка» Согласие на обработку персональных данных Политика обработки персональных данных Приложение: Пользовательское соглашение тел: +7 (343) 216-19-70 факс: +7 (343) 216-19-72 Мобильное приложение Наведите камеру ... или скачайте из Карта магазинов Акции Покупателям Вакансии Сотрудничество Контакты Рубаксеры Объединенные Кондитеры Черкизово Vips Нескафе Нежность объединяет Доставка за 30 мин Выбор региона Оренбургская область Свердловская область Республика Башкортостан Ханты-Мансийский автономный округ Пермский край Кемеровская область Новосибирская область Тюменская область Челябинская область Курганская область Ямало-Ненецкий автономный округ Томская область Удмуртская Республика Алтайский край Московская область Ленинградская область Красноярский край Республика Татарстан Кировская область Омская область Обратная связь Обязательно введите e-mail или телефон Я хочу разместить рекламу стать поставщиком арендовать торговую площадь предложить идею предложить место для магазина пожаловаться/похвалить работать в Монетке обратиться в службу безопасности сотрудничать на условиях агентского договора Тема обращения: Пожалуйста, не выбрасывайте товар и упаковку. Название товара: Производитель(указан на упаковке): Дата производства(указана на упаковке): Срок годности: и/или Категория обращения: Категория продукции: Бакалея Замороженные продукты, рыба Колбасные изделия Кондитерские изделия Молочные продукты Овощи Промышленные товары Сыр, пресервы Фрукты Хлебобулочные изделия, торты Алкогольные напитки Безалкогольные напитки, табак Бытовая химия Готовая еда Охлажденное мясо, птица Пекарня Выберите область: Выберите город: Выберите адрес магазина: или Свяжитесь со мной: -- Выберите -- По телефону По e-mail Текст обращения: Фото Заявка на сотрудничество Юридическое лицо Индивидуальный предприниматель Обязательно введите e-mail и телефон: и Обязательно вложите все документы согласно перечню: Нажмите на зеленый квадрат Я ознакомлен/ознакомлена с документами: Согласие на обработку персональных данных и Политика обработки персональных данных. Нажимая на кнопку «Отправить» я даю свое согласие на обработку персональных данных. Отправить