Займ на карту без отказа - взять займ онлайн или микрозайм в Moneyman MoneyMan App Ускорь получение займа с помощью приложения. Скачать Получить бесплатно Личный кабинет О нас Контакты Отзывы Блог Новости Безопасность и грамотность Документы Информация о решениях Пресс-центр Вакансии Перейти в раздел Как это работает Способы оформления Как перенести дату возврата Страхование при потере работы Кредитная история гражданина Приложение для смартфонов Как работает займ под 0% Защита клиентов от мошенничества Наши ставки Онлайн-Доктор Забота о здоровье Как работает досрочное погашение? Займ у наших партнеров Перейти в раздел Как получить На кошелек MoneyMan На карту На карту Сбербанка На карту VISA Перейти в раздел Как погасить Кошельком MoneyMan Банковской картой Наличными Перейти в раздел Продукты Первый заем без процентов Заем через Госуслуги: современный и удобный финансовый инструмент Займы онлайн по суммам Персональный кредитный рейтинг Круглосуточные займы Кредитный потенциал Перейти в раздел Программа лояльности Получай бонусы MoneyMan Перейти в раздел Вопросы и ответы Связаться с нами Перейти в раздел Пожаловаться Пожаловаться Пожаловаться  Омбудсмену Сообщить о мошенничестве Moneyman в соцсетях Займы онлайн Приложение MoneyMan для андроида и iOS Личный кабинет Условия акции Период проведения акции: 10.12.25 — 31.12.25 Итоги: 15.01.26 Подпишитесь на нас ВКонтакте Оформите займ и не допускайте просрочек при внесении платежей Призы по акции: 1 место — iPhone 17, 2-5 места — Яндекс Станция Мини 3 с Алисой, 6-10 места — фитнес-браслет Xiaomi Smart Band 10, 11-20 места — сертификаты OZON номиналом 2 тыс Полные правила акции Лидер народного рейтинга Первый онлайн займ без процентов * До 30 000 рублей, до 21 дня Деньги у вас в 12:25 Новогодний розыгрыш подарков Оформляйте займ и подписывайтесь на нас VK для участия в акции Выберите сумму При займах от 30 000 руб. сроки погашения увеличиваются от 10 недель , а выплаты по займу производятся раз в две недели. ₽ Сумма свыше 15000 руб. доступна со второго займа Выберите срок дней Получить деньги Одобряем до 98% заявок при оформлении займа через госуслуги Вы берете 00 000 ₽ До (включительно) Вы возвращаете 00 000 ₽ ₽ Промокод Применить А что если я не успеваю вернуть вовремя? В случае непредвиденных ситуаций MoneyMan готов продлить срок возврата денег до 60-ти дней! Какие у нас займы Старт 0 до 30 000 ₽ от 5 до 21 дня Подробнее Доступно только для первого займа Старт до 30 000 ₽ от 5 до 31 дня Подробнее Взлет до 20 000 ₽ от 20 до 33 дней Подробнее Пилотаж до 30 000 ₽ от 5 до 33 дней Подробнее Турбо до 50 000 ₽ от 10 до 14 недель Подробнее Супертурбо до 100 000 ₽ от 16 до 18 недель Подробнее Сумма и сроки займа, процентная ставка, которую «Мани Мен» готов предложить, зависят от продолжительности сотрудничества и других факторов. Подробнее о «Бонусной программе» Что надо сделать, чтобы взять займ Оформите заявку У Вас это займет не больше 10 минут Дождитесь ответа Мы дадим ответ в течение 1 минуты Мгновенно получите деньги Зачисление за 5 минут Онлайн займ — это аналог кредита от 1 500 до 100 000 рублей, на срок до 126 дней, c процентной ставкой от 0,00% до 0,8% в день,
                            с проведением всей сделки удаленно через интернет. Деньги заемщик получает мгновенно после одобрения заявки , которая подается онлайн.
                            Займы выдают зарегистрированные в ЦБ МФО (Микрофинансовые организации), деятельность которых регулируется законом «О микрофинансовой деятельности».
                            Первый заем в MoneyMan выдается бесплатно до  30 000 рублей, постоянные клиенты могут получить до 100 000 рублей по ставке от 0,4% в день. Взять займ онлайн на карту можно круглосуточно , в выходные и праздники. Подать заявку на займ вы можете не только с компьютера, но и с любого мобильного устройства Как получить онлайн займ Займы онлайн Приложение MoneyMan для андроида и iOS Наведите камеру на QR-код и скачайте приложение Moneyman Самое важное Правила проведения акции «Время подарков» (далее – « Правила» и «Акция») 19 декабря 2024 Moneyman – лауреат премии в области качества продукта и сервиса «Выбор потребителей» 15 ноября 2024 Реструктуризация и Льготный период Новости Пресс-центр Блог Статьи Рейтинг 1 №1 МФО в народном рейтинге Banki.ru 2 Место в народном 
рейтинге от Сравни 4,9 Средний рейтинг на Google maps 5 Средний рейтинг на Яндекс картах ruBBB- Один из самых высоких рейтингов кредитоспособности МФО 5,0 Средний рейтинг в Google Play 4,7 Средний рейтинг в App Store 4,9 Средний рейтинг на 2ГИС 4,5 Средний рейтинг на ВсеЗаймыОнлайн Наши награды Первый заём — бесплатно * на срок до 21 дня на сумму до 30 000 ₽ Получить бесплатно Доступно только для первого займа Отзывы Галина Владимир 8 Выдано: 3000 руб. Одобрено за: 3 мин. Клиент Манимен: 1 год 1 месяц Выдано: 3000 руб. Одобрено за: 3 мин. Клиент Манимен: 1 год 1 месяц Оформила займ через приложение манимен буквально в 3 клика. И все понятно, даже для меня в мои 58 лет. Разобралась легко. Деньги на карту зачислились за 15 мин. Большое спасибо за помощь в трудный момент! Читать полностью Артем Барнаул 11 Выдано: 24000 руб. Одобрено за: 2 мин. Клиент Манимен: 2 года 3 месяца Выдано: 24000 руб. Одобрено за: 2 мин. Клиент Манимен: 2 года 3 месяца Классно что есть пролонгация! Когда не успел вовремя закрыть займ, просто продлил его еще на месяц. Фишка для тех у кого бывают финансовые задержки Читать полностью Елена Оренбург 3 Выдано: 5000 руб. Одобрено за: 3 мин. Клиент Манимен: 10 месяцев Выдано: 5000 руб. Одобрено за: 3 мин. Клиент Манимен: 10 месяцев Занимала на покупку подарков к новому году. Оформилось все быстро и без нервов. Выплатила долг досрочно, комиссий никаких не платила. Довольна всем) Читать полностью Константин Омск 3 Выдано: 23000 руб. Одобрено за: 4 мин. Клиент Манимен: 1 год 8 месяцев Выдано: 23000 руб. Одобрено за: 4 мин. Клиент Манимен: 1 год 8 месяцев У меня уже был кредит в банке, но срочно понадобилась еще сумма на покупку запчастей в машину. Думал все, откажут, куда ж я с кредитом, но нет — одобрили без проблем. Видимо учитывают что платежи все вовремя плачу. Лояльность к клиентам радует. Читать полностью Юлия Екатеринбург 5 Выдано: 11000 руб. Одобрено за: 5 мин. Клиент Манимен: 1 год 1 месяц Выдано: 11000 руб. Одобрено за: 5 мин. Клиент Манимен: 1 год 1 месяц Супер сервис! Оформила онлайн за 5 минут, даже из дома выходить не надо было. Перивод моментальный. Читать полностью Валерий Челябинск 13 Выдано: 7000 руб. Одобрено за: 4 мин. Клиент Манимен: 2 года 6 месяцев Выдано: 7000 руб. Одобрено за: 4 мин. Клиент Манимен: 2 года 6 месяцев Постоянный клиент уже года два. Всегда можно перехватить до зарплаты когда мне надо. Читать полностью Отзывы о Moneyman от заемщиков со всей России . Вы можете оставить свой отзыв о работе нашей компании в нашей группе или прислать его в службу поддержки и он обязательно будет опубликован! Оставить отзыв Документы и свидетельства Свидетельство МФК Свидетельство о государственной  регистрации юридического лица Свидетельство о членстве в СРО Все документы Ответы на частые вопросы Первый микрозайм на карту онлайн под 0% — это как? Первый займ на карту продолжительностью до 21 дня предоставляется бесплатно — при своевременном погашении задолженности проценты по нему начислены не будут. Достаточно просто вовремя вернуть всю взятую  сумму. Что делать, если у меня до этого были просрочки по займам? Если вы решили взять займ, помните, что решение о предоставлении микрозайма онлайн на карту принимается индивидуально. Оценивается платежеспособность клиента и его кредитная история в БКИ. Посмотреть свой рейтинг кредитоспособности вы можете в нашем личном кабинете. Сколько ждать одобрения после займа? В большинстве случаев срок рассмотрения заявки на займ онлайн составляет всего 1 минуту. Информацию о статусе заявки можно будет увидеть в личном кабинете на сайте. Если потребуется больше информации для одобрения займа, наши сотрудники позвонят по указанному вами номеру. Какую информацию нужно предоставить, чтобы взять займ? Чтобы получить микрозайм на карту, потребуется предоставить паспортные данные, номер мобильного телефона, а также указать сумму основного и дополнительного дохода. Чтобы повысить шансы на одобрение заявки, можно использовать подтвержденный аккаунт на Госуслугах. Как можно вернуть заем онлайн? Выберите наиболее подходящий способ погашения займа задолженности. Можно вернуть взятую сумму с помощью банковской карты, электронного кошелька «Элекснет», через терминалы «Элекснет». Также можно отправить банковский перевод. При оформлении платежа при оплате через терминал или электронный кошелек нужно указывать номер онлайн-займа. Можно ли продлить срок займа? Да, вы можете продлить микрозайм на срок от 15 до 60 дней. Это можно сделать в личном кабинете на сайте: выберите услугу, нажмите «Воспользоваться», подтвердите согласие кодом из СМС и в течение суток оплатите ее для активации. Как оформить реструктуризацию займа при необходимости? Реструктуризация займа предоставляется на срок до полугода заемщикам, чье материальное положение ухудшилось на 30 % и более. Для предоставления отсрочки необходимо обратиться через личный кабинет на сайте. «Манимен» — это агрегатор? Нет, «Манимен» — это МФО, которая выдает займы на карту. Агрегатором называют сайты, которые собирают предложения других микрофинансовых организаций. У нас вы найдете только наши собственные онлайн-займы — список доступных предложений чрезвычайно широк. Кто сейчас может получить микрозайм онлайн в вашей компании? МФО «Манимен» работает в соответствии с российским законодательством. Это значит, что у нас могут взять микрозаймы на карту онлайн граждане РФ, которым исполнилось 18 лет. Также установлена верхняя возрастная граница — 70 лет. В каких городах работает «Манимен»? Наша деятельность охватывает всю территорию России. Мы работаем не через представительства, а через интернет. Подача заявки, общение с поддержкой, перевод денег — все выполняется в режиме онлайн. Вы занимаетесь подбором займов? Если вам необходим займ на карту, вы можете самостоятельно найти в нашей компании микрозайм онлайн, условия которого вам подходят. Система сразу рассчитает сумму возрата с учетом процентной ставки, продолжительности использования заемных средств и других факторов. Если у вас есть вопросы, обратитесь в службу поддержки. Правда ли, что при первом обращении процентная ставка равна нулю? Да, это так. Клиент, который не пользовался услугами компании «Манимен» ранее, может взять займ онлайн с нулевой процентной ставкой. Это распространяется только на первое обращение. Заявку на займ надо подавать онлайн? Да, вы регистрируетесь на сайте или в приложении, оформляете заявку онлайн и отправляете ее на рассмотрение. В среднем мы принимаем решение за 15 минут. Если подавать заявку через сервис «Госуслуги», доля одобренных обращений составляет 98 %. Остались вопросы? Найдите ответ в нашем разделе Вопросов и ответов! Кирилл Краснюк , эксперт в области микрофинансирования. Работает в финансовой сфере с 2007 года. Закончил Высшую школу экономики и финансовый университет при правительстве РФ. В настоящее время является руководителем профильного комитета по PR и GR в СРО МиР. 31.12.2025 ПСК от 0% до 292% годовых* Минимальная сумма займа 1500 ₽ Срок займа от 5 до 126 дней Максимальная сумма займа 100 000 ₽ ruBBB- Один из самых высоких рейтингов кредитоспособности среди всех сервисов альтернативного кредитования в России Эксперт РА BBB- Член СРО «МиР» с 25.07.2013 https://npmir.ru/ 107078, г. Москва, Орликов переулок, д.5, стр.1, этаж 2, пом.11 Банк России https://cbr.ru/ Интернет-приемная Банка России https://cbr.ru/Reception/ Реестры субъектов рынка микрофинансирования https://cbr.ru/microfinance/registry/ Регистрационный номер записи 2110177000478 Дата внесения 25.10.2011 Реестр Финансовых организаций http://www.cbr.ru/finorg/foinfo Вы можете обратиться с жалобой в Службу финансового уполномоченного https://finombudsman.ru/ 119017, г. Москва, Старомонетный пер., дом 3 8 (800) 200-00-10 ВНИМАНИЕ! Операторы контактного центра Финансового уполномоченного не дают справок и разъяснений по вопросам деятельности ООО МФК «Мани Мен». По вопросам деятельности ООО МФК «Мани Мен» обращайтесь в Службу поддержки . По вопросам деятельности ООО МФК «Мани Мен» обращайтесь в Службу поддержки или Приемную Омбудсмена . Инвестировать в MoneyMan Займы онлайн Приложение MoneyMan для андроида и iOS Наведите камеру на QR-код и скачайте приложение Moneyman О нас Блог Статьи Новости Безопасность и грамотность Документы Пресс-центр Контакты Вакансии Как это работает Способы оформления Как перенести дату возврата Страхование при потере работы Бонусная программа Как получить На карту Как погасить Вопросы и ответы Пожаловаться Moneyman в соцсетях Термины и определения Карта сайта Микрозаймы по городам © MoneyMan - сервис онлайн займов, права на торговый знак принадлежат Обществу с ограниченной ответственностью Микрофинансовая компания «Мани Мен» (ООО МФК «Мани Мен»), ИНН: 7704784072, ОГРН: 1117746442670 ООО МФК «Мани Мен» — это первая микрофинансовая организация в России, полностью ведущая свою деятельность в режиме онлайн, состоит в государственном реестре микрофинансовых организаций за номером 2110177000478 от 25.10.2011 года. Все материалы, статьи и изображения, расположенные на сайте, являются объектом авторского права и могут быть перепечатаны только при условии разрешения на публикацию от пресс-службы компании. ООО МФК «Мани Мен» раскрывает информацию на странице в сети Интернет информационного агентства, аккредитованного ЦБ РФ на раскрытие информации. *Расчет стоимости займа производится: Сумма к возврату = Сумма Займа + Сумма Переплаты, где Сумма переплаты = Сумма Займа * Период Займа * (Ставка в % / 100) Пример расчета процентной ставки займа размером 50 000 рублей на срок 70 дней: Процентная ставка за пользование займом в каждый из 70 дней – 0,8 % в день. Полная стоимость займа - 292% годовых. Сумма начисленных процентов – 17 983,23 рублей. Сумма к возврату: 50 000 + 17983,23 = 67 983,23 рублей. Проценты за пользование суммой займа при нарушении срока возврата займа и начисленных процентов за 10 дней (8% от суммы займа) – 4 000 рублей. Пеня на сумму займа в размере 20% от суммы займа начисляется за просрочку возврата займа за 10 дней – 273,97 рублей. Сумма к возврату при нарушении срока возврата займа и начисленных процентов за 10 дней: 72 257,20 рублей. * Условия получения первого займа без процентов. Получение потребительского займа по акции «Старт 0%» доступно физическим лицам, впервые оформляющим заём в ООО МФК «Мани Мен». Сумма займа от 1500 до 15000 рублей, срок займа от 5 до 21 дня, ПСК 292%. При условии погашения суммы займа в срок, предусмотренный Офертой на заключение займа, ПСК изменяется: новая ПСК 0% (процентная ставка за пользование займом составляет 0% в день). В случае нарушения срока оплаты начисление процентов производится согласно ставке, предусмотренной в п. 4 действующих Индивидуальных условий за весь период действия договора займа: ПСК 292%, 0.8 % в день. Для повышения удобства работы с сайтом ООО МФК «Мани Мен» использует файлы cookie . В cookie содержатся данные о прошлых посещениях сайта. Если вы не хотите, чтобы эти данные обрабатывались, отключите cookie в настройках браузера. На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии. Вы будете перенаправлены на сайт Госуслуг. Вам нужно дать разрешение на передачу данных, а мы внесем их в анкету и быстрее одобрим заем Понятно Пожаловаться Мои права были нарушены В нашей компании работает виртуальная приемная по правам заёмщика. Омбудсмен лично рассмотрит вашу жалобу в течение трёх рабочих дней и проконтролирует соблюдение ваших прав. Пожаловаться Омбудсмену Столкнулись с мошенничеством? Не переживайте и не паникуйте! Заполните ваши данные, и мы рассмотрим ваше обращение как можно скорее, обычно не более 2-3 рабочих дней , максимум - в течение пяти дней. В случае, если проверка покажет, что заем оформлен не вами, у вас не будет никаких обязательств перед нами, а кредитная история будет скорректирована. Сообщить о мошенничестве Сообщить о мошенничестве Не переживайте и не паникуйте! Воспользуйтесь простой инструкцией и мы проведем проверку в течение 2-3 рабочих дней (максимум пяти). В случае, если проверка покажет, что заем оформлен не вами, у вас не будет никаких обязательств перед нами, а кредитная история будет удалена. Пожалуйста, предоставьте данные для проверки Наша служба безопасности оперативно проведет внутреннее расследование с учетом всей предоставленной информации. Во время проверки мы не будем беспокоить вас звонками о просрочке Ответ будет предоставлен на указанную вами электронную почту, а также по телефону (при наличии). Мы очень заинтересованы и приложим все усилия, чтобы решить проблему максимально быстро ФИО* Ваши данные* Паспортные данные Дата рождения Телефон Номер займа E-mail* Сообщение* Максимум 4 файла размером до 5 мб Нажимая кнопку, я даю согласие на обработку моих персональных данных и соглашаюсь с положениями Политики конфиденциальности Пожаловаться Омбудсмену В нашей компании работает виртуальная приемная по правам заёмщика. Омбудсмен лично рассмотрит вашу жалобу в течение трёх рабочих дней и проконтролирует соблюдение Ваших прав. В нашей компании работает виртуальная приемная по правам заёмщика. Омбудсмен лично рассмотрит вашу жалобу и проконтролирует соблюдение ваших прав. Мы обещаем, что ваш запрос попадет на контроль к руководству компании и будет решен с соблюдением всех прав заемщика, отраженных в федеральных законах и стандартах, а также внутренних нормативах нашей компании. Пожалуйста, заполните форму Омбудсмен рассмотрит вашу жалобу совместно с юридическим отделом и отделом поддержки клиентов На вашу электронную почту будет предоставлен ответ в течение трёх рабочих дней ФИО* E-mail* Номер договора займа (при наличии) Сообщение* Максимум 4 файла размером до 5 мб Нажимая кнопку, я даю согласие на обработку моих персональных данных и соглашаюсь с положениями Политики конфиденциальности Используя сайт moneyman.ru, я даю согласие на обработку моих персональных данных с использованием cookies и сторонних сервисов и принимаю условия Политики конфиденциальности Я согласен Новогодний розыгрыш подарков Оформляйте займ и подписывайтесь на нас VK для участия в акции Подписаться