Бизнесу
Физлицам
Документация
Контакты
О нас
Войти
Зарегистрироваться
Монета — платформа для организации расчётов
Создаём готовые платёжные решения и предоставляем прямой доступ к финансовым инструментам.
Оставить заявку
Решаем задачи с расчётами
Проводим онлайн-платежи
Принимайте платежи, делайте выплаты, включайте автоплатежи и запоминание карт. Есть все популярные способы — банковские карты, СБП, Pay-сервисы, оплата в кредит.
Строим расчёты внутри  маркетплейса
Управляйте комиссиями, используйте холдирование и сплитование для проведения безопасных сделок и оплаты мультикорзины. Работаем с любой моделью: C2C, C2B, B2C, B2B, C2B2C.
Открываем 
электронные
кошельки
Организуйте по API схему расчётов с электронными кошельками под свою модель бизнеса.
Закрываем  вопрос с чеками
Подключите свою онлайн-кассу — в списке 17 партнеров. Формируем запросы для фискализации чеков, в том числе для предоплаты и возвратов.
Принимаем платежи в адрес  компаний-нерезидентов
Через СБП и с карт МИР, Visa и MasterCard, если есть российский ИНН. Получайте возмещения на счёт в иностранном банке. Выплачивайте деньги на российские карты или через СБП.
Работаем с большим объёмом платежей
и сложными схемами расчётов
Оставить заявку
Прямые участники МИР и СБП
Объединяем надёжность и гибкость
9
платёжных шлюзов
20
лет на рынке финтеха
13
лет с лицензией ЦБ
10 000
компаний-партнёров
Поможем подключить приём платежей для вашего бизнеса
Имя
Телефон
 Почта
Сайт проекта
Я ознакомлен с  Политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных
Оставить заявку
Нам доверяют
Остались вопросы? Свяжитесь с нами
8 800 777-88-68
sales@moneta.ru
© 2005 — 2025 НКО «МОНЕТА» (ООО)
О системе
Бизнесу
Физлицам
Оплата услуг
Переводы
Документация
Новости
Контакты
Вакансии
Чтобы сделать сайт удобнее, мы используем cookie-файлы и сервис Я.Метрика. Оставаясь на сайте, вы соглашаетесь на применение указанных технологий и обработку данных в соответствии с Политикой конфиденциальности.
Хорошо