MoneyGeek: Compare Insurance & Save Auto Insurance Home Insurance Life Insurance Business Insurance Other Insurance Our Company Auto Insurance Car Insurance Calculator Cheapest Full Coverage Car Insurance Cheapest Liability-Only Car Insurance Best Car Insurance Companies Cheapest Car Insurance Companies Compare Car Insurance Quotes Home Insurance Home Insurance Calculator Cheapest Home Insurance Best Home Insurance Companies Compare All Home Insurance Life Insurance Best Life Insurance Companies Cheapest Life Insurance Best Term Life Insurance Best Whole Life Insurance Life Insurance Calculator Compare All Life Insurance Business Insurance Best Small Business Insurance Companies Cheapest Small Business Insurance Average Small Business Insurance Cost Cheapest General Liability Insurance Cheapest Workers Comp Insurance Compare Small Business Insurance Quotes Other Insurance Health Insurance Renters Insurance Pet Insurance Motorcycle Insurance Travel Insurance Our Company About Us Our Editorial Team Smart Cents Newsletter Press Room With the Geeks, You're Covered Protect what matters most — your family, car, home, health and more — all in one place. Auto Insurance Home Insurance Life Insurance Health Insurance Renters Insurance Pet Insurance Small Business Insurance Overpay for Insurance? Couldn’t Be Us. Rest Insured Our geeks help you get the right insurance coverage you need at a price you can afford, with expert guidance for every stage of life. Real Experts, Real Advice Our team of insurance experts and data analysts break down complex policies into easy-to-understand guides and answer your coverage questions to demystify the process. Customize and Calculate Our no-cost calculators and tools let you compare quotes, policies and more, all tailored to your specific needs. About the Geeks Car Insurance Calculator Home Insurance Calculator Life Insurance Calculator Compound Interest Calculator Behind Our Geeks More than 200 trusted financial experts are here to empower you with timely and accurate financial advice. Learn more Mark Friedlander Director, Corporate Communications, Insurance Information Institute Deb Gordon CEO, Umbra Health Advocacy Ethan Pew, PhD Clinical Assistant Professor of Marketing and MS Marketing Program Director at The University of Texas at Austin Dr. Ijeoma Opara Associate Professor at Yale School of Public Health Yuval Dan Bar-Or, PhD Associate Professor of Practice at Johns Hopkins University's Carey Business School Marybeth Shinn, Ph.D. Professor and Cornelius Vanderbilt Chair at Vanderbilt University John Longo Professor of Finance at Rutgers Business School Coty Brawdy CRPC®, APMA®, CEPA®, Vice President and Wealth Advisor of Goldman Sachs Personal Financial Management Jeffrey H. Harris Gary Cohn Goldman Sachs Chair in Finance at American University Paul Sheard, PhD Research Fellow, Mossavar-Rahmani Center for Business and Government, Harvard Kennedy School Jeremy R. Fischer Chair, American Bankruptcy Institute’s Bankruptcy Litigation Committee Chester S. Spatt Pamela R. and Kenneth B. Dunn Professor of Finance at the Tepper School of Business at Carnegie Mellon University Karen Gordon Mills Senior Fellow, Harvard Business School Kalinda Ukanwa, PhD Assistant Professor of Marketing, Marshall School of Business, University of Southern California David Crockett, PhD Professor of Marketing and Moore Research Fellow, University of South Carolina Go ahead, copy our homework. They did: If you want to be covered for flood damage of your car you’re going to need comprehensive coverage which takes in acts of god such as hail damage or flood damage,” said Mark Fitzpatrick, an analyst with website MoneyGeek. MoneyGeek, a personal finance technology company, uses FBI statistics to estimate the cost of crime in 263 cities. Colorado is the 10th most tax-friendly state, according to a MoneyGeek analysis, so it has a good mix of wealth-building attributes. The average American adult spends 219 hours a year — or more than nine full days — commuting every year, a new analysis by MoneyGeek found. If you want to be covered for flood damage of your car you’re going to need comprehensive coverage which takes in acts of god such as hail damage or flood damage,” said Mark Fitzpatrick, an analyst with website MoneyGeek. MoneyGeek, a personal finance technology company, uses FBI statistics to estimate the cost of crime in 263 cities. Auto Insurance Whether you’re shopping for your first policy or want to save on your renewal, we simplify information to help you find auto insurance that fits your budget and lifestyle. Car Insurance Estimator Cheapest Full Coverage Car Insurance Companies Cheapest Liability-Only Car Insurance Companies Best Car Insurance Companies SHOP AUTO INSURANCE Home Insurance Protect your biggest investment from life’s unexpected twists like fire, theft, natural disasters and more. Home Insurance Calculator Cheapest Home Insurance Companies Best Home Insurance Companies Average Cost of Home Insurance SHOP HOME INSURANCE Geek Out With Us We’re geeking out about financial advice and trending topics over on our social media platforms. Come join the conversation! Watch on Facebook Watch on Instagram Watch on TikTok Smart Cents Newsletter Sign up for MoneyGeek’s newsletter to get financial tips and hot takes on trending topics, delivered weekly to your inbox. Your email address SIGN ME UP MoneyGeek Address: 1325 Howard Ave, Suite 338 Burlingame, CA 94010 MoneyGeek Phone: 904-878-4335 Insurance Car Insurance Home Insurance Renters Insurance Life Insurance Health Insurance Pet Insurance Small Business Insurance About MoneyGeek Press Privacy Policy Terms of Use Sitemap Copyright © 2025 MoneyGeek.com. All Rights Reserved