Fonts for global brands | Monotype | Scalable licensing & typography solutions Skip to main content As the climate gets hotter and wetter, can type and creativity slow the shift? Read more. Monotype. Monotype. Find anything (i.e., fonts, foundries, designers) Support EN CH DE JA FR ES PT Login Discover, manage, and use fonts with a subscription. Monotype Fonts login View plans Individual font purchases for any project. MyFonts login Browse fonts Fonts Browse & Buy Create See plans Monotype Fonts The Monotype Library New releases Custom Type Design Browse & Buy Monotype Fonts The Monotype Library New releases Create Custom Type Design See plans Products Design Embedded Developers Agencies See products Monotype Fonts MyFonts Font Pairing Generator Automotive fonts solutions Streaming and gaming Printer imaging solutions M-Kit iType Spark WorldType Monotype APIs Documentation API exploration Agency Platform. Design Monotype Fonts MyFonts Font Pairing Generator Embedded Automotive fonts solutions Streaming and gaming Printer imaging solutions M-Kit iType Spark WorldType Developers Monotype APIs Documentation API exploration Agencies Agency Platform. See products Studio People Services Work Learn more Meet the team Meet our Creative Partners Type Modifications Custom Type Design Digital Discovery Global Expansion Library Navigation Logotype Services New releases Portfolio Case studies People Meet the team Meet our Creative Partners Services Type Modifications Custom Type Design Digital Discovery Global Expansion Library Navigation Logotype Services Work New releases Portfolio Case studies Learn more Resources Resources Type Trends Typography Matters See all resources Expertise Case studies eBooks and downloads Font stories On-demand videos Podcasts Webinars Resources Expertise Case studies eBooks and downloads Font stories On-demand videos Podcasts Webinars Type Trends Typography Matters See all resources Partners Foundries Channel Partners Foundry Partnership Affiliate Partnership Platform Partners Global Reseller Foundries Foundry Partnership Channel Partners Affiliate Partnership Platform Partners Global Reseller About Us Company Contact Us About Us Newsroom Events Locations Careers Our Leadership Company About Us Newsroom Events Locations Careers Our Leadership Contact Us Speak to sales Support EN CH DE JA FR ES PT Login Discover, manage, and use fonts with a subscription. Monotype Fonts login View plans Individual font purchases for any project. MyFonts login Browse fonts Fonts Browse & Buy Create See plans Monotype Fonts The Monotype Library New releases Custom Type Design Browse & Buy Monotype Fonts The Monotype Library New releases Create Custom Type Design See plans Products Design Embedded Developers Agencies See products Monotype Fonts MyFonts Font Pairing Generator Automotive fonts solutions Streaming and gaming Printer imaging solutions M-Kit iType Spark WorldType Monotype APIs Documentation API exploration Agency Platform. Design Monotype Fonts MyFonts Font Pairing Generator Embedded Automotive fonts solutions Streaming and gaming Printer imaging solutions M-Kit iType Spark WorldType Developers Monotype APIs Documentation API exploration Agencies Agency Platform. See products Studio People Services Work Learn more Meet the team Meet our Creative Partners Type Modifications Custom Type Design Digital Discovery Global Expansion Library Navigation Logotype Services New releases Portfolio Case studies People Meet the team Meet our Creative Partners Services Type Modifications Custom Type Design Digital Discovery Global Expansion Library Navigation Logotype Services Work New releases Portfolio Case studies Learn more Resources Resources Type Trends Typography Matters See all resources Expertise Case studies eBooks and downloads Font stories On-demand videos Podcasts Webinars Resources Expertise Case studies eBooks and downloads Font stories On-demand videos Podcasts Webinars Type Trends Typography Matters See all resources Partners Foundries Channel Partners Foundry Partnership Affiliate Partnership Platform Partners Global Reseller Foundries Foundry Partnership Channel Partners Affiliate Partnership Platform Partners Global Reseller About Us Company Contact Us About Us Newsroom Events Locations Careers Our Leadership Company About Us Newsroom Events Locations Careers Our Leadership Contact Us Speak to sales Fonts built for brand impact & licensed for global scale. Monotype Fonts transforms the way modern brands work by making font licensing and
                                management simple, secure, and scalable across teams. With exclusive access to the
                                world's most iconic typefaces, you can ensure brand consistency and global language
                                coverage. Meet  Monotype Fonts Watch demo now Speak to sales Custom shape Fonts managed, teams in sync. Monotype helps creative, legal, procurement, and IT teams manage fonts, reduce licensing risks, and boost productivity. Creative. Access thousands of fonts and foundries Maintain design consistency across campaigns Speed up workflows with intuitive creative tools Creative solutions Legal & procurement. Ensure commercial font licensing compliance Avoid duplicate font purchases and licenses Streamline vendor and license management Licensing solutions IT. Reduce malware and IP risks with trusted font sources Centralize font deployment and access across teams Protect brand assets and enforce font governance Compliance solutions “ Monotype has one of the best selections of high-quality fonts I’ve ever used during my career. Well-organized by foundry and classification, with an excellent interface for examining, testing, and collecting typefaces. ” G2 review Bauer teams who make font decisions have noticed that they have a huge catalogue of fonts now and can do a brand refresh much quicker. ” Patrick Renner | Publishing Systems Specialist, Bauer Media Group Where brands find their voice. 250,000+ fonts, 4,500 foundry partners, and 300+ languages. Watch demo now Type resources for designers and brand owners. Check out our thought leadership articles, case studies, and font stories. From exploring brand design strategies to identifying font licensing gaps, we cover it all. Let’s look at some common font issues you might have already come across, and how Monotype Fonts can help you resolve them. Font licensing Global branding fonts Font Legibility Brand fonts In early autumn of 2022, EDIT invited Monotype to partner on one of London’s most anticipated rebrands, the refurbished National Portrait Gallery which is home to some of the world’s most iconic and progressive portraits. Read on for the full customer story. Type design Global branding fonts Brand fonts Studio Long gone are the days of zipping up folders of font files and sharing them across your organization, or even messier, embedding fonts in documents in the cloud in hopes that the design remains intact. We recently announced an expanded set of licensing rights which allows all employees within an organization to access Commercial Production Fonts in their desktop environments. Font licensing Digital branding Brand fonts Creative Collaboration Fonts Brand design Subscribe for type & branding insights. From font licensing and management to type technology and brand protection, Monotype is here to help. Stay ahead of trends with expert insights, practical resources, and design inspiration. Subscribe to our newsletter Frequently Asked Questions 01 What is Monotype Fonts the platform? Monotype Fonts is a cloud-based platform that helps creative, legal, and IT teams manage, license, and use fonts at scale, globally and securely. 02 How does Monotype support global design? With support for 300+ languages and access to 250,000+ fonts, Monotype enables global teams to stay on-brand across every market. 03 Is Monotype secure and compliant? Yes. Monotype offers enterprise-grade compliance features, helping teams manage font risk, enforce licensing, and protect brand assets. Our brand family. Find us on social. Stay inspired and informed. Sign up for our newsletter Footer Menu © 2025 Monotype Imaging Inc. Newsroom Events Locations Careers Trademarks GDPR Modern Slavery Statement Terms of Use Terms and Conditions of Business Privacy Policy MTX Licensing Statement Code of Business Conduct Contact Support