Сучасний банк у телефоні Даний ресурс не працює без JavaScript Приватним особам Бізнесу Про нас Укр Eng Укр Eng Картки Чорна картка Біла картка platinum картки IRON картка Дитяча картка Валютні картки mono x АТБ Дія.Картка Національний кешбек Кредитування Розстрочка Покупка Частинами Кредит «До завтра» Накопичення Депозит Облігації Платежі і перекази Міжнародні перекази Додаткові продукти eSIM Автострахування Туристичне страхування Обслуговування рахунків ФОП Рахунок юрособи Зарплатний проєкт Продукти Еквайринг Покупка Частинами Прийом платежів Оплата за QR-кодом Оплата за посиланням Термінал у смартфоні POS-термінал Інтернет-еквайринг Міні-сайти Пакетні рішення для бізнесу Сфера краси Події Інста-магазини Онлайн продажі Сервіси по підписці Для кріейторів Бізнес-кабінет Окремий кабінет для керування усіма рахунками та інструментами Увійти Про нас Про monobank Вакансії Контакти Умови та правила Умови, правила та тарифи Безпека Дашборд Статистика Розробникам API API еквайринг API для покупки частинами Інтеграції plata by mono Раз-два, і банк у телефоні Встановлюйте застосунок і користуйтеся карткою за кілька хвилин Завантажити застосунок Жива статистика Детальніше Картка за пару кроків Встановіть застосунок Завантажте monobank з App Store або Google Play Підтвердіть, що ви — це ви Сфотографуйте себе, паспорт та код або ж завантажте документи з Дії Готово! Картка ваша! Тепер користуйтеся віртуальною карткою як забажаєте. Або ж замовляйте фізичну, доставимо швидко На звʼязку 24/7 Напишіть нам у зручному для вас месенджері або зателефонуйте. Наша служба турботи цінує ваш час, тому допоможе вирішити питання якнайшвидше Telegram Viber Картки Під різні потреби, за кілька хвилин, без зайвих паперів Накопичення Цифрові сейфи для майбутнього та теперішнього Депозити В гривні або у валюті. Як у багатьох, тільки зручніше. Наприклад, можна оформити валютний депозит з гривневої картки Детальніше Державні облігації Теж у гривні та валютах. Без податку на доходи, і ще й підтримуєте військо! Детальніше Кредитування Різні види з різними умовами Покупка Частинами Якщо бачите поряд з товаром лапку — ціна ділиться на частини. Відсотки за це ви не платите, бо їх сплатив продавець Детальніше Розстрочка Купуйте у розстрочку будь-де: від AliExpress до Amazon Детальніше «До завтра» За кілька хвилин можете оформити кредит на швидкі потреби Детальніше Ті самі Банки Зручно накопичувати, зручно поширювати, зручно відстежувати прогрес. Для зборів або власних потреб Ми підключили вже більше 1 300 фондів Щомісяця більше 1,6 млн людей донатять на Банки Загальна сума донатів — 100 мільярдів гривень Перекази та платежі Відбуваються миттєво, за кілька тапів Між контактами Ваш контакт вже з mono? Просто введіть імʼя та натисніть «Надіслати» Платежі по IBAN Завдяки історії платежів вам не доведеться щоразу вводити одне й те саме Регулярні платежі Можна запланувати рутинні оплати, щоб не згадувати про них щомісяця Shake2Pay Щоб переказати комусь, хто поряд, просто потрусіть монобанком і знайдете його картку! Додаткові функції Постійно додаємо щось у mono, щоб нашим користувачам жилося простіше та цікавіше Kyivstar Vodafone lifecell Airalo eSIM Ви можете купляти eSIM-картки, додавати номери та керувати ними прямо у mono. Якщо змінюєте девайс, достатньо просканувати QR, щоб перенести eSIM Групові витрати Найпростіший спосіб ділити витрати з друзями та родиною і не тримати в голові «хто кому винен». А ще є зручні нагадування про борг тим, хто ще не розрахувався ОСЦПВ Зелена картка Міні-КАСКО Автострахування Поліс за пару хвилин прямо у mono, ще й зі знижками та кешбеком на категорію авто та АЗС весь рік Аватар Кожен клієнт має власного Кота, його можна вдягнути за своїм смаком та настроєм. А потім поставити на аватарку та на скін картки Картка monobank за 2 хвилини Безкоштовне відкриття та обслуговування Завантажити застосунок АТ «УНІВЕРСАЛ БАНК» Ліцензія НБУ №92 від 20.01.1994, Номер у держреєстрі банків № 226 Банк є учасником Фонду гарантування вкладів фізичних осіб. Про нас Про monobank Вакансії Контакти Розробникам Картки Чорна картка Біла картка Platinum картки IRON картка Дитяча картка Валютні картки mono x АТБ Дія.Картка Національний кешбек Наші сайти Expirenza Base Бізнес-кабінет Дашборд Статистика