Email Marketing and Automation Platform | Moosend Product Resources Pricing Contact Sales Login START FREE Product Resources Pricing Contact Sales Partner Program Resources Login Blog Moosend Acceptable Use Policy Privacy Policy Terms & Conditions Affiliate Program T&C Vulnerability Disclosure Product Email marketing Send campaigns that convert​ All features Email marketing Newsletter editor Segmentation Personalization A/B testing Reports Deliverability Marketing automation Streamline your marketing tasks All features Marketing automation User behavior tracking Workflow builder Automation components Growth tools Expand your audience All features Landing pages Landing page builder Landing page analytics Subscription forms Subscription form builder Subscription forms analytics Audience management Optimize your engagement All features Audience management Segmentation Tags Custom fields Moosend AI Generate content from your creative ideas All features Moosend AI Product recommendations Audience discovery AI documentation Transactional emails Deliver important updates and notifications on time All features Transactional emails Transactional API Create transactional emails Integrations Moosend API Blog Directory Email Marketing Marketing Automation Landing Pages Subscription Forms Social Media General Marketing Resources Marketing Tools Webinars Infographics Subject Line Tester DMARC Checker Templates Email Newsletter Templates Send campaign that convert Landing Page Templates Optimize your engagement Subscription Form Templates Expand your audience Automation Templates Streamline your marketing tasks Contact Support Knowledge Base FAQs Programs Affiliate program Agency program Write for Moosend Affiliate Resources Moosend logos Banners One-pagers Screen captures Guides & manuals Contact support Intergrations Directory Blog Resources Send, Convert, Repeat: Delight your audience in every email​ ​ Go from unread to subscribed. And from manual to automated with the #1 intuitive email marketing and marketing automation platform.​ START FREE Trusted by small and big businesses worldwide Pro Enjoy affordable email marketing Unlimited Email Campaigns / Sents Email Marketing Automation Landing Pages Subscription Forms SMTP Server Transactional Emails SSO & SAML Account Manager How many contacts do you have? 500 1,000 2,000 3,000 5,000 8,000 10,000 25,000 50,000 75,000 100,000 150,000 200,000 250,000 300,000 400,000 500,000 600,000 700,000 800,000 1,000,000 Monthly Pay/month Biannual Save 15% Annual Save 20% Stay flexible —p ay monthly , cancel anytime Save 15% automatically—pay twice a year Save 20% automatically—pay once a year Per month Explore pricing Email marketing Minimize the effort, maximize the engagement Craft emails that don’t just get opened, but drive revenue. Hook your audience with dynamic content and AI-powered suggestions. And let your brand stand out with fully customizable templates.​ Explore email marketing Email marketing automation Set (and forget) automated marketing campaigns​ Let smart automations work for you and focus on the leads coming through. Put repetitive tasks on autopilot, re-engage your audience with triggered emails, and create customer journeys that convert.​ Explore marketing automation Turn visitors into connections​ Capture leads with advanced growth tools. And access all the data you need to personalize your communication.​ Subscription forms Know your customers first. Engage them next. Simple, but not simplistic, forms to gather customer info and preferences. With the right data in place, craft targeted messages to the right audience, at the right time. Explore subscription forms Landing pages Walk your audience through the entire customer journey​ Build stunning landing pages with ready-made templates and generate leads without breaking a sweat.​ Explore landing pages Our badges of honor We design, you customize​ Browse our growing library of 130+ professionally-designed templates, pick the one that matches your goal, and add your brand’s elements to make it yours. ​ Newsletter Landing Pages Subscription Forms Explore templates Got a favorite tool? Moosend has an integration for that! Connect all your apps and get your job done without switching tabs. Zero coding required. All integrations Join 100,000+ empowered customers “After going through Mailchimp, and other platforms, we decided to stay with Moosend. From seamless onsite event tracking to amazing support, there's no other tool matching the feature set & price point offered.” Dipak Raghuwansi , Email Marketing Associate | Vogue “It's hard to find a team that's willing to give solutions to your business needs, but with Moosend we cerainly did it! The product is seamless giving the best satisfaction to our most precious assets…our customers” General Manager , DOMINO’S “Moosend is a user friendly professional platform with a great support team. And the most incredible thing is that it’s cost efficient. Thank you Moosend for making my life easier” Alex Melvani , Membership Officer at WWF “Thanks to Moosend our clients are always happy. User–friendly dashboard, amazing support, great tools & automations help our business grow, and our clients deliver outstanding results.” George Levetikos , Chief Integration Officer, MullenLowe Group “A very friendly end user experience and great technical support. One of the most admirable companies, with great potential! The consistent addition of new features, makes it even better!” Anthony Rigby , UK digital marketing manager at Careerbuilder Launch your marketing journey Take one step at a time. Grab useful resources and reach out if you need support. Knowledge Base Looking for a quick answer? Our rich knowledge base provides instant in-depth answers with one click. Explore 24/5 Email Support Have more specific questions? Reach out to our team via email and get what you need right on time. 24/5 Live Chat Support Connect with us in real time and have any issue resolved through a dedicated live chat support agent. Ready to get started? Send your first campaign today. START FREE CONTACT SALES Product All Features Email Marketing Transactional Emails Marketing Automation Email Marketing AI Landing Pages Subscription Forms Audience Management Reporting & Analytics Integrations Compare Moosend Moosend vs MailChimp Moosend vs Kit Moosend vs MailerLite MailChimp Alternatives Kit Alternatives MailerLite Alternatives Resources Blog Blog Directory Newsletter Templates Landing Page Templates Form Templates Automation Templates Refine DMARC Checker For Developers API References SMTP Service DNS Records Setup Website Tracking Transactional API Support Contact Support Knowledge Base Partner Partner Directory All Partner Programs Affiliate Program Agency Program Write for Moosend Company Contact Us Customers Brand Assets G2 Comparison Report 2024 Sitemap Case Studies SimplyDigital Anastasia Blogger Product All Features Email Marketing Transactional Emails Marketing Automation Email Marketing AI Landing Pages Subscription Forms Audience Management Reporting & Analytics Integrations Compare Moosend Moosend vs MailChimp Moosend vs Kit Moosend vs MailerLite MailChimp Alternatives Kit Alternatives MailerLite Alternatives Resources Blog Blog Directory Newsletter Templates Landing Page Templates Form Templates Automation Templates Refine DMARC Checker For Developers API References SMTP Service DNS Records Setup Website Tracking Transactional API Support Contact Support Knowledge Base Partner Partner Directory All Partner Programs Affiliate Program Agency Program Write for Moosend Company Contact Us Customers Brand Assets G2 Comparison Report 2024 Sitemap Case Studies SimplyDigital Anastasia Blogger Moosend Newsletter Get the best email marketing insights, Moosend news and updates straight to your inbox! I consent to receive communications about Moosend business in accordance with Moosend's Privacy Policy. I understand that I can opt-out at any time. © 2025 Moosend. All rights reserved. Moosend Acceptable Use Policy Privacy Policy Terms & Conditions Affiliate Program T&C Vulnerability Disclosure >