กระทรวงสาธารณสุข : Moph MENU เกี่ยวกับ สธ. บริการ สำหรับเจ้าหน้าที่ ติดต่อ ค้นหา Close Menu Dashboard นโยบายมุ่งเน้นและแผนปฏิบัติราชการ สธ. เว็บไซต์หน่วยงาน Health Data Center ข่าวเพื่อมวลชน Application สื่อประชาสัมพันธ์ งานเด่น ขอเชิญร่วมแสดงความคิดเห็น
                                                    ร่างกฎกระทรวงกำหนดปริมาณยาเสพติดให้โทษและวัตุอกฤทธิ์ที่ให้สันนิฐานว่ามีไว้ในครอบครองเพื่อเสพ ค้นหาโรงพยาบาลศูนย์/ทั่วไป โรงพยาบาลชุมชน คลินิก
                                                    กัญชาทางการแพทย์ไทย ร้านยาที่เข้าร่วมโครงการลดความแออัดในโรงพยาบาล ข้อมูลเกี่ยวกับ กัญชาทางการแพทย์ สำหรับผู้ป่วย แพทย์
                                                    สถานพยาบาล
                                                    กฎหมายที่เกี่ยวข้อง การขออนุญาต ปลูก แปรรูป ผลิต จำหน่าย ฯลฯ รั้ว สธ. ดูทั้งหมด กิจกรรม สธ. ประกาศนโยบายการกำกับดูแลองค์การที่ดี ประจำปีงบประมาณ พ.ศ.2566 บทบาทของรัฐสภาในการเร่งรัดการพัฒนาที่ยั่งยืนภายหลังการระบาดของโรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 ขอเชิญหน่วยงานใน สป. เสนอผลงานสมัครขอรับรางวัลเลิศรัฐ สาขาบริการภาครัฐ และสาขาการบริหารราชการแบบมีส่วนร่วม ปี 2565 ขยายรับสมัครคัดเลือกนักการสาธารณสุขดีเด่น เพื่อรับรางวัลชัยนาทนเรนทร ประจำปี 2564 ขอเชิญร่วมลงนามถวายสัตย์ปฏิญาณฯ ทางออนไลน์ ขอเชิญชวนร่วมลงนามถวายพระพร พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว เนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา วันที่ ๒๘ กรกฎาคม ๒๕๖๔ ผ่านระบบออนไลน์ รายงานผลการพัฒนาระบบราชการที่สำคัญของส่วนราชการในสังกัดกระทรวงสาธารณสุข 2563 แผนแม่บทพอร์ทัลกลางเพื่อประชาชน ระยะ 3 ปี (Citizen Portal Roadmap) ขอเชิญร่วมลงนามถวายสัตย์ปฏิญาณฯ ทางออนไลน์ ประมวลภาพพิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในโอกาสพระราชพิธีบรมราชาภิเษก พุทธศักราช ๒๕๖๒ ประมวลภาพพิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในโอกาสพระราชพิธีบรมราชาภิเษก พุทธศักราช ๒๕๖๒ ประมวลภาพพิธีถวายพระพรชัยมงคล เนื่องในโอกาสพระราชพิธีบรมราชาภิเษก พุทธศักราช ๒๕๖๒ ขอความร่วมมือประชาชนในการตอบแบบสอบถามเรื่อง การปฏิบัติตามมาตรการ “อยู่บ้าน หยุดเชื้อ เพื่อชาติ” รายงานผลการพัฒนาระบบราชการที่สำคัญของส่วนราชการในสังกัดกระทรวงสาธารณสุข ประจำปีงบประมาณ 2562 ประกาศวาระแห่งชาติด้านสุขภาพของประเทศไทย “ให้ปี 2563 เป็นปีอาหารปลอดภัย” คำรับรองการปฏิบัติราชการ (PA) ของผู้บริหารกระทรวงสาธารณสุข ประจำปีงบประมาณ 2563 พิธีลงนามคำรับรองการปฏิบัติราชการ (Performance Agreement:PA) ของผู้บริหารกระทรวงสาธารณสุข ประจำปีงบประมาณ พ. ศ. 2563 ร่วมลงนามถวายสัตย์ปฏิญาณเพื่อเป็นข้าราชการที่ดีและพลังของแผ่นดิน รายงานผลการพัฒนาระบบราชการที่สำคัญของส่วนราชการในสังกัดกระทรวงสาธารณสุข ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2561 ภาพพิธีประกาศเกียรติคุณ ผู้ทำคุณงามความดี อุทกภัยจากพายุปาบึก พิธีลงนามคำรับรองการปฏิบัติราชการ (PA) ของผู้บริหารกระทรวงสาธารณสุข พ.ศ. 2562 การจัดการอนามัยสิ่งแวดล้อม เพื่อป้องกันไข้เลือดออก นโยบายการบริหารงานกระทรวงสาธารณสุข โดยปลัดกระทรวงสาธารณสุข นายแพทย์สุขุม  กาญจนพิมาย  วันที่ 1 ตุลาคม 2561 ระเบียบสำนักนายกรัฐมนตรี ว่าด้วยการพัฒนาคุณภาพชีวิตระดับพื้นที่ พ.ศ. ๒๕๖๑ คลังความรู้สุขภาพ กระทรวงสาธารณสุข http://healthydee.moph.go.th/ สื่อประชาสัมพันธ์ MOPH Core Value ค่านิยมกระทรวงสาธารณสุข .. เชิญ Download [ .ai / .jpg ] คำแนะนำกรมอนามัย สำหรับผู้ประสบอุทกภัย สุขอนามัยสำหรับประชาชนในพื้นที่แหล่งชุมนุมหนาแน่น คําแนะนําสำหรับเจ้าหน้าที่ในการให้คำปรึกษาหญิงตั้งครรภ์ ณ คลินิกฝากครรภ์ (ANC) กรณีโรคติดเชื้อไวรัสซิกา (Zika Virus Disease) เชิญ Download !! สปอตวิทยุ ประชารัฐร่วมใจ ใช้ 3 เก็บป้องกัน 3 โรค คลินิกหมอครอบครัว..สร้างสิ่งที่ดีที่สุดให้ประชาชน ดูทั้งหมด Dashboard นโยบายมุ่งเน้นและแผนปฏิบัติราชการ สธ. เว็บไซต์หน่วยงาน Health Data Center ข่าวเพื่อมวลชน Application สื่อประชาสัมพันธ์ Facbooe Twitter Youtube Instagram Tiktok เกี่ยวกับ สธ. | บริการ | สำหรับเจ้าหน้าที่ | ติดต่อ | Site map COVID-19 Privacy Notice | Website Policy | Privacy Policy | Website Security Policy