Ein Angebot von
Service 
Specials 
Morgenpost-Club
E-Paper 
Abo-Shop
Abo-Service
Job-Portal
Shop
Anmelden
Mein Bezirk 
Mein Verein 
Morgenpost 
Home
Berlin
Verkehr
Blaulicht
Panorama
Sport
Politik
Kultur
Newsletter
Wirtschaft
Gastronomie
Ratgeber & Wissen
Morgenpost English
Alle Themen
Aktuelle Schlagzeilen
 Wie Eisbären-Kapitän Wissmann um seine Olympiateilnahme kämpft vor 20 Min.
FC Barcelona: Ter Stegen soll vor Wechsel nach Girona stehen vor 23 Min.
Drei große deutsche Banken betroffen: Massive Störung im Online-Banking vor 31 Min.
Hohe Buchungszahlen – So voll wird die Hauptstadt zum Jahreswechsel vor 48 Min.
Rheinmetall überrascht Experten – und es geht nicht um neue Waffen vor 58 Min.
 Die Spiele des Kalten Krieges: „ColdWarGames“ vor 1 Stunde
Mehr Schlagzeilen
Live Silvester-Newsblog
Berliner prahlte auf Firmenfeier: Polizei beschlagnahmt 330 Kilo Feuerwerk

Von Patricia von Thien

Silvester in Berlin
Hohe Buchungszahlen – So voll wird die Hauptstadt zum Jahreswechsel

Von Helge Denker

Silvesterböllerei
Nach Silvester-Kugelbombe: Staatsanwaltschaft ermittelt seit knapp einem Jahr

Von Andreas Gandzior

Zwei Events zum Jahreswechsel
Silvesterparty und Demonstration in Berlin: Diese Straßen in Mitte sind gesperrt

Von Jessica Pillatzki

 Warmlaufen für 2028
Machtpoker um Trump-Nachfolge: Warum JD Vance zu Hitler-Fans schweigt
Washington. Nach Charlie Kirks Tod vermeidet der Vize-Präsident jede Abgrenzung gegen Extremisten im republikanischen Spektrum. Ein riskantes Spiel.

Von Dirk Hautkapp

 Gipfel in Mar-a-Lago
Video von Trumps bizarrer Putin-Aussage – Selenskyj zeigt sein Erstaunen
Palm Beach. Ein Video-Clip sorgt im Internet für Wirbel. Es geht um die Reaktion des ukrainischen Staatschefs, als der US-Präsident über Putin spricht.
 Deutscher Rüstungskonzern
Rheinmetall überrascht Experten – und es geht nicht um neue Waffen
Berlin. Rheinmetall rüstet die Bundeswehr auf. Doch auch die zivile Sparte lässt aufhorchen. Kommt jetzt das erste Produkt für Privatverbraucher?

Von Dominik Bath

Videos
Was Deutschland bewegt
 Neue Patientengebühr
Bezahlen bei jedem Arztbesuch: Was dafür und was dagegen spricht
Berlin. Die Kassenärzte wollen Patienten bei jedem Praxisbesuch bezahlen lassen. Die Arbeitgeber unterstützen das. Doch es gibt viel Kritik.

Von Theresa Martus und Jan Dörner

 Silvesterkrawalle
 Nicht nur Polizisten: Regierung will diese Berufsgruppen vor Angriffen schützen
Berlin. Justizministerin Hubig fordert mehr Schutz für Einsatzkräfte und andere Berufe. Die Strafe für Volksverhetzung soll deutlich schärfer sein.

Von Jan Dörner und Christian Unger

 Weber im Interview
 Waffenstillstand in der Ukraine? „Putin führt uns an der Nase herum“
Brüssel/Berlin. Manfred Weber, Chef von Europas Christdemokraten, über eine europäische Friedenstruppe – und die Brandmauer zu den Rechtsradikalen.

Von Jochen Gaugele und Thorsten Knuf

 „Dinosaurier des Jahres“
Nach Brief an EU-Kommission: Umwelt-Negativpreis des NABU geht an CDU und CSU
Berlin. Der „Dinosaurier des Jahres 2025“ für rückschrittliches Engagement geht in diesem Jahr an Baden-Württembergs Agrarminister Peter Hauk.
 Meinung „Kontaktgebühr“
Arztbesuch nur noch gegen Gebühr? Das hat schon mal nicht funktioniert
Berlin. Die Kassenärzte schlagen Maßnahmen zur Reform im Gesundheitswesen vor. Manche sind sinnvoll – andere, wie die einer Praxisgebühr, nicht.

Ein Kommentar von Wolfgang Mulke

 
Live Ukraine-Krieg
Selenskyj: USA bieten Ukraine 15 Jahre lang „starke“ Sicherheitsgarantien an
Berlin. Donald Trump und der ukrainische Präsident hatten ein konstruktives Gespräch. Doch vermisst Selenskyj eine Kleinigkeit. News im Blog.
 Ist das Zynismus?
Trump lobt Putin: „Er will beim Wiederaufbau in der Ukraine helfen!“
Washington. US-Präsident warnt Wolodymyr Selenskyj vor Scheitern „an einem Detail“. Donbass, Referendum und Waffenruhe bleiben offen.

Von Dirk Hautkapp

 Ex-Politiker geht neue Wege
Berliner Bühne mit prominentem Zuwachs: Kevin Kühnert angelt sich nächsten Job
Berlin. Kevin Kühnert hat noch einen neuen Job: Nach seinem Ausstieg aus der aktiven Politik zieht es ihn nun auf eine Berliner Bühne.
 Meinung Falsches Kalkül
Koalitionsvertrag überarbeiten? Damit würde sich Merz überfordern
Berlin. Der Vorstoß zur Überarbeitung des Koalitionsvertrags irritiert. Union und SPD müssen beweisen, dass sie mehr verbindet als die Ampel.

Ein Kommentar von Jochen Gaugele

 Österreich und Co.
Rente: Vor allem länger arbeiten? Das können wir von unseren Nachbarn lernen
Berlin. In der Rentendebatte sieht die Arbeitsministerin manche EU-Staaten als Vorbild. Ein Wirtschaftsverband schaut genau hin und zieht Bilanz.

Von Jan Dörner

 Exklusiv
Große Rentenumfrage: Zu diesen Reformen sind die Deutschen bereit
Berlin. Die große Mehrheit der Bürger unterstützt eine Rentenreform. Unsere Umfrage zeigt auch, was die Bevölkerung ablehnt. Denken Sie genauso?

Von Jan Dörner

 Bosch-Studie
Deutsche würden gerne Pausenknopf bei technologischer Entwicklung drücken
Berlin. Auf einem anderen Planeten leben? Lieber nicht, sagen die Deutschen. Laut einer Umfrage geht ihnen schon der jetzige Wandel zu schnell.

Von Tobias Kisling

Neues Jahr, neue Regeln
VBB-Preise, Mindestlohn, neue S-Bahn: Was sich 2026 in Berlin ändert
Berlin. Bus und Bahn kosten mehr – dafür steigt der Mindestlohn. 2026 kommen in Berlin auf Verbraucher, Beschäftigte und Pendler Neuerungen zu.
Tschüss, Tannenbaum!
Wann die BSR Ihren Weihnachtsbaum abholt – alle Termine im Überblick
Berlin. Bürgerinnen und Bürger können im Januar ihre alten Weihnachtsbäume an den Straßenrand legen. Die Termine in den Bezirken im Überblick.
Landeseigene Wohnungen
 Gesobau: Eine Wohnanlage im Berliner Norden friert bei 13 Grad
Berlin. Die Mieter im Ziegenorter Pfad haben seit mehr als einer Woche weder Heizung noch warmes Wasser – und die Verwaltung ist im Urlaub.

Von Dirk Krampitz

 Einloggen nicht möglich
Drei große deutsche Banken betroffen: Massive Störung im Online-Banking
Berlin. Tausende Kunden können sich seit dem Vormittag nicht im Online-Banking einloggen. Mehrere große deutsche Banken sind von der Störung betroffen.
 Bergwacht kommt zu spät
Tragödie in Oberbayern: 14-Jähriger stürzt in den Tod – Freund kann nur zusehen
Garmisch-Partenkirchen. Bergtragödie am Laubeneck in Oberbayern: Ein 14-Jähriger stürzt vor den Augen seines Freundes in den Tod. Was unterhalb des Gipfels passiert ist.
Exklusiv-Interview
 Fußball-Präsident Bernd Schultz: „Das ist eigentlich nur peinlich“

Von Michael Färber

Kleinkunst
 Die Knefs: Hundertjähriges mit Rosentorte und Asbach Uralt

Von Peter Zander

 Streaming
 „Goodbye June“: Kate Winslet berührt mit ihrem Regiedebüt

Von Peter Zander

Live Blaulicht-News aus Berlin
Pyrotechnik-Diebstahl in Berlin-Steglitz: Zwei Festnahmen

Von Kiona Mae Higgins und Vivien Valentiner

Bezirke
Charlottenburg-Wilmersdorf
Friedrichshain-Kreuzberg
Lichtenberg
Marzahn-Hellersdorf
Mitte
Neukölln
Pankow
Reinickendorf
Spandau
Steglitz-Zehlendorf
Tempelhof-Schöneberg
Treptow-Köpenick
Lost Places
Verkehr
Polizei Berlin
BVG
S-Bahn
Meinung Berlin, warum?
Warum man nie aufhören sollte, sich über Berlin zu wundern
Berlin. Die Morgenpost berichtete über die Merkwürigkeiten im Alltag der Hauptstadt – einige verzwickte Rätsel konnten nur unsere Leser lösen: Die Stadtflucht-Kolumne.

Ein Kommentar von Uta Keseling

Frauen in Führung
 Arwen Colell: Berlinerin will mit „Windduschen“ das Klima retten
Berlin. Früher wollte sie Musik studieren, nun revolutioniert die dreifache Mutter die Energiebranche – und macht aus überschüssigem Windstrom Duschwasser.

Von Ernst August Ginten

Jahresrückblick 2025
 Raketen, Messerattacken, Anschläge: Diese Kriminalfälle schockierten Berlin
Berlin. Berlin 2025: Ein Influencer generiert unmoralische Klicks, ein Geschäftsmann verschwindet spurlos und ein Schüler entsetzt die Republik.

Von Dennis Meischen

Vollsperrung weiterhin notwendig
Brücke Niemetzstraße: Darum verlängern sich die Arbeiten bis 2027
Neukölln. Schon seit einiger Zeit besteht die Baustelle in Neukölln. Dabei hat die Deutsche Bahn nicht mal mit den Bauarbeiten begonnen.

Von Miriam Schaptke und Hannah Köllen

Zwei Bezirke machen den Anfang
 Hunderte neue Fahrradstellplätze an Bahnhöfen: Wann sie kommen sollen

Von Jessica Hanack

Wie Paket abholen
 Nach knapp einem Jahr Wartezeit: Packstation für Ausweise funktioniert

Von Dirk Krampitz

Mehr Inhalte
Blaulicht-Nachrichten
vor 2 Stunden
Pyrotechnik-Diebstahl in Berlin-Steglitz: Zwei Festnahmen
vor 5 Stunden
Berliner prahlte auf Firmenfeier: Polizei beschlagnahmt 330 Kilo Feuerwerk
vor 9 Stunden
 Raketen, Messerattacken, Anschläge: Diese Kriminalfälle schockierten Berlin
vorgestern um 19:57 Uhr
Charité-Ärzte am Limit: Berliner Notaufnahmen wegen Glatteis überfüllt
vorgestern um 15:39 Uhr
Nach Unfall: Fahrer lässt Auto quer auf der A100 stehen
Freitag um 10:46 Uhr
Großeinsatz in Hellersdorf: Polizist schießt Angreifer ins Bein
Donnerstag um 19:30 Uhr
 Tod im Adlon: Die blutigen Taten des „Butterbrotmörders“
Mittwoch um 16:21 Uhr
Angriff mit Feuerwerk in Staaken: Wohnhaus muss evakuiert werden
Dienstag um 12:23 Uhr
Hier sind Waffen und Feuerwerk in Berlin an Silvester verboten
Montag, 22.12.2025 um 16:10 Uhr
 Kindesmissbrauch: „Wenn du das verrätst, bring’ ich dich um“
Alle Blaulicht-Nachrichten
Morgenpost Späti
Hier steckt alles drin: Ihr Berlin-Update zum Feierabend – montags bis freitags um 18 Uhr.
Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu.
Sport
Hertha
Union
Eisbären
Alba
Füchse
BR-Volleys
Letztes Spiel des Jahres
 Wie Eisbären-Kapitän Wissmann um seine Olympiateilnahme kämpft
Berlin. Spielen konnte der Top-Verteidiger in dieser Saison noch nicht, aber er will nach Mailand. Ob er es schafft, entscheidet sich in diesen Tagen.

Von Marcel Stein

Exklusiv-Interview
 Fußball-Präsident Bernd Schultz: „Das ist eigentlich nur peinlich“
Berlin. BFV-Boss Bernd Schultz spricht über verpasste Chancen für Berlin, die Olympiabewerbung und die Entwicklung des Frauenfußballs in der Hauptstadt.

Von Michael Färber

Jahresrückblick
Titel, Triumphe und Tragödien: Das war das Sportjahr 2025
Berlin. Es wurde gejubelt und gefeiert, geweint und getrauert: In der Sportmetropole Berlin gab es viele emotionale Momente.

Von Alexandra Gross, Michael Färber, Paul Gorgas, Nelis Heidemann und Marcel Stein

VfL Bochum
 VfL Bochum: Wie Uwe Rösler zu einer echten Legende in England wurde
Essen. Uwe Rösler ist heute Cheftrainer beim VfL Bochum, als Profi erlebte in England ebenso prägende wie chaotische Jahre. Eine Zeitreise.

Von Tibor Meingast

5:2 gegen Nürnberg
Eisbären mit furiosem Finale im letzten Heimspiel des Jahres
Berlin. Nach vier Niederlagen in Folge macht der Titelverteidiger aus Berlin den Jahresausklang vor den eigenen Fans zu einem Eishockey-Fest.

Von Marcel Stein

Handball-Bundesliga
Füchse Berlin gewinnen gegen Göppingen und binden DHB-Profis

Von dpa

Goldene Zukunft
Füchse-Sensation: Vier Top-Profis bleiben bis 2030 beim deutschen Meister

Von Alexandra Gross

Mehr Inhalte
Interaktiv
Interaktive Tools, Karten, Daten und Infografiken
 Interaktiv
Ist das Wetter noch normal? Der tägliche Check
 Interaktiv
Grippe: Wie viele Fälle werden gerade gemeldet?
 Tool
Interaktiver Rentenrechner: So viel können Sie netto erwarten
 Interaktiv
Frühstart-Rente: Rechner zeigt, was die 10 Euro bringen
 Bundestag
Sonntagsfrage: So würden die Deutschen jetzt wählen
 Gesundheit
Corona: Fallzahlen auf einer interaktiven Karte
 Geschenkpapier interaktiv
Wann gab es in Ihrem Ort weiße Weihnachten?
 Echtzeitkarte
Verkehr in Berlin live: Stau, Sperrungen, Störungen
Interaktiv
Fotovergleich: Berlin mit und ohne Mauer
 Interaktiv
Zeichnen Sie den Verlauf der innerdeutschen Grenze!
Interaktiv
Wissen Sie noch, wo die Mauer Berlin teilte?
 Interaktiver Check
War dieser Sommer eigentlich normal bei Ihnen?
 Interaktiv
Zecken-Atlas 2025: Wo sich Zecken in Deutschland festsaugen
 Interaktive Badestellen-Karte
Finden Sie Ihren Badesee in Berlin und Brandenburg
Berlin-Besucher
 Wo und wann Touristen Opfer von Straftaten in Berlin werden
Mehr Inhalte
Exklusiv
Staat kein „Ausfallbürge“
 Wackelige Krone: Das 1,1-Milliarden-Loch des Zahnärzte-Versorgungswerks
Berlin. Über Jahre hat das Versorgungswerk in Ferienanlagen und Start-ups investiert. Nun steht das System vor dem Aus und die Rente der Zahnärzte auf dem Spiel. Die ganze Geschichte.

Von Julian Würzer

 Nach Kindheitstrauma
 Leben ohne Gefühle? Michaels (81) langer Kampf gegen die innere Kälte
Berlin. Michael Linder litt jahrzehntelang unter emotionaler Kälte – verursacht durch ein Kindheitstrauma. Jetzt wagt der 81-Jährige einen Neuanfang.

Von Eileen Wagner

Großer Ausverkauf
 „Eine Ära geht zu Ende“ – Möbel Hübner schließt nach 117 Jahren
Berlin-Mitte. Nach 117 Jahren schließt das traditionsreiche Möbelhaus Hübner in Berlin. Der Räumungsverkauf verspricht Rabatte. Das sind die Gründe für das Aus.

Von Julia Lehmann und Miriam Schaptke

Meistgelesen
1
 Refurbishing
Hier bekommen Handys neuen Glanz – „oder gehen in den Schredder“
Groß Gerau. Bei Frankfurt arbeitet die Firma CHG-Meridian hunderttausende benutzte IT-Geräte auf. Ein Besuch im Hochsicherheitstrakt des Recyclings.

Von Björn Hartmann

2
 Kaiserin, Kultfigur, Legende
Was die „Sissi“-Filme verschweigen: So eklig war die Kaiserin wirklich
München. Zu Weihnachten laufen wieder die „Sissi“-Filme. Doch wie war die echte Kaiserin Elisabeth wirklich? Ein Blick hinter den Film-Mythos.

Von Andy Englert

3
 Völlerei & Blähblauch
 Nach Weihnachten: Mit dieser Fastenkur sind Sie in drei Tagen wieder fit
Berlin. Nach Tagen der Völlerei sollte man bis Neujahr „die Notbremse ziehen“. Ein Arzt verrät seinen Drei-Tage-Plan – und eine sanftere Alternative.

Von Anne-Kathrin Neuberg-Vural

4
 Klassisch, vegan oder vegetarisch
Raclette an Silvester: Mit dieser Einkaufsliste gelingt es garantiert
Berlin. Raclette sorgt an den Feiertagen für Genuss und Geselligkeit. Doch welche Zutaten braucht es wirklich – und wie gelingt am besten?

Von Anna Wehler

5
 Überwachung
Russland will mithören: Wenn unbemerkt das Handy-Mikrofon aktiviert wird
Moskau. Die russische Aufsichtsbehörde hat den westlichen Messengern den Kampf angesagt. Warum die eigenen Anbieter aufs Smartphone sollen.

Von Jo Angerer

Ratgeber & Wissen
 Zins-Check der Woche
Baufinanzierung: Diese Hürde bremst selbst solide Kreditnehmer aus
Die Bauzinsen klettern nach oben – eine Trendwende ist auch für 2026 nicht absehbar. Eine Expertin erklärt, welche Fallstricke es gibt.

Von Hannah Ritzmann

 Geldpolitik
Bauzinsen: Klare Signale für 2026? Profi analysiert EZB-Kurs im Detail
Die EZB hält den Leitzins vorerst auf gleichem Niveau. Dennoch rechnen Profis für 2026 mit Bewegungen bei Bauzinsen, Tages- und Festgeld.

Von Hannah Ritzmann

 Experte gibt Tipps
Abnehmen mit dem Crosstrainer: Wie Sie 600 Kalorien in einer Stunde verbrennen
Crosstrainer helfen selbst Sportmuffeln bei der Ausdauer und beim Abnehmen. Doch dafür muss die Ausführung stimmen, sagt ein Experte.

Von Daphne Sekertzi

 Spar-Ticker
Tages- & Festgeld aktuell: Über 3 Prozent – starke Zinsen zum Jahresende

Von Hannah Ritzmann, Christian Hermann und Katrin Gröh

 Baufinanzierung
Kredit-Zinsen aktuell: Beste Bauzinsen zum Jahresende im Check

Von Katrin Gröh und Hannah Ritzmann

Mehr Inhalte
Podcasts
Meine schwerste Entscheidung
Candy Diaries - Der Diabetes-Podcast
Immer Hertha
Rambo Zambo – Der Merz-Podcast
Wofür stehst Du morgens auf?
Im Krisenmodus
Mikas Matrix
New Work Now
Berlins schönste Seiten - der Literaturpodcast
KI Köpfe
ALLE PODCASTS

Spiele
Daily Kreuzworträtsel
Wordle
Pärchensuche
Sudoku
Schiffe versenken
Brückenrätsel
Zahlenkreuzworträtsel
ALLE SPIELE
Meinung
 Meinung „Kontaktgebühr“
Arztbesuch nur noch gegen Gebühr? Das hat schon mal nicht funktioniert
Berlin. Die Kassenärzte schlagen Maßnahmen zur Reform im Gesundheitswesen vor. Manche sind sinnvoll – andere, wie die einer Praxisgebühr, nicht.

Ein Kommentar von Wolfgang Mulke

Meinung Morgenpost aus der Chefredaktion
In Berlin darf geknallt werden – das stört nicht nur unseren kleinen Hund
Berlin. Heute: Die negativen Folgen des Silvesterbrauchs, neue Fahrrad-Stellplätze und Erdwärme in Berlin. Der Newsletter aus der Chefredaktion

Ein Kommentar von Felix Müller

Meinung Berlin, warum?
Warum man nie aufhören sollte, sich über Berlin zu wundern
Berlin. Die Morgenpost berichtete über die Merkwürigkeiten im Alltag der Hauptstadt – einige verzwickte Rätsel konnten nur unsere Leser lösen: Die Stadtflucht-Kolumne.

Ein Kommentar von Uta Keseling

Mehr Inhalte
Kolumne
Meinung Berliner Schnauze
Kasupke verneigt sich vor Brigitte Bardot
Meinung Berliner Schnauze
Kasupke ist ein Opfer des Blitzeises
Meinung Berliner Schnauze
Kasupke denkt über die sinkende Spendenbereitschaft nach
Eat Club
Rezepte, Tipps und Expertenrat aus dem Team des Eat Club.
Rezept der Woche
Zweierlei Crème von Peter Lucht aus dem „The Westin Grand“
Rezept der Woche
Kabeljaublättchen, Sanddorn-Linsen, grünes Selleriepüree von Holger Mootz
 Eat Club
Mandel-Orangen-Cantuccini mit Zartbitterschoki
 Eat Club
Kartoffel-Bacon-Gratin mit Schalottencrunch
 Eat Club
Fixe Kokosmakronen-Creme mit Kirschgrütze
 Eat Club
Schweinefilet auf Thymianbett zu Paprika-Kartoffel-Püree
 Eat Club
Rote-Bete-Carpaccio mit Ziegenkäse und Walnusskrokant
Rezept der Woche
Thomas Kammeiers Verführung auf orientalische Art
 Eat Club
Weihnachtliches Knödel-Quartett
Rezept der Woche
Steinbutt-Filet / Blumenkohl / Rote Bete / Alba Trüffel
 Eat Club
Dithmarscher Steckrüben-Eintopf
 Eat Club
Brownie-Karamell-Flan für die Familien-Festtagsrunde
 Eat Club
Winterwunderland-Torte mit Marzipanwald
 Dr. Food
Gefüllte Papaya „Coconut Cream“
 Eat Club
Samtiges Kartoffelpüree mit Rosmarin und Knoblauch
Mehr Inhalte
IMTEST
Black Friday
 Helfer in der Küche
Ninja Foodi FlexDrawer Airfryer im Test: Knusprige Pommes & viel Flexibilität
Der Ninja Foodi FlexDrawer soll viel Platz sowie ein hohes Maß an Flexibilität und Komfort bieten. IMTEST hat den Airfryer geprüft.

Von Laura Weber und Sandra Fischer

 Mund- & Zahnhygiene
Elektrische Zahnbürste im Test: Das Top-Modell für eine gründliche Putzroutine
IMTEST hat sechs elektrische Zahnbürsten getestet. Mit dabei Philips und Oral-B. Welches Modell sorgt für das schönste Lächeln?

Von Laura Weber und Lotta Kinitz

 Zutaten abwiegen
Küchenwaage im Test: Das präzise Modell von Soehnle holt sich den Sieg
IMTEST hat fünf Küchenwaagen untersucht. Der Testsieger misst die Zutaten präzise und ist dabei besonders benutzerfreundlich.

Von Laura Weber und Sandra Fischer

 Trainingstool-Test
Fitnesstracker im Test: Der leistungsstarke Allrounder von Google belegt Platz 1

Von Laura Weber und Sandra Fischer

 Smartwatch-Neuheit
Apple Watch 11 im Test: Verbesserte Laufzeit und breiter Funktionsumfang

Von Sandra Fischer und Laura Weber

Mehr Inhalte
Kultur
Ausstellung
 Die Spiele des Kalten Krieges: „ColdWarGames“
Sachbuch
 An der Wurzel der sexuellen Gewalt: „Mit Männern leben“
 Nachruf
 Von der Verführerin zur Unbequemen: Zum Tode von Brigitte Bardot
Politik
Bundestagswahl 2025
Donald Trump
Ukraine-Krieg
Wladimir Putin
Elon Musk
 Weniger Rüstungsexporte
Deutsche Waffenlieferungen gehen 2025 deutlich zurück – mit einer Ausnahme
 „Ernste Warnung“
„Mission Gerechtigkeit 2025“: China startet neues Militärmanöver rund um Taiwan
 Funktioniert das Experiment?
Australiens Social-Media-Verbot: Jugendliche tricksen mit falschen Bärten
Panorama
Archäologie
Italien
Lotto
 Neue Datenerhebung
„Kein Tabu“: In diesem Land schauen Frauen häufiger Pornos als Männer
 „Monster von Amstetten“
Fall Josef Fritzl: Was wurde aus der Tochter des Inzest-Täters?
 Yoga mit Hundewelpen
Puppy Yoga spaltet das Netz – Tierquälerei oder harmloser Spaß?
Wirtschaft
Heizung
Steuern
Deutsche Bahn
 Enormer Preisrutsch
Billig-Butter alarmiert Bauern – Kritik an Bundesagrarminister: „Wenig Impulse“
 Europaweite Änderungen
Neu in 2026: Was sich für Verbraucherinnen und Verbraucher ändert
Frauen in Führung
 Katharina Wrohlich: Drei massive Barrieren blockieren den Aufstieg
Gastronomie
Morgenpost-Menü Veggie
 Vegetarisch at its best im „Rutz Zollhaus“
Die andere Pizza
 Vom Holzbrett auf die Hand: Wo es richtig gute Flammkuchen in Berlin gibt
Morgenpost-Menü
 Sterneverdächtige fünf Gänge beim Morgenpost-Menü im Januar
Finanzen
Baufinanzierungs-Vergleich
Bauzinsen
Baufinanzierung
Immobilienkredit
Tagesgeld
 Edelmetall kaufen
Goldpreis aktuell: Klarer Trend nach Rekordhoch – Preis in Euro
 Preisübersicht
Bitcoin-Kurs aktuell: Deutliche Bewegung vor Jahresende
 Immobilienkauf
Heizung 2026: Kommt das Comeback der Altbauten? Klare Ansage
Abo
Exklusive Artikel lesen
Abo-Shop
Abo-Service
Specials
VBKI Engagement
Stadler Radreise
Experten im Fokus
Unternehmen
IMTEST
Service
Newsletter
Digitale Themenhefte
Spiele
Gewinnspiele
Job-Portal
Tickets
Leserreisen
Reisekataloge
Reisen
Shop
Anzeige buchen
TV-Programm
Aktuelle Anzeigen
Aktuelle Prospekte
Mediadaten
Trauer
In eigener Sache
E-Paper
Abo
Kontakt
Ratgeber & Wissen
Kochen & Rezepte

Aktuelle Nachrichten und Hintergründe aus Politik, Wirtschaft und Sport aus Berlin, Deutschland und der Welt.

IMPRESSUM  BARRIEREFREIHEIT  DATENSCHUTZERKLÄRUNG  DATENSCHUTZCENTER  KODEX  ANZEIGE BUCHEN  MEDIADATEN  INFOS ÜBER KLARNA  KI BEI FUNKE  ABO KÜNDIGEN  MELDEVERFAHREN POLITISCHE WERBUNG
Eine Webseite der FUNKE Mediengruppe
© 2025 FUNKE Mediengruppe