Официальный портал судов общей юрисдикции города Москвы В этом браузере сайт может отображаться некорректно. Рекомендуем Вам установить более современный браузер. Chrome Safari Firefox Opera Explorer Суды в цифрах 11 249 787 Всего дел 6 223 657 Всего актов 2 874 356 Видеозаписей заседаний 0 Интернет-трансляций проведено Полезные ссылки Подать обращение Вопросы и ответы Присяжные заседатели Первый апелляционный суд общей юрисдикции Второй кассационный суд общей юрисдикции Верховный Cуд Российской Федерации Конституционный Cуд Российской Федерации Портал мировых судей города Москвы Управление Судебного департамента Портал государственной гражданской службы ГАС «Правосудие» Портал для адвокатов Москвы Виртуальный музей МГС Сообщить о технической проблеме Противодействие коррупции Главные НОВОСТИ 01.08.2025 Новый адрес Пресненского районного суда г. Москвы 30.12.2026 Дорогомиловский районный суд города Москвы привлек Евгения Чичваркина* к административной ответственности 30.12.2026 Дорогомиловский районный суд города Москвы избрал меру пресечения известным бьюти-блогерам 29.12.2026 Тверской районный суд города Москвы приостановил деятельность ресторана «Ku: Рамен Изакая бар» по делу о нарушении санитарно-эпидемиологических требований к организации питания населения 23.12.2025 Тверской районный суд города Москвы привлек к административной ответственности участников пикета у здания Государственной Думы Федерального Собрания РФ Новости 12.11.2025 В связи с проведением капитального ремонта в здании Зюзинского суда, рассмотрение гражданских и уголовных дел, дел в порядке административного судопроизводства, личный прием граждан и корреспонденции осуществляется в здании Никулинского суда В связи с проведением капитального ремонта в здании Зюзинского районного суда города Москвы, рассмотрение гражданских и уголовных дел, дел в порядке административного судопроизводства, личн... 01.08.2025 Новый адрес Пресненского районного суда г. Москвы В связи с предстоящим ремонтом здания Пресненского районного суда г. Москвы, расположенного по адресу: г. Москва, ул. Зоологическая, д.20, судебные заседания, прием граждан, прием корреспон... 31.12.2026 С Новым годом и Рождеством! Дорогие друзья!
Поздравляем с Новым годом и Рождеством!
Новый год – праздник, который способен воплощать в реальность любые мечты.
Пусть вместе с ним благополучие, стабильность и процветани... 30.12.2026 Суд рассмотрел исковое заявление Дроздова Александра Алексеевича об установлении факта нахождения в трудовых отношениях Решением суда от 23 декабря 2025 года иск удовлетворен и установлен юридический факт трудовых отношении истца с ВИА «Синяя птица», что он с 2000 по 2013 год являлся ее солистом. 30.12.2026 Бутырский районный суд города Москвы оштрафовал коммерческую организацию за незаконную передачу денежных средств сотруднику миграционной службы Бутырским районным судом в апелляционном порядке рассмотрена жалоба на постановление мирового судьи судебного участка № 79 района Северный города Москвы, которым ООО»СТР КОНСТАРАКШН» призна... Все новости Подписаться на рассылку новостей Отмена Адрес электронной почты ожидает подтверждения Горячая линия 8 499 530 08 08 Суды НА КАРТЕ Перейти Фотогалерея Взаимодействие со сми Официальный портал судов общей юрисдикции города Москвы использует файлы cookie с целью персонализации сервисов и повышения удобства пользования порталом. Если вы не хотите использовать файлы cookie, измените настройки браузера. © 2010–2026 Официальный портал судов общей юрисдикции г. Москвы Нормативно-правовые акты Перечни информационных систем и банков данных, находящихся в ведении судов Органы судейского сообщества Извещения о времени и месте рассмотрения административных дел в порядке главы 27.1 КАС РФ, 27.2 КАС РФ Портал открытых данных судов общей юрисдикции г. Москвы Защита интеллектуальных прав