Ministerstwo Klimatu i Środowiska - Portal Gov.pl Przejdź do sekcji Baner główny Przejdź do sekcji Aktualności Przejdź do sekcji Polecane Przejdź do sekcji Kierownictwo ministerstwa Przejdź do sekcji Informacje publiczne Przejdź do sekcji Kontakt Przejdź do sekcji Stopka gov.pl Logowanie do panelu mObywatel Strona główna gov.pl Rada Ministrów Kancelaria Premiera Ministerstwa Urzędy, instytucje i placówki RP Usługi dla obywatela Usługi dla przedsiębiorcy Usługi dla urzędnika Usługi dla rolnika Profil zaufany Baza wiedzy Serwis Służby Cywilnej Сайт для громадян України – Serwis dla obywateli Ukrainy Zamknij menu GOV.pl gov.pl gov.pl Serwis Rzeczypospolitej Polskiej Szukaj przejdź do wyszukiwarki Logowanie do panelu Zaloguj Otwórz okno z tłumaczem języka migowego Zmień język PL EN - English MENU O ministerstwie O ministerstwie Podstawowe informacje Kierownictwo Ministerstwa Biura i departamenty Jednostki podległe i nadzorowane Kariera w ministerstwie Podstawy prawne działania Organy doradcze Przeciwdziałanie korupcji Raporty z dostępności Urzędu Prawo Zamówienia publiczne Równe traktowanie Pozostałe Co robimy Co robimy Programy i projekty Projektowany Park Narodowy Doliny Dolnej Odry System kaucyjny #SegregujeMYtekstylia Zintegrowany System Kwalifikacji Obudowa Zasobów Przyrody - Nature Restoration Law Poprawiamy jakość powietrza Prosument Lasy o wiodącej funkcji społecznej Segregacja odpadów Fakty o klimacie, środowisku i energii CCUS: CO2 pod kontrolą Narodowy Program Leśny Obiekt Światowego Dziedzictwa Puszcza Białowieska Energetyka Transformacja Się Opłaca Aktualności Aktualności Wiadomości Zapowiedzi Komunikaty Projekty ustaw i rozporządzeń Konsultacje publiczne Załatw sprawę Załatw sprawę Ordery i odznaczenia Patronaty honorowe Sygnaliści Skargi, wnioski, petycje Sprawy związane z geologią Kontakt Kontakt Dane kontaktowe Kontakt dla osób z niepełnosprawnością Infolinia dla obywatela Dla mediów Biuletyn Informacji Publicznej Newsletter Ministerstwa Klimatu i Środowiska Zmień język PL EN - ENGLISH Zamknij menu poradnik bezpieczeństwa Ministerstwo Klimatu i Środowiska Działamy na rzecz klimatu, środowiska i odnawialnych źródeł energii Zobacz nasz portal edukacji ekologicznej i klimatycznej Dowiedz się więcej Bądź na bieżąco z naszymi działaniami. Zapisz się do wybranego newslettera! Dowiedz się więcej System kaucyjny - poznaj bohaterów kampanii Zwrotomocni! Dowiedz się więcej Bioróżnorodnie połączeni - sprawdź naszą kampanię edukacyjną Dowiedz się więcej zobacz wszystkie Obiekt Światowego Dziedzictwa Puszcza Białowieska Co warto wiedzieć o systemie kaucyjnym? Jak zwiększyć efektywność instalacji prosumenckiej? Czas na głosowanie! Wybierz Zwierzę Roku 2026 Wypełnij ankietę i pomóż wybrać gatunek, który zostanie Zwierzęciem Roku 2026. Twój głos ma realne znaczenie, dlatego nie czekaj i zagłosuj już teraz! Zagłosuj Newsletter klimatyczny #WłączamyDobryKlimat Zobaczcie, jak dzięki pracy Ministerstwa Klimatu i Środowiska #WłączamyDobryKlimat w Polsce - ponad 50 ustaw ważnych dla ludzi, przyrody i gospodarki! Zobacz szczegóły Aktualności zobacz wszystkie 31.12.2025 Jest finansowanie zakupu elektrycznych autobusów dla parków narodowych 29.12.2025 Podsumowanie wdrażania systemu kaucyjnego i zmiany od 1 stycznia 2026 roku 22.12.2025 Prawie 0,5 miliarda złotych z KPO na budowę farm fotowoltaicznych 19.12.2025 Polska dołączyła do grona sygnatariuszy deklaracji w sprawie przeciwdziałania dezinformacji klimatycznej 18.12.2025 Ustawa wprowadzająca CBAM wejdzie w życie 18.12.2025 Ponad 3,4 GW mocy zakontraktowano w ramach pierwszej aukcji offshore 17.12.2025 Rada UE ds. Środowiska w Brukseli: COP30, biogospodarka, wymiana energii z Ukrainą i uproszczenie przepisów #StopDezinformacji W dobie dezinformacji trudno odróżnić prawdę od mitów. Czas to zmienić! W serwisie MKiŚ: Fakty o klimacie, środowisku i energii dowiesz się, jak możesz poradzić sobie z dezinformacją. Zobacz szczegóły Polecane Edukacja Ekologiczna i Klimatyczna Odra Rejestr BDO Odbudowa Zasobów Przyrody – Nature Restoration Law Bioróżnorodnie połączeni Krajowy Punkt Kontaktowy ds. Odnawialnych Źródeł Energii zobacz wszystkie Narodowy Program Leśny Poznaj nasz portal Edukacji Ekologicznej i Klimatycznej Co warto wiedzieć o CCUS? Kierownictwo ministerstwa zobacz wszystkie Paulina Hennig-Kloska Minister Klimatu i Środowiska Urszula Zielińska Sekretarz stanu Krzysztof Bolesta Sekretarz Stanu Mikołaj Dorożała Podsekretarz stanu, Główny Konserwator Przyrody Anita Sowińska Podsekretarz stanu Krzysztof Galos Podsekretarz Stanu, Główny Geolog Kraju Monika Dziadkowiec Dyrektor Generalna zobacz wszystkie Tworzymy zielone otuliny wokół 14 miast Poznaj zasady segregacji opadów Co robimy, by powietrze było czystsze? Informacje publiczne Prawo Kariera w ministerstwie Zamówienia publiczne Dla mediów Patronaty EMAS Uzyskaj dostęp do informacji publicznej Gospodarka odpadami {"register":{"columns":[]}} stopka Ministerstwo Klimatu i Środowiska ADRES ul. Wawelska 52/54 (wejście: ul. Reja 3/5) 00-922 Warszawa NIP 5261647453 Regon 001064858 KONTAKT Skontaktuj się z nami (+48) 223-692-900 Infolinia dla Obywatela (+48) 222 500 136 Czynna w dni robocze w godzinach 10:00-14:00 MEDIA SPOŁECZNOŚCIOWE: Na skróty Biuletyn Informacji Publicznej Deklaracja o dostępności Ministerstwa Klimatu i Środowiska Dziennik Urzędowy Ministerstwa Klimatu i Środowiska ePUAP Jednostki nadzorowane i podległe obywatel.gov.pl Polityka dotycząca cookies Nota o dostępności Ekoportal Rejestr-BDO stopka gov.pl Strona główna gov.pl gov.pl Polityka cookies Służba cywilna Profil zaufany BIP Prawa autorskie Warunki korzystania Geoportal Deklaracja dostępności serwisu Gov.pl Ustawienia prywatności Strony dostępne w domenie www.gov.pl mogą zawierać adresy skrzynek mailowych. Użytkownik korzystający z odnośnika będącego adresem e-mail zgadza się na przetwarzanie jego danych (adres e-mail oraz dobrowolnie podanych danych w wiadomości) w celu przesłania odpowiedzi na przesłane pytania.
Szczegóły przetwarzania danych przez każdą z jednostek znajdują się w ich politykach przetwarzania danych osobowych. Treści tekstowe publikowane w serwisie (z wyłączeniem treści audiowizualnych), są udostępniane na licencji typu Creative Commons: uznanie autorstwa - na tych samych warunkach 4.0 (CC BY-SA 4.0).
Materiały audiowizualne, w tym zdjęcia, materiały audio i wideo, są udostępniane na licencji typu Creative Commons: uznanie autorstwa użycie niekomercyjne - bez utworów zależnych 4.0 (CC BY-NC-ND 4.0), o ile nie jest to stwierdzone inaczej.