МосЛайн Личный кабинет О нас Продукты Связаться ВАШ IT-ПАРТНЕР ИНТЕРНЕТ в офис защищенные каналы связи поддержка Стабильная работа Быстро и качественно Выгодно Поддержка 24\7 Получить консультацию О нас Наша цель: Больше 20 лет мы меняем окружающий мир, чтобы он стал лучше. Мы сделали мир удобным и освободили людей от фактора расстояний и места нахождения. Теперь человек может жить, где сам пожелает и работать, где выберет. Компании могут вести бизнес, даже не думая сколько между ними километров. Расстояния не имеют значения! Все это мы делали, протягивая оптические кабели в самые удаленные уголки Москвы и Подмосковья. Подключая города, жилые поселки, дачи, заводы и логопарки к своей оптической сети. Мы учились, работали над ошибками и находили еще более лучшие решения, которые и внедряли. Мы можем с гордостью сказать, что на сегодняшний день наша компания обладает одними их самых профессиональных сотрудников. И такой интеллектуальный капитал компании часто определяет возможность удерживать постоянное качество услуг, при постоянном росте. Более 20 лет в отрасли телекома Объединение группы компаний МосЛайн произошло в 1999 году. Благодаря слиянию нам удалось собрать эффективную команду профессионалов в своём деле, которые готовы решать задачи любой сложности, используя не только накопленный опыт, но и аналитические навыки для выработки новых, уникальных решений, если это будет необходимо. Современные технологии управления Интернет как воздух - пока он есть, о нем не вспоминают. И для того, чтобы он был всегда, необходимо организовать работу большой команды инженеров, монтажников и других сотрудников компании. Мы используем современные методологии управления операционными процессами, проектного управления. Мы используем методологии маркетинга, чтобы выявить потребности наших клиентов и удовлетворить их лучше, чем это смогут сделать наши конкуренты. Мы научились разрабатывать решения для удовлетворения любых потребностей наших клиентов в области связи. Собственная волоконно-оптическая сеть Мы не перепродаем чужие ресурсы, мы имеем свои. Мы уверены, что наличие у нас собственной волоконно-оптической сети, которая охватывает все Подмосковье, позволяет нам предоставить нашим клиентам качественный сервис. Что бы продавать наши услуги дороже, мы стремимся за эти деньги организовать максимальное качество. Получить консультацию b2b продукты компании для вашего бизнеса: b2b продукты компании Для вашего бизнеса: ИНТЕРНЕТ ДЛЯ БИЗНЕСА Подключите высокоскоростной интернет в ваш офис или в бизнес-центр без перебоев о продукте IP-телефония в офис и прямые номера 495 Мы предоставляем расширенный выбор гибких тарифов на телефонию в офис и различные технологии подключения. Наиболее популярным решением для современного офиса является организация и установка IP-телефонии: такой тип голосовой связи дешевле аналоговой и не уступает ей по качеству. о продукте КОЛОКЕЙШН (COLOCATION) ИЛИ РАЗМЕЩЕНИЕ СЕРВЕРОВ КЛИЕНТА НА НАШЕЙ ТЕРРИТОРИИ Корпоративные клиенты холдинга имеют возможность воспользоваться нашими дополнительными услугами. Если в вашем офисе недостаточно места для размещения оборудования, мы предлагаем услугу колокейшн (colocation) — размещение клиентских серверов на нашей территории. о продукте Резервирование каналов связи Для обеспечения максимальной безопасности связи для корпоративных клиентов оператор связи МосЛайн организует два канала связи: основной и резервный. В случае физических повреждений кабеля или других непредвиденных обстоятельств, офис при дублированной организации каналов не остается без связи. о продукте Галерея с кем мы сотрудничаем: Галерея НАШИ Партнёры Отзывы Вот, что говорят о нас: Алексей Ивченко Спасибо команде профессионалов! После моей заявки быстро связались, выслали инфу и уже через день приехали подключили и настроили интернет в офис. Также приобрел выделенку. Работаем и продолжаем сотрудничество. Всё на уровне. Виктор Калинин CEO Azotrix International Обратился в Мослайн по рекомендациям друзей и попросил срочно установить все коммуникации, руторы, и прочее. У нас большой колл-центр. Всё должно работать 24/7. В итоге, так как у ребят не было срочных параллельных заказов, пара дней и все было готово на высшем уровне! Советую, обращайтесь! Диана Рыженкова Мне был нужен комплекс услуг, интернет и особенно телефония. Скорость отличная. Цены не кусаются. Выражаю благодарность от лица нашей команды акул-продажников ;) Теперь спокойно работаем и не паримся о технической стороне вопроса. Роман Пшеничный Работа для меня выходила за рамки пакетов и тарифов как в других компаниях, поэтому нашел вас, Мослайн. Справились с моей задачей, множество роутеров по всему ТЦ. Спасибо ребятам за хорошую работу, рекомендую всем! ЗАКАЖИТЕ ЗВОНОК прямо сейчас! Заполните форму и мы перезвоним, чтобы обсудить любые вопросы по продуктам компании. Наши контакты Политика обработки персональных данных г.Москва, Киевское шоссе, 22-й километр, дв 4, стр.1, корпус Б, 7 офисный подъезд, офис 807-Б +7 495 988-9598 +7 499 112-5304 info@mosline.ru CRM-форма появится здесь Cookie-файлы Настройка cookie-файлов Детальная информация о целях обработки данных и поставщиках, которые мы используем на наших сайтах Аналитические Cookie-файлы Отключить все Технические Cookie-файлы Другие Cookie-файлы Принять все Отказаться от всех Согласен с обработкой Персданных. Подробнее о нашей политике в отношении Cookie. Принять все Отказаться от всех Настроить Cookies