Мотив — система оперативного управления компанией Меню О системе Документация Требования Полезные советы FAQ Версии Демо Возможности Основные функции Автоматизация документооборота Контроль исполнения поручений Совместная работа и делегирование полномочий Управление проектами Полезные инструменты Управление совещаниями Звонки и видеоконференции Мобильный интерфейс Учет рабочего времени Календарное планирование Библиотека Сканирование и поточное сканирование Использование ЭП Поиск в системе Интеграция Интеграция с сайтом и почтой Интеграция с офисными пакетами Открытый API Решения Строительные компании Банки и финансовый сектор Госсектор Системные интеграторы Ритейл Медиа, СМИ, реклама, SEO Производство Сервис и услуги Энергетические компании ВУЗы Цены Прайс-лист Калькулятор Специальные предложения ПО партнёров О компании О нас Контактные данные Отзывы клиентов Партнерам Вакансии Блог 8 (800) 555-43-21 Начать бесплатно Поддержка Мы используем файлы cookie для работы сайта и выполняем сбор данных с помощью сервиса Яндекс.Метрика для анализа посещаемости. Вы можете отключить cookies в настройках своего браузера, но это может негативно повлиять на работу сайта. Оставаясь на сайте, вы соглашаетесь с использованием файлов cookie и сбором данных для сервиса Яндекс.Метрика. Политика обработки персональных данных . Хорошо «Мотив» — система оперативного управления компанией Гибкое решение для автоматизации: совместной работы и делегирования полномочий контроля исполнения поручений документооборота календарного планирования регистрируемой IP-телефонии корпоративной видеосвязи учёта рабочего времени Персональная копия системы будет готова через пару минут. Мы готовы провести презентацию и ответить на вопросы. Я даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с политикой обработки персональных данных . Я даю согласие на получение новостных и рекламных рассылок. Представляем новую версию системы - Мотив 2.6: Абсолютно новое приложение «Информер» для Windows, Linux и MacOS. Конструктор бланков документов. Адресные сообщения. Усовершенствования интерфейса. Кроме Astra Linux, ROSA Linux, RED OS наша система теперь работает и на ОС «Альт Сервер» 10. Узнать больше «Мотив» поможет: Увеличить производительность труда на 20-25%. Ускорить согласование документов в 10-20 раз. Повысить трудовую дисциплину и мотивировать персонал. Оптимизировать взаимодействие подразделений и сотрудников. Автоматизировать делопроизводство и привести в порядок архив компании. Создать и поддерживать корпоративную базу знаний даже при постоянной текучке кадров. Контроль исполнения поручений: Постановка задач и подзадач. Формирование рабочих групп. Контроль сроков выполнения. Мониторинг исполнения задач в удаленном формате. Оперативное принятие бизнес-решений. Анализ продуктивности. Узнать больше Электронное делопроизводство: Полный пакет опций для организации электронного документооборота. Создание, согласование и утверждение электронных документов. Гибкие настройки маршрутов рассмотрения различных типов документов. Электронная подпись. Узнать больше Учет рабочего времени Будьте в курсе, на что уходит время ваших сотрудников Узнать больше Календарное планирование Контролируйте соблюдение сроков работ при помощи гибкой системы календарей «Мотив» Узнать больше Звонки и видеоконференции «Мотив» делает организацию IP-телефонии и видеоконференций проще Узнать больше Совместная работа и делегирование полномочий: Управляйте компанией удалённо. Организация совместной работы подразделений, филиалов, субподрядчиков и фрилансеров. Подключение к задачам внешних пользователей. Согласование документов и резолюции онлайн. Узнать больше Начиная с 2016  года мы успешно используем систему оперативного управления компанией МОТИВ. Хотим отметить ее простоту и надежность. ОАО «СЕВКАВЭЛЕКТРОРЕМОНТ» МОТИВ мы успешно используем с 2013 года и  довольны текущими результатами: упростилась форма распределения задач проектов среди сотрудников компании, очень удобна возможность оставлять комментарии по каждой задаче для конкретного круга лиц. ООО «Интерьерные двери Софья» Объединение задач в проекты, хранение информации в библиотеке, ведение архива документов и задач – все это позволяет значительно сократить время адаптации нового сотрудника в организации. Необходимые ресурсы хранятся в Системе, поэтому нет необходимости отвлекать от работы основных сотрудников. Группа компаний «Роял Авто» Возможность создания и сохранения шаблонов карточки документа значительно упростила процесс регистрации корреспонденции. Немаловажными достоинствами программы МОТИВ являются гибкость и удобство настройки, разграничение прав доступа, контроль несанкционированных действий. Первая городская управляющая компания МОТИВ не вызывает никаких нареканий: богатая функциональность сочетается с интуитивно понятным интерфейсом. Нашей компании необходим оперативный и качественный обмен информацией, именно поэтому ключевым критерием выбора системы явилось наличие в ней средств организации электронного документооборота. BeneQuire В своей деятельности наш холдинг столкнулся с проблемой при использовании бумажного документооборота. Огромную часть времени приходилось тратить на процессы согласования распорядительных документов по ценообразованию алкогольной продукции и продуктов питания. Процесс применения цен бухгалтером выполнялся полностью вручную и занимал от нескольких часов до нескольких дней. Акционерное общество «КРИСТАЛЛ-АМУР» МОТИВ приятно удивляет простотой использования и администрирования. Возможность удаленной работы в системе делает ее незаменимой для сотрудников, которым в силу различных обстоятельств необходимо работать вне офиса. СУВАР ХОЛДИНГ С приобретением системы «МОТИВ» наша компания привела в порядок архивы электронных документов, а самое главное стало легче просматривать маршруты и сроки выполнения задач по подразделениям. «Ateshgah Страхование» МОТИВ помог нам оптимизировать внутренние бизнес-процессы, сократить временные издержки и увеличить производительность труда сотрудников. Теперь мы не сомневаемся, что эта система лучшим образом подходит для компаний малого и среднего сектора. ОАО «Региональное управление геодезии и кадастра» Внедрение МОТИВ позволило сразу же решить ряд важных задач на предприятии: устранить бумажную волокиту, предоставить сотрудникам быстрый доступ к информации, а руководителям – возможность оперативного контроля исполнения поручений. ООО «Торговый Дом Акварель» В результате внедрения системы Мотив в единое информационное пространство объединены все структурные подразделения органов власти Белгородской области (334 субъекта). Правительство Белгородской области Мы используем МОТИВ для ознакомления студентов с современными средствами управления рабочим временем, персоналом, проектами, документами, торговлей и сервисом. Одно из самых привлекательных свойств системы МОТИВ – возможность удаленного доступа к ней. Институт отраслевого менеджмента РАНХ и ГС при Президенте РФ После покупки системы нас не бросили в «свободное плавание», интересуются как происходит наша работа, не нужна ли какая-либо помощь. По нескольким вопросам мы обращались в тех поддержку: все вопросы были решены в течение получаса. Общество с ограниченной ответственностью «ВэлаДент» К безусловным преимуществам системы МОТИВ относится простота работы и высокая степень адаптивности, даже для самых консервативных сотрудников. Значительно сокращено время прохождения документов, достигнуто повышение контроля исполнительской дисциплины, сокращен объем бумажной документации. Общество с ограниченной ответственностью «Здоровье» МОТИВ значительно упростил ведение документооборота в нашей организации, повысил скорость и качество исполнения поручений, укрепил дисциплину и облегчил её мониторинг. Администрация Старооскольского городского округа Белгородской области Благодаря системе МОТИВ сотрудники стали менее разболтанными, улучшилась исполнительность, уже никто не может применить стандартную отговорку типа «забыл, не записал» и т.п. Система натурально мотивирует к работе. Санаторий «Пионер» В результате внедрения системы МОТИВ существенно ускорилась работа с документами, соответственно полностью исключен бумажный документооборот, значительно сократилось время доставки документов и поручений до адресатов. ООО «Итерион» Система МОТИВ — превосходное решение для нашей команды. Общество с ограниченной ответственностью «Здоровье» Уже несколько лет в Псковской городской Думе для автоматизации документооборота используется система МОТИВ. Российская разработка с первого дня показала себя как универсальный инструмент, способный решать все основные задачи, связанные с делопроизводством и контролем исполнительской дисциплины. Псковская городская Дума МОТИВ зарекомендовал себя как эффективный инструмент управления текущей деятельностью предприятия. Система отлично вписалась в бизнес-среду компании и позволила более четко отслеживать выполнение задач в оперативном режиме. Компания «Tengiz Trans Group» «Мотив» понравился из-за простоты и гибкости использования: без дополнительных познаний в программировании можно «лепить, как из пластилина» любые виды электронного документооборота, заточенные под специфику конкретного предприятия. Микояновский мясокомбинат: 10 лет с «Мотивом» Внедрение электронного документооборота в НПФ «ГАЗФОНД» на базе СОУК «МОТИВ» позволило оптимизировать бизнес-процессы делопроизводства, повысить скорость и качество выполнения поручений руководства компании. НПФ «ГАЗФОНД»: 10 лет с МОТИВом Хочется выделить особо, что система МОТИВ быстро внедряется, готовое внедрение для 100 пользователей можно получить уже через 2-3 недели, для её обслуживания нет необходимости держать целый штат программистов, система гибко настраивается, легко меняются маршруты согласования и типовые карточки документов. ОАО «Белгородэнергосбыт» На наш взгляд, МОТИВ обеспечивает прозрачность и управляемость бизнес-процессов. Переход от бумажных форм внутреннего документооборота к электронному был практически безболезненным. Love Radio, Радио Дача и Xfm Только после практической работы с сервисом начинаешь понимать его возможности и значение и убеждаешься, что система МОТИВ действительно предназначена для оперативного управления компанией. Инструменты в системе тщательно продуманы, обеспечивают комфортную работу и помогают значительно сокращать время выполнения рабочих операций, формировать единое информационное пространство. Региональный финансово-экономический институт Хочется отметить, что система МОТИВ была внедрена в нашей организации в сжатые сроки. И пилотный проект перерос в промышленную версию сразу же в процессе внедрения системы. ЗАО «Трансформер» Из всех продуктов, находящихся на рынке было отдано предпочтение системе МОТИВ. Система позволяет контролировать сроки исполнения задания,облегчает оценку работы конкретного сотрудника,  помогает видеть руководителю на каком сотруднике «застрял» документ и вовремя «подтолкнуть» его. Компания «Маяк» Система МОТИВ показала себя удобной, надёжной, быстрой, лёгкой в обслуживании. Отдельно хочу отметить качественную техническую поддержку. Государственное Предприятие «MoldATSA» Безусловные преимущества программного пакета МОТИВ в удобном и доступном использовании системы, что является одним из основных критериев качества в сфере автоматизации документооборота и бизнес-процессов. РГУИТП Выбор системы МОТИВ был обусловлен наличием необходимого функционала для решения конкретных задач и сравнительно невысокой стоимостью программного продукта, а также услуг по развертыванию системы. Весомым аргументом в пользу компании «Мотивэа» послужили и сжатые сроки внедрения системы. ЗАО «КапиталАгро» Система МОТИВ принесла огромную пользу компании. Освоение данного продукта для нашего коллектива не составило особого труда. Прозрачность, мобильность и гибкость системы на высоте. МОТИВ стал незаменимым помощником для руководителей всех уровней. Открытое акционерное общество «Исток» Мы используем МОТИВ с 2011 года. Система зарекомендовала себя как эффективный инструмент управления организационными процессами – удобный и простой в эксплуатации. Всероссийский союз пациентов Огромным плюсом системы МОТИВ является возможность хранения больших объемов информации в истории исполнения поручений. На базе библиотеки документов МОТИВ создана уникальная для энергопредприятий нашего региона система — база знаний по эксплуатации объектов. Липецкая городская энергетическая компания: 10 лет успешного использования СОУК «Мотив» Внедрив систему МОТИВ, мы значительно ускорили процесс согласования документов, наладили взаимодействие между службами и отделами организации и, как следствие, – повысили скорость и качество обслуживания клиентов. ООО «ПОЛИСТ лайн» Использование системы МОТИВ позволило оперативно информировать дипломников и магистрантов по вопросам учебного процесса и дипломного проектирования. Кафедра инноватики и ИТ Система МОТИВ решила многие проблемы и сложности в работе подразделений фонда, в частности и в большей части в работе отдела канцелярии. Упростился процесс назначения резолюций к документам, автоматизировались регистрация и поиск в документообороте. Компания «Газфонд» В качестве электронного документооборота была выбрана система МОТИВ. По нашим подсчетам, на работу с документами сотрудники сейчас тратят на 30-40% меньше времени, чем раньше. Компании «ФЕЛИКС» Работа без «Мотива» уже просто не представляется возможной. Упростился процесс назначения резолюций к документам, автоматизировались регистрация и поиск в документообороте, что значительно экономит время сотрудников, а, следовательно, и средства компании. ОАО «ИнфоТеКС Элиста Телеком» Благодаря внедрению системы МОТИВ налажен единый документооборот со структурными подразделениями головного офиса и территориальными представительствами. Система позволяет оптимизировать работу с документами, а также помогает повысить исполнительскую дисциплину среди сотрудников. ООО «Центр Экологической Безопасности» Благодаря системе МОТИВ процесс согласования договоров в компании стал более прозрачным и быстрым. Общее время экономии на согласовании финансовых документов составило 1700 рабочих часов, на согласовании договоров – 1750 рабочих часов. ООО «Теплоэнергоремонт» Руководство очень довольно системой МОТИВ. Видимость срока, отведенного для решения задачи стимулирует сотрудников на оперативное выполнение. Не нужно искать переписку в почте, чтобы вспоминать в каком состоянии задача. Компания «Триал Маркет» Для нас, юристов, сервис практически незаменим в работе. Разделяя задачи на типы, можно удобно структурировать их и отслеживать. ООО «Зуев и Партнеры» Серия тематических роликов: Система Мотив – знакомство и подсказки image/svg+xml image/svg+xml Если Вы ищите решение для узкоспециализированных и нестандартных задач, рекомендуем обратить внимание на другую нашу разработку - платформу M1 . Платформа М1 позволяет быстро создавать необходимые приложения. Гибкие настройки системы помогают учесть нюансы и особенности требований Заказчика, получив в итоге продукт, идеально подходящий для решения любых задач. Быстрая и недорогая разработка решений для бизнеса и государственных организаций. Учет индивидуальных особенностей каждой организации. Эффективная интеграция в существующую инфраструктуру. Простота и удобство настройки, поддержки и развития продукта без привлечения квалифицированных специалистов компании-разработчика. Легкость освоения конечными пользователями - сотрудниками организации. Узнать больше Как это работает? Быстро В несколько кликов организуйте команду для решения задач с системой «МОТИВ». Каждый участник проекта видит свои задачи, создает подзадачи и рабочие группы, общается с коллегами в ленте событий, сопоставляет результаты каждого и собственный вклад. Мобильно Начните работу в офисе, а продолжите — в дороге . «МОТИВ» поддерживает все мобильные устройства и любые операционные системы. Для работы достаточно штатного веб-браузера и подключения к сети. Надёжно Протоколируется любое взаимодействие сотрудника с системой. Невозможно что-то пропустить или сослаться на то, что информация не доставлена. Убедитесь в эффективности системы «МОТИВ», поработав с ней Создание демо-площадки займет пару минут. Каждая площадка содержит наглядные примеры и обучающие материалы. Бесплатно поможем настроить и начать работу! Звоните: 8 (800) 555-43-21 Пишите: office@motiw.ru Начать бесплатно Новости 15.12.2025 Обновление Мотив 2.6.10 03.12.2025 Обновление Мотив 2.6.9 31.10.2025 Обновление Мотив 2.6.8 Все новости Наша миссия Подарить каждому дополнительно 8 часов в неделю. Свести к минимуму офисную рутину, дать больше времени на реализацию творческого потенциала, саморазвитие, генерацию и воплощение идей. ...и чтобы не было бесконечных планёрок, конечно! Кто мы Компания Motiware. С 2000 года создаем, внедряем и поддерживаем решения для бизнеса и госструктур. Обладатели премий и наград в отраслевых конкурсах. Адрес и схема проезда 308012, г. Белгород, пер. Харьковский 36Д 8-800-555-43-21 office@motiw.ru Техническая поддержка 8-800-555-43-21 доб. 3 support@motiw.ru Мы в социальных сетях Система оперативного управления компанией Лицензионное соглашение (EULA) © Мотивэа (Motiware) Персональная копия системы будет готова через пару минут. Если при изучении функционала демоплощадки возникнут трудности, наши менеджеры готовы помочь Вам в освоении системы «Мотив» и продемонстрировать все её возможности в онлайн-презентации.