クラウドファンディング - MotionGallery (モーションギャラリー) facebook twitter mail key notification checkmark chevron chevron-left location image user group plus comment bubble みんなの共感をパワーに、創造的なプロジェクトを実現するクラウドファンディング「MotionGallery」 MotionGallery について ログイン 新規登録 プロジェクトを探す Highlight 人気のプロジェクト 新着プロジェクト 終了間近のプロジェクト Feature カテゴリーから探す タグから探す キュレーターから探す 特集から探す 最新進捗報告から探す Legendary 最新達成プロジェクト 調達額が大きいプロジェクト プロジェクトを始める ショートフィルムが本来持っている”新しい才能が育まれる可能性”を拡げる新しい取り組み『Short Film Biotope』が始まりました。 クリエイティブは、 あなたの共感で動き出す もっと知る featured 地域と世界をつなげる 地域と世界をつなげる場所に。 妹島和世さん設計のSHIBAURA HOUSEにドミトリーを！ 12 % FUNDED あと 29 日 江田島から世界へ ー 旅しながら働く世界中の外国人が集まるコミュニティ型中長期滞在宿に！ 100 % FUNDED 終了 FUNDED popular ここ数日の間に急激に応援が集まっている、いま目が離せないプロジェクトです！ おねがいシリーズリブート企画！ 『おねがい☆ティーチャー』新作映像制作プロジェクト 69 % FUNDED あと 86 日 ホラーオムニバス作品 3本撮りに挑戦！ 120 % FUNDED あと 50 日 海外で注目される異色の映画監督伴田良輔の 最新長編映画『赤い自転車』を完成させ世界の映画祭へ送り出す 36 % FUNDED あと 90 日 多くの映画ファンの熱意により再生できた映画館“まちキネ”に迫る危機！ デジタル映写機の更新に力を貸してください!! 53 % FUNDED あと 30 日 中四国唯一のストリップ劇場
閉館の危機に立ち向かえ！ 164 % FUNDED あと 9 日 pickup 多くの応援が集まり、クラウドファンディングの目標達成が近づいています！ 「甲子園へ再び！室内練習場LED化プロジェクト」 187 % FUNDED あと 30 日 個人勢Vtuberユニット「BIBIBIVYRAL」初のオリジナル楽曲制作&配信リリースしたい！ 181 % FUNDED あと 30 日 中四国唯一のストリップ劇場
閉館の危機に立ち向かえ！ 164 % FUNDED あと 9 日 たった二人で紡がれるイマーシブシアター『故人探偵』第二話の 制作を応援するプロジェクト 158 % FUNDED あと 5 日 大正時代の映画館『旭館』を残していきたい。 この場所の魅力を伝える新聞をつくります 152 % FUNDED あと 69 日 film カンヌ国際映画祭受賞作品から社会派ドキュメンタリー、映画文化を広めるイベントなど 岡本崇による新作映画『バンドやろうぜ(仮)』製作応援プロジェクト 大阪府 映画 達成率 109 % 現在 2,199,513 円 残り日数 63 日 カンヌ国際映画祭ラ・シネフ部門第３位入賞！田中未来監督の初長編作『シルバー・エクスプレス』製作応援プロジェクト 東京都 映画 達成率 12 % 現在 313,000 円 残り日数 30 日 現役青学生が「資金ゼロ・人脈ゼロ｣から挑む
短編映画『子の葉』 東京都 映画 達成率 125 % 現在 484,463 円 残り日数 13 日 日本の才能を本気で世界へ届けたい！ 長谷川汐海監督によるジャパニーズ怪奇映画『鯛のあら』支援プロジェクト 愛知県 映画 達成率 18 % 現在 543,500 円 残り日数 30 日 『やがて灼かれて光るもの』 声なき物語を写真と映像で綴る、四ノ宮勇魚の企画展 神奈川県 映画 達成率 40 % 現在 283,500 円 残り日数 9 日 プロジェクトをもっと探す コミュニティ 虎ノ門『リトルトーキョー』や兵庫『豊岡劇場』等の場作りから、児童相談所のHPのデザインリニューアルやふとんで年越しプロジェクトまで、 福岡・大橋に新しい文化拠点を！小さな映画館 Yet Cinema Clubとfuzkue 大橋を併設した空間をつくります 福岡県 映画 達成率 28 % 現在 1,129,280 円 残り日数 30 日 「映画」×「出会い」で鳥取にときめきを！ コミュニティシアター「シネマドア」をつくります 鳥取県 映画 達成率 76 % 現在 3,073,000 円 残り日数 33 日 地域と世界をつなげる場所に。 妹島和世さん設計のSHIBAURA HOUSEにドミトリーを！ 東京都 コミュニティ 達成率 12 % 現在 364,000 円 残り日数 29 日 多くの映画ファンの熱意により再生できた映画館“まちキネ”に迫る危機！ デジタル映写機の更新に力を貸してください!! 山形県 映画 達成率 53 % 現在 3,190,002 円 残り日数 30 日 江田島から世界へ ー 旅しながら働く世界中の外国人が集まるコミュニティ型中長期滞在宿に！ 広島県 コミュニティ FUNDED コレクター 105 人 現在 1,008,810 円 終了 2025/12/31 プロジェクトをもっと探す funded 見事、クラウドファンディングに成功し、実現に向かって動き出しました！ 江田島から世界へ ー 旅しながら働く世界中の外国人が集まるコミュニティ型中長期滞在宿に！ 広島県 コミュニティ FUNDED コレクター 105 人 現在 1,008,810 円 終了 2025/12/31 PFF2024受賞監督3人によるオムニバス映画『みなとく！』制作支援プロジェクト 東京都 映画 FUNDED コレクター 83 人 現在 3,001,000 円 終了 2025/12/31 北海道東川町（人口約8,700人の街）に映画館をつくりたい！ご支援お願いします！ 北海道 映画 FUNDED コレクター 400 人 現在 5,116,622 円 終了 2025/12/31 異なる背景を持つ者が交わり、世界へ発信する「Artist book by Andoromeda」を盛り上げたい！ 東京都 アート FUNDED コレクター 18 人 現在 170,500 円 終了 2025/12/31 ゲームで川越を盛り上げたい！
ゲームを楽しみながら川越の文化や街並みに触れられるオープンタウン型イベント 埼玉県 コミュニティ FUNDED コレクター 42 人 現在 350,000 円 終了 2025/12/26 プロジェクトをもっと探す update クラウドファンディングに取り組んでいるプロジェクトの最新進捗報告 UPDATE 4 hours ago 告知間近 劇場公開がだいぶ先になりそうだったので、クラファンにご協力いただいた方々にはとりあえず作品を観ていただこうと考えていましたが、思いのほか劇場公開が早くになりました... 短編ゾンビ映画『DEAD OR ZOMBIE』連作化支援プロジェクト 東京都 映画 UPDATE 6 hours ago 2025年、皆さまありがとうございました！ 今年は皆さまのお力添えのおかげで、2025年11月15日（土）、大阪・心斎橋アメリカ村にて Theater Aimyou（シアターエミュ） を無事オープンすること... 映画を作る人、観る人にとって
「代表作」になるようなニューミニシアターを大阪に！ 大阪府 映画 UPDATE 6 hours ago ​ピクチャーロック こんばんは『釣られた埋蔵金』のオフライン編集ですが、ようやくピクチャーロックとなりましたつまり、これで各素材の編集尺がFIXされ、次の工程に作業データを渡せます。... 映画『釣られた埋蔵金』支援プロジェクト 神奈川県 映画 UPDATE 8 hours ago 開田裕治自作解説⑥ 私のオリジナル作品を紹介-其の六「龍の夜」静かな大晦日の夜。猫の眼には何が見えているのでしょうか。これは左右を少しカットしていますが、オリジナルは1.7ｍ×3.5... 怪獣画の巨匠・開田裕治初の完全オリジナル画集を出版したい！ 東京都 アート UPDATE 10 hours ago 映画となとら　来年に向けて 皆さま本年は映画『となりのとらんす少女ちゃん』を応援いただきありがとうございます！映画は現在、撮影準備の佳境を迎えています。キャストは衣装合わせや本読みに加えてダ... 実写映画「となりのとらんす少女ちゃん」製作応援プロジェクト！主演 中川未悠｜監督 東海林毅 東京都 映画 UPDATE 10 hours ago ＼コレクターさま限定_越境日記④／ こんばんは、中の人の浅田です。年の瀬、皆様いかがお過ごしでしょうか。前回の記事でも書かせていただいたように、編集作業が粛々と進行しております。西山監督の作品の方で... ルノワール「イタリア式本読み」の可能性を探る！
映画監督：西山洋市の新作中編&制作過程を追う映像作品の制作プロジェクト 東京都 映画 UPDATE 11 hours ago 皆様への御礼 大変お久しぶりです。映画『みんなのふね』監督のにしやまでございます。クラウドファンディング達成後1年間を振り返りたく、感謝と共に投稿致します。2025年の映画完成... 石斧で1.7tの巨大丸木舟を作った2年半を、ドキュメンタリー映画として完成させたい! 山梨県 映画 UPDATE 11 hours ago 【選出】グワーハーティー・アジアン映画祭 『エス』監督の太田真博です。グワーハーティー・アジアン映画祭（Guwahati Asian Film Festival／インド）に、『エス』（英題：『S』）を選出... 逮捕歴ある映画監督が自身の“取り返しのつかない過ち”を映画にした『エス』を全国上映へ！ 東京都 映画 もっと探す PROGRAM あなたの人生をクリエイティブにするアクションや、クラウドファンディングに関するストーリーをお届けします！ BASIC 継続支援型の クラウドファンディング・ プラットフォーム BASIC by MOTION GALLERY interview 自然と共に生きる安心と幸せに溢れる場所。ソーヤー海が平和道場を作った理由 interview クラウドファンディングが可能にした”自由”とは？ ナカムラケンタさん&小野裕之に聞く、リトルトーキョーのこれまでとこれから interview 釜ヶ崎のおじさんたちとヨコハマトリエンナーレへ！ 「ココルーム」上田假奈代さんに聞く、”自分のことばで美を語る”ということ interview 伊豆大島の豊かさを伝えたい！高野徹監督作「二十代の夏」に込めた“人のつながりの豊かさ”と、映画完成後に生まれた “新たなつながり”とは？ interview 31年の時を経て。幻の漫画『踊るミシン』復刊プロジェクト クラウドファンディングで作者と読者がつながる、出版のニュースタンダード news 2025年11月25日 11月24日〜26日の間、クレジットカードのご決済が一時的に繋がりにくくなった事象について 2025年3月31日 本人認証サービス「3Dセキュア2.0」導入について 2025年1月7日 1月6日に発生しましたシステム障害について 2024年7月22日 【MOTION GALLERY’s Fellowship】28名が”フェロー”に就任〜クラウドファンディングの可能性を拡げよう、本当の社会の豊かさのために curator MotionGallery のクラウドファンディング・パートナーのページです あなたのクリエイティブがここから始まります ファンと一緒に自由に創作できる 新しい資金調達のカタチと共に あなたのプロジェクトをスタートする プロジェクトを探す カテゴリー 映画 アート 写真 音楽 アニメ ゲーム コミュニティ プロダクト 演劇・ダンス 本 テクノロジー パフォーマンス スポーツ フード ジャーナリズム ステータス 人気のプロジェクト 新着プロジェクト 終了間際のプロジェクト プロジェクトを始める お申込み クラウドファンディングとは 基本的な手順・流れ 成功事例の解説 メリット・デメリット Fellowship "ローカル"の活動を始める ふるさと納税型クラウドファンディングを始める 東京都クラウドファンディング支援事業に申し込む コロナ対策支援プログラムに申し込む MotionGalleryについて MOTIONGALLERYとは #2020 年代 よくあるご質問 お問い合わせ 取材のご相談 利用規約 プライバシーポリシー 特商法表示 We are hands on ベーシックインカム プラットフォーム PODCAST番組 アート基金 社会を動かすかけ声 プロデュース プロダクション Our Social Action ミニシアター・エイド基金 ブックストア・エイド基金 小劇場・エイド基金 Prize © 2011 MotionGallery Inc.