MOTORS - buy and sell nearly new & used cars simply Skip to main content Menu Used Cars Make Model Location Fuel Type Price Transmission Body style Dealers Used Vans Search Used Vans Used Vans by Dealer Sell Sell My Car Car valuation Part exchange Car selling tips Finance Used Cars on Finance Car Finance Calculator Car Advice Car Reviews Car Price Guides MOTORS for dealers Advertise with us Recent Shortlist Sign in Menu Back Used Cars by Make Audi BMW Citroen Fiat Ford Honda Hyundai Jaguar Kia Land Rover MINI Nissan Porsche Renault Skoda Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Vauxhall Volvo Cheap used cars All manufacturers Back Used Cars by Model Audi A1 Audi A3 Audi Q3 BMW 1 Series BMW X3 BMW X5 Dacia Duster Fiat 500 Ford Fiesta Ford Kuga Ford Puma Honda Jazz Kia Sportage Land Rover Defender Mercedes A-Class Mini Countryman Nissan Juke Nissan Qashqai Range Rover Evoque Toyota Aygo Toyota Yaris VW Golf VW Polo Search all used cars Back Used Cars by Location Aberdeen Belfast Birmingham Bristol Cardiff Coventry Derby Edinburgh Glasgow Hull Leeds Leicester Liverpool London Manchester Newcastle Northampton Norwich Nottingham Peterborough Plymouth Sheffield Southampton View all locations Back Used Cars by Fuel Type Electric Petrol Diesel Hybrid - Diesel / Electric Hybrid - Petrol / Electric LPG Back Used Cars by Price Under £500 Under £1,000 Under £2,000 Under £3,000 Under £5,000 Under £10,000 Under £15,000 Under £20,000 Back Used Cars by Transmission Manual Automatic Back Used Cars by Body style Convertible Coupe Estate Hatchback People Carrier Pick-up Saloon SUV Back Used Cars by Dealers Dealer Search Dealer Groups Back Search Used Vans Back Used Vans by Dealer Back Sell My Car Back Car valuation Back Part exchange Back Car selling tips Back Used Cars on Finance Back Car Finance Calculator Back Car Reviews Back Car Price Guides Used Cars by Make Used Cars by Model Used Cars by Location Used Cars by Fuel Type Used Cars by Price Used Cars by Transmission Used Cars by Body style Used Cars by Dealers Audi BMW Citroen Fiat Ford Honda Hyundai Jaguar Kia Land Rover MINI Nissan Porsche Renault Skoda Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Vauxhall Volvo Cheap used cars All manufacturers Audi A1 Audi A3 Audi Q3 BMW 1 Series BMW X3 BMW X5 Dacia Duster Fiat 500 Ford Fiesta Ford Kuga Ford Puma Honda Jazz Kia Sportage Land Rover Defender Mercedes A-Class Mini Countryman Nissan Juke Nissan Qashqai Range Rover Evoque Toyota Aygo Toyota Yaris VW Golf VW Polo Search all used cars Aberdeen Belfast Birmingham Bristol Cardiff Coventry Derby Edinburgh Glasgow Hull Leeds Leicester Liverpool London Manchester Newcastle Northampton Norwich Nottingham Peterborough Plymouth Sheffield Southampton View all locations Electric Petrol Diesel Hybrid - Diesel / Electric Hybrid - Petrol / Electric LPG Under £500 Under £1,000 Under £2,000 Under £3,000 Under £5,000 Under £10,000 Under £15,000 Under £20,000 Manual Automatic Convertible Coupe Estate Hatchback People Carrier Pick-up Saloon SUV Dealer Search Dealer Groups Search Used Vans Used Vans by Dealer Sell My Car Car valuation Part exchange Car selling tips Used Cars on Finance Car Finance Calculator Car Reviews Car Price Guides Get the Cazoo Cazoo app - powered by MOTORS Get the Cazoo Cazoo app - powered by MOTORS We know All you need car search Search used cars for sale Price Monthly Cost Make (Any) Model (Any) Min Price (Any) Max Price (Any) Search Reset More Options Cazoo is now part of the MOTORS family Introducing the new Cazoo, with smarter lifestyle filters and a more personal experience. You can search for your next car in a way that's right for you - by body style, budget, location, or even your favourite make. Alongside expert guides and practical tips, everything is designed to make your journey simpler, faster, and more personal. Start your search with Cazoo today Popular makes View all car manufacturers Popular models Not sure which make to choose? Below is a selection of popular models from a range of manufacturers, each known for their quality, reliability, and value in the used car market. Whether you're after something practical, sporty, or budget-friendly, this list is a great place to begin your search. Audi A1 Audi A3 Audi Q3 BMW 1 Series BMW 3 Series BMW X3 BMW X5 Dacia Duster Fiat 500 Ford Fiesta Ford Focus Ford Kuga Ford Puma Honda Jazz KIA Sportage Land Rover Defender Range Rover Evoque Mercedes Benz A Class MINI Countryman MINI Hatch Nissan Juke Nissan Qashqai Peugeot 2008 Peugeot 208 Toyota AYGO Toyota Yaris Vauxhall Corsa Vauxhall Mokka Volkswagen Golf Volkswagen Polo View all used cars Why choose MOTORS to find your next car? Find the perfect used car With a wide selection of cars available we are confident you will find the one that is right for you, however if it is not available right now use our saved search alert and be notified as soon as a result matches your criteria! Register for an account to get started Vehicle history checks for cars & vans For your peace of mind while searching, nine out of ten cars listed on MOTORS
          have been given a basic History Check. This checks whether the car has previously been imported,
          stolen, scrapped or written off. History checks explained We know MOTORS All you need car search. We know what's important when searching for the right used car. And we know how car jargon can make things
            confusing, it's why we keep things simple. So when you want to cut through the chaos and find everything you need to know, and nothing you don't. Visit MOTORS, because like we said, We know MOTORS. Find out more Taking the stress out of car buying Not sure where to start, watch our car buying guide video Buying a used car is a common motoring solution for many, as it allows you to get behind the wheel of a car 
            for a fraction of its price when new. Before you commit to buying a specific vehicle though, there are various 
            checks and tests you should complete to make sure you're looking for the right car and that you're getting a 
            good deal. Other ways to find your next used vehicle Still not sure where to start? No worries, there are plenty of great ways to begin your search. Check out some of the options below to help narrow things down and find what works best for you. Used car by fuel type Full Electric Petrol Diesel Hybrid - Diesel / Electric Hybrid - Petrol / Electric LPG Used cars by transmission Manual Automatic Used cars by bodystyle Convertible Coupe Estate Hatchback People Carrier Pick-up Saloon SUV Used cars by price Under £500 Under 1,000 Under 2,000 Under 3,000 Under £5,000 Under £10,000 Under £15,000 Under £20,000 Used cars by location Birmingham London Manchester Search all locations Dealers Used car dealers Used van dealers All dealers X - formerly Twitter Facebook Instagram MOTORS for dealers Advertise with us Contact Us Jobs About Us Terms of Use Safety Guide User Privacy Notice Cookie Notice Privacy Settings Dealer Tools Advertise With Us Motors.co.uk Limited (FRN 922774) is an Appointed Representative of Consumer Credit Compliance Limited who are authorised and regulated by the Financial Conduct Authority (FRN 631736). The permissions of Consumer Credit Compliance Limited as a Principal firm allow Motors.co.uk Limited to undertake insurance and credit broking. Motors.co.uk Limited act as a credit broker, not a lender. For insurance we will refer you to MotorEasy Services Limited (FRN 747890), we will receive a fixed commission per paid out deal, and Moneysupermarket.com Ltd (FRN 419791), we will earn a fixed % of the overall sales commission. For credit we will refer you to Carmoney Limited (FRN 674094), we will receive a fixed commission per paid out deal. You will not pay more as a result of our commission arrangements. Motors.co.uk Limited, registered in England and Wales with number 05975777, 27 Old Gloucester Street, London, WC1N 3AX, UK © Copyright 2006- 2026 Motors.co.uk Limited. All rights reserved. VAT No. GB 345 7692 64 Contains OS data © Crown copyright and database rights 2026 Contains Royal Mail data © Royal Mail copyright and Database right 2026 Contains National Statistics data © Crown copyright and database right 2026