Автомобильные новости России и мира, тест-драйвы автомобилей, автоспорт Ещё Тест-драйв Читальный зал Пульс Лаборатория ОСАГО Войти Читальный зал Главные события 2025 года по версии «Мотора» Тест-драйв И даже предсерийные: какие автомобили тестировал «Мотор» Лаборатория Новая «Газель NN» увезёт 23 кубометра чего угодно Репортаж Московское автошоу 2025: главное Лаборатория Утечки масла и слабый кондиционер: появились отзывы на новые «Москвичи» Пульс Новости В России наладят выпуск полноприводных кроссоверов Evolute i-Space Новости Livan задумался над российской сборкой своих моделей 26 декабря 2025, 11:27 Российская версия пикапа JAC T9 получит другую подвеску 22 декабря 2025, 17:10 Новый внедорожник выйдет одновременно под марками JAC и Sollers 22 декабря 2025, 16:29 Создатель нового «Гелендвагена» покидает компанию Mercedes-Benz 22 декабря 2025, 16:10 Грузовик УАЗ «Профи» оснастили российско-китайским дизелем 22 декабря 2025, 10:57 В стиле ревущих 1930-х: Great Wall выпустит ретромодель 19 декабря 2025, 19:06 Власти КНР прикрыли схему «подержанных автомобилей без пробега» Все новости Тест-драйв Новый Haval H7 Разбираемся, что у него общего и различного с хорошо известным Dargo Тест-драйв Avatr 11 Здесь эпатажное всё — от названия и формата до внешности и салона. А какой автомобиль за всем этим кроется? Тест-драйв Jetour T2 с автоматом Тест-драйв Hongqi HS5 Главные новости Самые важные и интересные события за последнее время Новости УАЗ раскрыл срок дебюта «Патриота» с китайским турбодизелем Новости Другой Jaecoo J7: в России представят кроссовер в духе Range Rover Новости Mercedes-Benz начнут оснащать моторами от BMW Новости Mazda CX-5 шагнула в новое поколение, но без мощного гибрида Новости В России хотят взимать повышенный налог с владельцев старых машин Новости Kia запатентовала в России новейший седан: он заменил Cerato Новости Rolls-Royce Ghost превратят в купе с V12: первые изображения Новости Выяснилось, кто стал покупателем первой Lada Niva Sport Новости Росстандарт объяснил, как в России оказались опасные самосвалы Shacman Лаборатория Новый Mercedes CLA Еще никогда самый дешевый «Мерседес» не был таким важным Лаборатория Новейшая «Нива», минивэн и B-Cross: что показали Путину на АвтоВАЗе Читальный зал Быстрые седаны 90-х Лаборатория Avatr 11 для России Селектор Деликатесы из Chevrolet Corvette От всеми забытого родстера Cadillac до шедевров высокой автомобильной моды Селектор Личная Формула-1 Читальный зал Забытые концепты: Pontiac Banshee Читальный зал 50 лет Jaguar XJS Тест-драйв Xiaomi SU7 Max Тест-драйв Lynk&Co 09 Тест-драйв Citroen C5 X Тест-драйв Новый Lexus RX Тест-драйв Haval H5 Тест-драйв Пятидверный Suzuki Jimny Лучшее видео Наши видеотесты и просто самые интересные ролики Сети Лаборатория Жизнь в угоне Лаборатория Спасенные автобусы СССР Лаборатория Почему Ferrari банит звезд? Лаборатория Секрет машины Титаника Лаборатория Гараж китайского перекупа Селектор Лучшая реклама Супербоула-2025 Самые дорогие и изощрённые рекламные ролики из США Селектор Безумные Lambo от гения фотошопа Селектор День дурака Пульс Тест-драйв Репортаж Селектор Читальный зал Лаборатория Фото Видео Редакция Размещение рекламы Спецпроекты RSS Правовая информация Условия использования Политика конфиденциальности motor.ru, 2026 г. 18+ Нашли опечатку? Выделите текст и нажмите Ctrl+Enter Телефон редакции: +7 495 785-17-00 Все права защищены. Полное или частичное копирование материалов Сайта в коммерческих целях разрешено только с письменного разрешения владельца Сайта. В случае обнаружения нарушений, виновные лица могут быть привлечены к ответственности в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии в соответствии с Правилами