Motor.es | Coches, actualidad motor y Fórmula 1 Hoy Williams test Marcas chinas Mejores coches Citroën C4 Salto Mercedes Concesionarios Audi China baterías Mazda 2026 Alonso excusas Noticias Fórmula 1 Coches segunda mano Coches Km 0 Coches nuevos Vende tu coche Vende tu coche Síguenos en Google Discover y no te pierdas ninguna novedad en Motor.es Vende tu coche Menú Noticias Fórmula 1 Coches nuevos Coches segunda mano Coches Km 0 Motos segunda mano Pruebas de coches Coches eléctricos Renting Tasar coche Gasolineras Equipo Contacto En tu móvil o tablet © Motor.es - Todos los derechos reservados Los concesionarios de Audi estallan Por Fran Romero China descubre cómo devolver la vida a las baterías Por David Durán El Subaru Uncharted 2026 llega a Europa Por Fran Romero Últimas noticias Nadie habla de esto en invierno… pero puede dejar tirado a tu coche diésel Fran Romero Hace 8 horas Algunos dicen que vivimos un invierno atípico, con temperaturas como las de hace décadas, que algunos no han llegado a... Así se calcula realmente la potencia de un coche, el secreto del 5252 Fran Romero Hace 10 horas La potencia es clave para un gran número de clientes, tanto para los que quieren comprar coche como sólo soñar.... Williams prevé un test de Barcelona dantesco: “Es una de mis mayores preocupaciones” David Plaza Hace 12 horas El comienzo de la pretemporada 2026 se producirá en menos de un mes y los equipos temen que el primer... Muere el inventor de un detalle del coche que ha salvado la vida a miles de personas en las gasolineras David Durán Hace 13 horas James Moylan ha fallecido a los 80 años, después de haber trabajado más de tres décadas en Ford, donde tuvo... El C4 ya no encaja en los planes de Citroën... como lo conoces hoy Fran Romero Hace 14 horas El Citroën C4 está ya rozando el borde de su final de ciclo, y suscitando un importante interés sobre su... Crees que conoces las marcas chinas de coches en España, pero te faltan muchas David Durán Hace 16 horas Mercedes califica de “salto total a lo desconocido” la introducción de los combustibles 100 % sostenibles en la Fórmula 1 David Plaza Hace 18 horas HORSE revoluciona híbridos y eléctricos EREV con un motor de gasolina y 1.5 litros que sorprende Fran Romero Hace 20 horas He probado decenas de coches en 2025 y estos son los 8 que más me han gustado (y que yo me compraría) Alberto Pérez Hace un día Pocos se acuerdan del Alfa Romeo Stelvio pero, con 8.500 € de rebaja y un motor de 210 CV, es una gran alternativa al BMW X3 Antonio Fernández Hace un día Los concesionarios de Audi estallan, el informe interno que destapa otra crisis mientras BMW y Mercedes arrasan Fran Romero Hace un día Ver todo en novedades Marcas destacadas Audi BMW Citroën CUPRA Dacia Fiat Honda Hyundai Kia Mazda Mercedes MG OMODA Renault SEAT Toyota Volkswagen Volvo Ver todas las marcas Últimos modelos Renault Twingo E-Tech Bestune Joyee 07 Fiat Pandina Toyota C-HR+ ¿Quieres vender tu coche? Tasación 100% gratuita en 1 minuto Obtener precio Fórmula 1 Williams prevé un test de Barcelona dantesco: “Es una de mis mayores preocupaciones” David Plaza Hace 12 horas El comienzo de la pretemporada 2026 se producirá en menos de un mes y los equipos temen que el primer... Mercedes califica de “salto total a lo desconocido” la introducción de los combustibles 100 % sostenibles en la Fórmula 1 David Plaza Hace 18 horas Hywel Thomas ha valorado la inclusión de los combustibles enteramente sostenibles en la Fórmula 1, admitiendo que es un cambio... Alonso sale peor parado que Sainz en el ranking de pilotos, pero da un salto enorme para los jefes de equipo David Plaza Hace 2 días Para Alonso ya no caben excusas: “Cambiamos el enfoque en abril y ya lo tenemos todo, depende de nosotros” David Plaza Hace 2 días Fernando Alonso considera que Aston Martin ya tiene todo en su lugar para cumplir las expectativas generadas para 2026. El... ¿Posee Sainz lo que hace falta para ganar el Mundial de F1?: “Algunos pilotos son un poco más lentos, pero tienen lo necesario” David Plaza Hace 2 días Ver todo en Fórmula 1 Diccionario del motor Modos Boost, Overtake, Recharge y Aero Carbonilla DUA ARAS Pooling Dúo-tráiler DoD (Depth of Discharge) Hito kilométrico y miriamétrico Ver todos los términos Coches eléctricos Los concesionarios de Audi estallan, el informe interno que destapa otra crisis mientras BMW y Mercedes arrasan Fran Romero Hace un día ¿2025? Un año para olvidar. Así han calificado algunos directivos de Audi al curso que está a punto de horas... China descubre cómo devolver la vida a las baterías de coches eléctricos de modo sostenible: usando sal derretida David Durán Hace un día BYD prepara dos nuevos 08 para 2026, una berlina y un gran SUV que apuntan directos a la gama alta Fran Romero Hace 2 días De fabricar aspiradoras y secadores de pelo a hacer su propio Bugatti Mistral, un eléctrico muy bestia que conoceremos pronto David Durán Hace 2 días El Subaru Uncharted 2026 llega a Europa, deportivo, eléctrico, potente y con casi 600 km de autonomía Fran Romero Hace 2 días Subaru está a punto de poner en un serio aprieto a Toyota y a otras marcas como Genesis. Su nuevo... Ver todo en Coches eléctricos Motor.es en Youtube ¡SORPRENDIDOS! CONSUMO y AUTONOMÍA del XPENG G6 en VIAJE Una prueba especial. Nuestro compañero Óscar Magro se ha puesto a los mandos del XPeng G6 para hacer un viaje... Hace 5 meses Opel Frontera Hybrid Sí, vuelve el Opel Frontera. Y además lo hace en diferentes versiones, tanto eléctrico como híbrido. En esta ocasión nuestro... Hace 6 meses Primer contacto TOYOTA C-HR+ Fran Valle ha viajado para conocer en primicia el nuevo Toyota C-HR+. Que no, no es lo mismo. Es totalmente... Hace 10 meses Suscríbete a nuestro canal Noticias de nuestros medios Ofrecido por: Dudas en torno al motor Ford de Red Bull Francisco Salas Hace 2 días Pese a los rumores que afirmaban que al igual que Mercedes habían encontrado un agujero en la nueva normativa de... Ofrecido por ¿Coches eléctricos imbatibles incluso bajo un frío brutal? Un nuevo electrolito promete hacerlo posible David Plaza Hace un mes Investigadores de dos prestigiosas universidades han encontrado la fórmula perfecta para garantizar pleno rendimiento y autonomía en baterías de iones... Ofrecido por: La borrasca Francis irrumpirá en España dejando lluvias fuertes y mucha nieve: fecha exacta y zonas más afectadas José Miguel Viñas Hace 18 horas Los primeros días de 2026 tendremos un temporal invernal al paso de la borrasca Francis, que dejará lluvias fuertes y... Opinión “ Norris, el campeón amable ” J.M. Vinuesa @Josemivn Opinión “ El mayor impulso que podría recibir el automóvil en España es recuperar un sueño que creíamos perdido, Pegaso ” David Durán @TheDDuran “ De todas las decisiones de Stroll, poner a Newey al mando es la que realmente lo arriesga todo ” David Plaza @DPlazaV Pruebas de coches He probado decenas de coches en 2025 y estos son los 8 que más me han gustado (y que yo me compraría) Alberto Pérez Hace un día Ha sido un año 2025 cargado de pruebas con coches de todo tipo, carrocería y colores. Pero de los muchos... Este asequible pick-up diésel de Maxus reta al Ford Ranger, lo probé y esto es lo que ofrece para la aventura y el trabajo Oscar Magro Hace 2 días El Maxus T60 Max brinda más equipamiento y capacidades off-road de las que su precio sugiere. Es un pick-up diésel... Tras probar uno de los Audi más baratos de la gama tengo claro si me lo compraría o no Alberto Pérez Hace 3 días A menudo, especialmente los más jóvenes, miramos los catálogos de marcas premium soñando con hacernos con uno de sus coches,... 25 Tras probar el BMW iX3 puedo confirmar algo importante que debe preocupar a Tesla y Porsche Francisco Valle Hace 6 días BMW llevaba años prometiendo un eléctrico diferente. El iX3 50 es el primero de la Neue Klasse y, tras probarlo... 21 Se parece a un Porsche, se conduce como un Porsche y es alemán, pero lo firma Audi y es una auténtica locura Javier Gómara Hace 7 días Lo bueno de los coches eléctricos es que es fácil subirles la potencia y hacer que corran más. Esas han... 22 Probé el KIA Stonic y no solo cambia la fachada Oscar Magro Hace 15 días No es solo un cambio de cara, su restyling va mucho más allá. El nuevo KIA Stonic llega con una... Ver más pruebas de coches Fotos de coches Audi RS e-tron GT Performance (Azul Ascari Metalizado) Ver 35 fotos más Toyota Proace City Verso L1 1.5D (Verde Oliva) Ver 27 fotos más Ver todas las galerías de coches Prácticos Llevo varias décadas conduciendo con lluvia y estas son las dos claves que de verdad pueden salvarte en la carretera David Plaza Hace 21 días La lluvia en la carretera es algo tan común como peligroso. Son muchos los consejos que recibimos a la hora... Las 6 cosas que debes saber para librarte de multas por la baliza V-16, aunque la lleves en el coche David Plaza Hace un mes Desde el 1 de enero de 2026, el triángulo de emergencia pasa a ser cosa del pasado en España y... Por qué tienes que cambiar los cuatro neumáticos a la vez si tienes un 4x4 David Plaza Hace 2 meses Cambiar solamente dos neumáticos en un 4x4 puede parecer una buena idea para ahorrar, pero esa decisión, tan inocente como... Seguro que sabes qué son los sistemas ADAS, ¿pero sabías que hay que recalibrarlos? David Plaza Hace 2 meses Los ADAS contribuyen a mejorar la seguridad de los conductores y el resto de usuarios de la vía. Pero no... Ver todo en prácticos Todas las noticias del motor en tu email Recibe nuestro boletín semanal Al suscribirte aceptas el Aviso legal y la Política de privacidad Enviar Fotos espía 10 El nuevo BMW X5 2026 encara su último invierno en pruebas, y apunta muy alto Fran Romero Hace un día BMW fue de los primeros en iniciar las pruebas de invierno en el norte de Suecia, presentándose con un prototipo... 13 El Mercedes-AMG GLE 53 2026 se deja ver en pruebas extremas, el SUV deportivo se reinventa sin cambiar de generación Fran Romero Hace 2 días Esta vez ya es una segunda ronda más bajo las extremadas condiciones que se dan en Suecia. Las últimas pruebas... BMW patentó un cambio manual que evita reducciones fatales… y casi nadie lo sabía Fran Romero Hace 3 días Es uno de los grandes males de los coches con cambio manual, y que puede convertirse en una catástrofe en... 28 Porsche no frena el 718 eléctrico, el Cayman llegará con 500 CV en 2027… y la gasolina tendrá que esperar Fran Romero Hace 3 días Las pruebas de la nueva entrega del Porsche 718 Cayman se han intensificado. El deportivo eléctrico ha regresado a las... Ver todo en fotos espía Precios Combustible hoy Tipo Hoy Gasolina 95 Sin plomo E5 1.432 €/l Gasolina 98 Sin plomo E5 1.605 €/l Diésel A 1.378 €/l Ver todos los precios Movilidad 9 Con 50 Nm y 120 km de autonomía, la nueva PVY M29 es la bicicleta eléctrica polivalente que estabas esperando Antonio Fernández Hace 2 meses Elegante, potente y, sobre todo, polivalente. La nueva PVY M29 es la bicicleta eléctrica por la que merecía la pena... Este monociclo te hará volar, alcanza velocidades de un coche eléctrico: ¡150 km/h! Trek levanta ampollas con la nueva ChekOUT de gravel, pero no se puede negar que es una bici con encanto Giant Explore E+, la eBike con radar trasero y control de presión en tiempo real, pero sin precio desorbitado Ver todo en movilidad Futuro La nueva cartografía minera de Galicia destapa un potencial estratégico clave para el coche eléctrico y las energías renovables David Plaza Hace un mes Galicia puede convertirse en una región clave para reducir la dependencia de Europa de mercados externos en materia de minerales... Llega la 'piel solar', una tecnología que acabará con los paneles solares y las fachadas bioclimáticas Descubren una manera de conducir que puede recortar tanto CO₂ como emite todo Israel Zaragoza prueba con éxito un sistema español que ahorra más de 7.500 euros al año en climatización Ver todo en futuro Camper 6 De techo plegable fallido para el Tesla Model 3 a mini caravana, lujo en 8 metros cuadrados Adrián Lois Hace 2 meses Se llama Dashaway eCT y es un ingenioso remolque que en realidad es una caravana de lujo ultra compacta con... La nueva Renault Trafic Escapade es una mini casa sobre ruedas para conquistar a los amantes de la libertad Toyota PROACE Verso Tanuki, la nueva Camper japonesa con la que vivir, viajar y dormir sobre ruedas La nueva Grand California Dune de Volkswagen es el sueño de cualquier amante de la aventura Ver todo en camper En Motor.es usamos imágenes y fotos de DepositPhotos.com Descarga la app Google Play App Store Síguenos RSS Quiénes somos Aviso legal y condiciones de uso Política de privacidad Política de cookies Política de afiliación Notificaciones push Configurar cookies