Coches y actualidad del motor - Motorpasión Webedia Motorpasión Menú Nuevo PRUEBAS COCHES ELÉCTRICOS Observatorio F1 Recomendador Eléctricos Compra de coches MOVILIDAD Facebook Instagram Flipboard Youtube Twitter Tiktok Le cazó un radar en Suiza a 137 km/h con su Ferrari Testarossa. Es la multa de velocidad más cara de la historia, según Guinness World Records Mientras tu cuñado se queda tirado con su SUV en Navacerrada, el dueño de Bugatti se mueve con un Tourbillon de 4 millones y 1.800 CV en pleno temporal de nieve Galicia ha encontrado su mina del siglo XXI y no está bajo tierra: está en reciclar aluminio sin fin HOY SE HABLA DE DGT China Porsche Rimac Accidentes Alemania Aparcamiento Baterías Camperizar Elon Musk Lo último Me he cansado de llevar mi coche al taller para que le borren fallos. Con este aparato, hago la diagnosis yo mismo en cualquier sitio A revisión Los coches guardan los fallos y averías en sus distintas centralitas electrónicas. Los sistemas de diagnosis permiten leer esos fallos para saber cuáles son y también borrarlos. Leer más » 0 comentarios Álvaro Ruiz 2025-12-31T19:00:59Z De herramienta de trabajo los lunes a casa rodante los findes: puedes camperizar tu pick-up en minutos sin modificarla ni gastarte un dineral Vehículos industriales Convertir una pick-up en camper hoy es más fácil y barato que nunca gracias a los sistemas de quita y pon. Leer más » 1 comentarios Irene Mendoza 2025-12-31T17:01:00Z La DGT cambia de opinión unas horas antes de obligarnos a utilizar las balizas V16 conectadas: no te multará si sigues usando los triángulos Seguridad La DGT avisó de que las luces V16 serían el único medio de señalización permitido en carretera en caso de accidente o avería. Ahora recula y aclara que no habrá denuncias por el uso de los triángulos. Leer más » 4 comentarios Álvaro Ruiz 2025-12-31T15:37:42Z Este rarísimo Ford Probe estuvo años desaparecido: ahora puede convertirse en el coche que no puede conducirse más caro jamás vendido en Facebook Deportivos Con chasis de madera, sin dirección, sin transmisión, sin volante pero con tremendo valor histórico. Esta a la venta en Facebook Marketplace. Leer más » 2 comentarios Alejandra Otero 2025-12-31T12:00:59Z 1 Recibe "Arranca que nos vamos" en tu correo Te enviamos nuestra newsletter semanal preparada con pasión por nuestros editores Suscríbete Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Ofrecido por Iberdrola ¿Conoces el recomendador de vehículos eléctricos Motorpasión? Ofrecido por Peugeot ¿Urbano? ¿familiar? Cuéntame qué necesitas y te diré qué SUV 100 % eléctrico encaja más contigo Si empiezas a ver esta maravillosa película de anime a las 10 de la noche en Nochevieja, llegarás justo a tiempo para celebrar su décimo aniversario en 2026 Espinof La película de anime que lo cambió todo en 2016 Leer más » 0 comentarios 2025-12-31T13:44:40Z El túnel submarino más grande del mundo permitirá cruzar de Alemania a Dinamarca en siete minutos. Se está haciendo con una innovadora (y cara) técnica de construcción Industria Costará 7.000 millones de euros y se espera que esté terminado en 2029. Leer más » 2 comentarios Álvaro Ruiz 2025-12-31T15:21:11Z El Alzheimer ya no parece irreversible: la ciencia logra que cerebros con daños avanzados se recuperen por primera vez en animales Xataka El alzhéimer ha conseguido ser revertido en los cerebros de los animales. Leer más » 0 comentarios 2025-12-31T11:08:44Z Suecia tenía un problema con el reciclaje de las palas de los aerogeneradores. Lo ha resuelto convirtiéndolas en un aparcamiento para 300 coches Futuro en movimiento El gran residuo incómodo de la energía eólica ya tiene una segunda vida en Suecia. Leer más » 1 comentarios Irene Mendoza 2025-12-31T08:06:44Z Futuro en movimiento Futuro urbano En movimiento Energía Seguridad y Sostenibilidad Más Futuro en movimiento Suecia tenía un problema con el reciclaje de las palas de los aerogeneradores. Lo ha resuelto convirtiéndolas en un aparcamiento para 300 coches Galicia ha encontrado su mina del siglo XXI y no está bajo tierra: está en reciclar aluminio sin fin Pensábamos que necesitábamos más enchufes para los coches eléctricos. Detroit ha preferido convertir sus carreteras en cargadores De 0 a 700 km/h en dos segundos: la prueba que explica por qué China va muy por delante con sus trenes Suscríbete a "Arranca que nos vamos" Recibe nuestra newsletter semanal exclusiva Suscribir Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Síguenos Twitter Facebook Youtube Instagram RSS Flipboard Tiktok Mientras Telecinco se hunde, los últimos cuatro años de televisión española han tenido de líder a la misma cadena Espinof La televisión tradicional marca un mínimo histórico Leer más » 0 comentarios 2025-12-31T09:02:58Z El coche que rompió las reglas Mercedes: el 190 E nació como la opción 'barata' del lujo y se convirtió en una joya atemporal Clásicos Bruno Sacco y el Mercedes-Benz 190 E marcaron las pautas del diseño de la marca desde los años 80 hasta hoy Leer más » 4 comentarios Daniel Murias 2025-12-31T07:00:59Z Los robotaxis ya sufren sabotajes en la vida real. Ahora puedes quemarlos, destrozarlos y provocar accidentes con ellos jugando al GTA Vídeos de coches GTA vuelve a exagerar la realidad… pero esta vez lo hace calcando lo que ya ocurre con los vehículos autónomos en ciudades como Los Ángeles o San Francisco. Leer más » 1 comentarios Irene Mendoza 2025-12-30T20:00:59Z Un 911, ocho claves escondidas y 30 segundos: así celebra Porsche su historia en un vídeo pensado para petrolheads con muy buen ojo Porsche Un cortometraje convertido en búsqueda del tesoro para los seguidores más atentos de Porsche. Leer más » 1 comentarios Irene Mendoza 2025-12-31T08:08:43Z Compra de coches Guías de compra Ofertas de coches Consejos Asesoramiento a medida Más Compra de coches Dacia y las marcas chinas tienen un problema: se llama Renault Twingo y cuesta 18.330 euros Es un SUV eléctrico que no es coupé y además tiene siete plazas: Mercedes ya ha puesto a la venta el nuevo GLB, con más de 600 km de autonomía El Dacia Sandero lleva 12 años siendo el coche más vendido de España porque es barato y práctico. Ahora se ha actualizado y no es más caro, es incluso más barato La seguridad es uno de los puntos críticos de todos los coches, también de los de segunda mano. Así lo puedes comprobar Motorpasión TV Síguenos en Ford Puma ST: el rugido del SUV CUPRA LEÓN 300 CV, a prueba: más tecnología y equipamiento con un comportamiento espectacular CUPRA BORN: el primer coche eléctrico CUPRA, con mejores acabados que el VW ID.3 CUPRA FORMENTOR VZ5: primer contacto con la bestia Nuevo SEAT Arona 2021: todas las novedades del exitoso SUV Nuevo SEAT Ibiza 2021: todas las novedades del legendario Ibiza Mascarilla LG PuriCare ANÁLISIS - ¡Perfecta para el coche! El RENAULT 5 VUELVE...100% ELÉCTRICO y a un PRECIO MUY ASEQUIBLE Cómo hacer una COPIA DE SEGURIDAD en WHATSAPP GUARDA TODOS TUS DATOS Y STICKERS | Xataka Basics Con este invento puedo conservar alimentos meses en una camper sin usar la nevera y me parece un estupendo regalo para Reyes Vehículos industriales Las deshidratadoras de alimentos son una buena opción para conservar fruta o verdura en nuestros viajes camperizados. Claves para escoger una para la camper. Leer más » 1 comentarios Alejandra Otero 2025-12-30T17:00:59Z Según los psicólogos, las personas que crecieron en los años 60 y 70 desarrollaron fortalezas mentales que la Generación Z está perdiendo 3DJuegos Frente a unos jóvenes que registran niveles récord de estrés en España, los mayores tienen otra lección Leer más » 0 comentarios 2025-12-30T17:24:19Z 'The Italian Job' a la extremeña: asaltaron el 'Camión de los Regalos' con un Ferrari dentro, pero se llevaron la caja fuerte que ni les cabía en el maletero del BMW Superdeportivos Un Ferrari 458 Italia, una Ducati Streetfighter V4, lingotes de oro, un viaje a Disneyland París... es la cesta de Navidad más codiciada de España. Leer más » 2 comentarios Alejandra Otero 2025-12-30T17:36:31Z Hace 4 años que 'Sálvame' le despidió en directo, ahora 'GH DÚO 4' confirma a este polémico colaborador de Telecinco como concursante Sensacine Leer más » 0 comentarios 2025-12-30T14:29:37Z A revisión Frenos Cambio de aceite Aire acondicionado Más A revisión Me he cansado de llevar mi coche al taller para que le borren fallos. Con este aparato, hago la diagnosis yo mismo en cualquier sitio No todo tiempo pasado fue mejor. Cuándo y por qué dejamos de usar la gasolina con plomo Mi primo llena el depósito de su coche con el mismo gasoil agrícola que le echa a su tractor. Se está jugando algo más que un multón No, los escapes no siempre se ponen a la derecha para fastidiar a los ciclistas cuando los adelantamos. Las razones son más complejas El hidrógeno es el elemento más abundante del universo pero no en las gasolineras: los dueños del Toyota Mirai han demandando a la marca porque no pueden ni usarlo Coches eléctricos 700 propietarios californianos han demandado Toyota. No pueden viajar porque es el único estado con hidrogeneras, y son pocas y no siempre funcionan Leer más » 7 comentarios Alejandra Otero 2025-12-30T17:47:03Z Aunque no lo creas, el animal más criado en el mundo no son los pollos, los cerdos o el pescado: son las gambas Directo al Paladar Desde hace siglos, el ser humano ha domesticado a un buen puñado de especies, convirtiéndolas en aliadas, posibilitando que nuestros ancestros salieran del nomadismo y la caza para acabar formando poblaciones y aceptando el sedentarismo... Leer más » 0 comentarios 2025-12-30T10:52:25Z Si vas a utilizar una luz V16 no conectada a partir de hoy, la subdirectora de la DGT avisa: te juegas una multa de 80 euros Seguridad Ana Blanco, subdirectora adjunta de la DGT, aclara cuál será el único medio de señalización en carretera. Leer más » 9 comentarios Álvaro Ruiz 2026-01-01T00:02:05Z Una madre alcoyana, un coche fúnebre y un subcampeonato de rebote. El otro piloto con acento español que puso a Michael Schumacher contra las cuerdas antes de Fernando Alonso Fórmula1 Heinz-Harald Frentzen puso acento español en la Fórmula 1 y fue uno de los mejores pilotos de la época Leer más » 6 comentarios Roberto Montijo 2025-12-30T07:00:59Z Más antiguas » Archivo de noticias Síguenos Twitter Facebook Youtube Instagram RSS Flipboard Tiktok En Motorpasión hablamos de... Fórmula1 Coches eléctricos Coches híbridos y enchufables Compactos SUV Pruebas de coches Rumores de coches Precios de coches Comparativa de coches Coches autónomos Futuro Mundial de Fórmula 1 Ver más temas Buscar Subir Webedia Tecnología Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Sensacine Espinof Gastronomía Directo al Paladar Motor Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía El Blog Salmón Pymes y Autónomos Ediciones Internacionales Xataka México Xataka Colombia Xataka Argentina Xataka Brasil 3DJuegos LATAM Sensacine México Sensacine Colombia Directo al Paladar México Motorpasión México Webedia Xataka Vida Extra Espinof Genbeta Directo al Paladar Trendencias Applesfera Xataka Móvil Decoesfera Vitónica Xataka Android Xataka Smart Home Compradiccion 3DJuegos Sensacine MGG Poprosa Mundo Xiaomi 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Territorio S Bebés y Más Motorpasión Motorpasión Moto El Blog Salmón Pymes y Autónomos Diario del Viajero Tecnología Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Sensacine Espinof Gastronomía Directo al Paladar Motor Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía El Blog Salmón Pymes y Autónomos Inicio Fórmula1 Coches eléctricos Coches híbridos y enchufables Compactos SUV Pruebas de coches Rumores de coches Precios de coches Comparativa de coches Coches autónomos Futuro Mundial de Fórmula 1 Ver más temas Síguenos Twitter Facebook Youtube Instagram RSS Flipboard Tiktok E-mail RECIBE "Arranca que nos vamos", NUESTRA NEWSLETTER SEMANAL Suscribir Suscribiéndote aceptas nuestra política de privacidad Error: el correo electrónico no tiene el formato correcto Motorpasión TV Equipo editorial Contacta con nosotros Más sitios que te gustarán Xataka Vidaextra Genbeta Xataka Móvil Xataka Ciencia Xataka Android Explora en nuestros medios Tecnología Móviles, tablets, aplicaciones, videojuegos, fotografía, domótica... Xataka Xataka Móvil Xataka Android Xataka Smart Home Applesfera Genbeta Mundo Xiaomi Territorio S Videojuegos Consolas, juegos, PC, PS4, Switch, Nintendo 3DS y Xbox... 3DJuegos Vida Extra MGG 3DJuegos PC 3DJuegos Guías Entretenimiento Series, cine, estrenos en cartelera, premios, rodajes, nuevas películas, televisión... Sensacine Espinof Gastronomía Recetas, recetas de cocina fácil, pinchos, tapas, postres... Directo al Paladar Motor Coches, motos, vehículos eléctricos, híbridos, camper, pruebas, competición, seguridad vial... Motorpasión Motorpasión Moto Estilo de vida Moda, belleza, estilo, salud, fitness, familia, gastronomía, decoración, famosos... Vitónica Trendencias Decoesfera Compradiccion Poprosa Bebés y Más Diario del Viajero Economía Finanzas personales, mercados, empresas, macroeconomía, inversión, ahorro, impuestos, emprendimiento, autónomo... El Blog Salmón Pymes y Autónomos Ediciones Internacionales México, USA, Colombia... Xataka México Directo al Paladar México Sensacine México 3DJuegos LATAM Xataka Colombia Xataka Argentina Xataka Brasil Sensacine Colombia Motorpasión México Condiciones de uso Condiciones de uso de cookies Publicidad Inicio Reciente Me he cansado de llevar mi coche al taller para que le borren fallos. Con este aparato, hago la diagnosis yo mismo en cualquier sitio De herramienta de trabajo los lunes a casa rodante los findes: puedes camperizar tu pick-up en minutos sin modificarla ni gastarte un dineral La DGT cambia de opinión unas horas antes de obligarnos a utilizar las balizas V16 conectadas: no te multará si sigues usando los triángulos Este rarísimo Ford Probe estuvo años desaparecido: ahora puede convertirse en el coche que no puede conducirse más caro jamás vendido en Facebook Si empiezas a ver esta maravillosa película de anime a las 10 de la noche en Nochevieja, llegarás justo a tiempo para celebrar su décimo aniversario en 2026 de Espinof El túnel submarino más grande del mundo permitirá cruzar de Alemania a Dinamarca en siete minutos. Se está haciendo con una innovadora (y cara) técnica de construcción El Alzheimer ya no parece irreversible: la ciencia logra que cerebros con daños avanzados se recuperen por primera vez en animales de Xataka Suecia tenía un problema con el reciclaje de las palas de los aerogeneradores. Lo ha resuelto convirtiéndolas en un aparcamiento para 300 coches Mientras Telecinco se hunde, los últimos cuatro años de televisión española han tenido de líder a la misma cadena de Espinof El coche que rompió las reglas Mercedes: el 190 E nació como la opción 'barata' del lujo y se convirtió en una joya atemporal Los robotaxis ya sufren sabotajes en la vida real. Ahora puedes quemarlos, destrozarlos y provocar accidentes con ellos jugando al GTA Un 911, ocho claves escondidas y 30 segundos: así celebra Porsche su historia en un vídeo pensado para petrolheads con muy buen ojo Con este invento puedo conservar alimentos meses en una camper sin usar la nevera y me parece un estupendo regalo para Reyes Según los psicólogos, las personas que crecieron en los años 60 y 70 desarrollaron fortalezas mentales que la Generación Z está perdiendo de 3DJuegos 'The Italian Job' a la extremeña: asaltaron el 'Camión de los Regalos' con un Ferrari dentro, pero se llevaron la caja fuerte que ni les cabía en el maletero del BMW Hace 4 años que 'Sálvame' le despidió en directo, ahora 'GH DÚO 4' confirma a este polémico colaborador de Telecinco como concursante de Sensacine El hidrógeno es el elemento más abundante del universo pero no en las gasolineras: los dueños del Toyota Mirai han demandando a la marca porque no pueden ni usarlo Aunque no lo creas, el animal más criado en el mundo no son los pollos, los cerdos o el pescado: son las gambas de Directo al Paladar Ver más artículos Motorpasión TV Ford Puma ST: el rugido del SUV CUPRA LEÓN 300 CV, a prueba: más tecnología y equipamiento con un comportamiento espectacular CUPRA BORN: el primer coche eléctrico CUPRA, con mejores acabados que el VW ID.3 Ver más vídeos