Internet Fibra, Planes Móviles y Celulares - Movistar Argentina Individuos Negocios y Profesionales Empresas Individuos Negocios y Profesionales Empresas Ir al contenido Mi Movistar Mi Movistar Ir al contenido Menú Menú Tienda Celulares Cuotas sin interés con tarjetas seleccionadas. Accesorios Elegí la marca del producto que buscás Usados Hogar Internet Fibra Óptica Incluye Movistar TV. Línea hogar Servicios de telefonía fija. Tu hogar conectado Mejorá y protegé tu conexión. Móvil Portabilidad Pasate a Movistar. Alta nueva línea Cambio de plan Pasate a un plan con factura Prepago Roaming Conectate mientras viajás. Packs pospago Movistar Store Juegos, música y más servicios para tu línea móvil. Televisión Planes de TV Packs Canales y series exclusivas para vos. Grilla de canales Ayuda Movistar con todo portlet_buscador-sitio 7 Novedades ¡Brindá con tu nuevo celu! Descubrí nuestras promos y llevalo en cuotas sin interés. ¡Celebrá con la mejor conexión! Descubrí nuestos planes de Internet Fibra con el primer mes gratis. Gigas de regalo para vos. Pasate a un plan con factura y disfrutá gigas gratis x 6 meses en tu línea móvil. Es ahora, mejorá tu plan. Cambiá tu plan móvil actual y te llevás 3gb extra por 6 meses. ¡Traé tu número a Movistar! El doble de gigas por un año y 30GB gratis activando TestDrive. ¡Que no se te pase ninguna Oferta! Suscribite y te escribimos por WhatsApp cuando tengamos una promo para vos. Más rápido, más simple. Resolvé todo desde Mi Movistar. Mi Movistar HOME_INDIVIDUOS_2025_Avisos-Importantes-Agosto DISFRUTÁ TU VIAJE CON MÁS GIGAS Si estás por viajar, cambiate a un plan con GB de roaming o comprá los Packs en la App. pntdm_accesos_destacados Ir a Soporte técnico Seguir mi pedido Pagar online Consultar mi factura Comprar packs Buscar tiendas Renovar mi chip HOME_INDIVIDUOS_2024-Banner Saltar carrusel de
      ofertas Plan GIGA al precio de 300 megas $ x mes Movistar TV 2 meses gratis Precio sin impuestos nacionales: Internet Movistar Fibra Despedí el año con la máxima velocidad a menor precio Ver planes Tienda Movistar ¡El celu que querés a precio de fiesta! Ir a la Tienda Movistar TV Digital $ 11.300 x mes ¡2 meses gratis! Precio sin impuestos nacionales: $9.399 Movistar TV Digital Prendé tu tele con el mejor plan y ¡dos meses gratis! Ver planes Planes desde 4 GB Primer mes GRATIS Alta nueva línea Movistar Gigas de regalo y ahorro con tu línea nueva Ver planes Planes desde $8.250 3 GIGAS DE REGALO por mes durante 6 meses Precio sin impuestos nacionales: $6.816 Si sos cliente Prepago Pasate a un plan con factura y viví las fiestas con más gigas Ver planes Planes desde 4 GB Gigas de regalo Portabilidad Movistar Pasate a Movistar y elegí lo que más te conviene Ver planes Exclusivo online Con tu recarga desde $7.000 Pedí una nueva línea prepaga Con tu recarga desde $7.000 10 GB +20% de crédito extra por mes durante 3 meses Movistar Prepago Viví en modo fiesta con una nueva línea prepaga Pedir nueva línea Movistar con todo ¡Descubrí lo mejor de tener más de un servicio Movistar! Conocer más App Mi Movistar Nuevas funciones y más beneficios para vos Ir a Mi Movistar H1 home Servicios de internet, telefonía móvil y celulares pntdm_accesos_rapidos Planes de internet Pasarme a Movistar Prepago Mejorar mi plan Pedir línea nueva Más servicios Accesos rápidos Más servicios Packs pospago Planes de TV Roaming Plan canje Te puede interesar App Mi Movistar Club Movistar HOME_INDIVIDUOS_2023_Tienda(NUEVA-HOME) ¡Los mejores celus para vos! Aprovechá los descuentos exclusivos y llevá tu nuevo celu con la mejor financiación. Ir a la tienda 9 cuotas sin interés Samsung Galaxy A16 4G 128GB $410.693 $279.999 31% off Hasta 9 cuotas sin interés de $31.111 Precio s/imp. nac: $231.405 Envío a domicilio 6 cuotas sin interés Motorola Moto G15 4G 256GB $371.269 $309.999 16% off Hasta 6 cuotas sin interés de $51.667 Precio s/imp. nac: $256.198 Envío a domicilio 12 cuotas sin interés Samsung Galaxy A36 5G 256GB $999.999 $699.999 30% off Hasta 12 cuotas sin interés de $58.334 Precio s/imp. nac: $578.512 Envío a domicilio 12 cuotas sin interés Motorola Moto G56 5G 256GB $687.649 $524.999 23% off Hasta 12 cuotas sin interés de $43.750 Precio s/imp. nac: $433.884 Envío a domicilio 6 cuotas sin interés ZTE Blade V60 Smart $279.592 $199.999 28% off Hasta 6 cuotas sin interés de $33.334 Precio s/imp. nac: $165.289 Envío a domicilio Sale time 6 cuotas sin interés TCL 605 128GB $239.999 $179.999 25% off Hasta 6 cuotas sin interés de $30.000 Precio s/imp. nac: $148.760 Envío a domicilio 9 cuotas sin interés ZTE Blade A35 256GB $172.811 $99.999 42% off Hasta 9 cuotas sin interés de $11.111 Precio s/imp. nac: $82.644 Envío a domicilio 6 cuotas sin interés Samsung Galaxy A06 4G 64GB $245.349 $169.999 30% off Hasta 6 cuotas sin interés de $28.334 Precio s/imp. nac: $140.496 Envío a domicilio 9 cuotas sin interés Samsung Galaxy A06 4G 128GB $321.284 $209.999 34% off Hasta 9 cuotas sin interés de $23.334 Precio s/imp. nac: $173.553 Envío a domicilio 12 cuotas sin interés Samsung Galaxy A56 5G 256GB $1.501.150 $949.999 36% off Hasta 12 cuotas sin interés de $79.167 Precio s/imp. nac: $785.124 Envío a domicilio 9 cuotas sin interés OPPO A60 256GB $617.603 $379.999 38% off Hasta 9 cuotas sin interés de $42.223 Precio s/imp. nac: $314.049 Envío a domicilio home tienda - 21/11 HOME_INDIVIDUOS_2023_Ofertas_Exclusivas(NUEVA-HOME) Ofertas exclusivas para vos Hogar Móvil Internet Movistar Fibra 5 meses de descuento Exclusivo online +1 mes gratis en todos los planes Conocer planes Precio exclusivo online Plan GIGA $ 19.900 23.900 x mes Antes $ 67.100 Mi celu es Movistar Sumá Movistar TV con 2 meses gratis Contratar Precio sin impuestos nacionales: $16.446 $19.752 Movistar con todo Combiná tus servicios y disfrutá los beneficios de ser Movistar. Disfrutá Movistar TV A tu plan de internet o línea móvil, sumale Movistar TV con beneficios exclusivos. Sumá Packs a tu TV Descubrí las mejores pelis, series y lo más destacado del deporte. Trae tu número a Movistar ¡Y sumá gigas todos los meses! Los planes incluyen WhatsApp gratis. Hablá libre a cualquier compañía Ver planes Plan recomendado 4 Gigas $ 25.450 x mes Antes $ 36.350 $10.900 de bonificación por mes durante 6 meses Quiero que me llamen Precio sin impuestos nacionales: $18.388 Movistar con todo Combiná tus servicios y disfrutá los beneficios de ser Movistar. Pedí tu chip prepago Viene con gigas gratis y crédito de regalo. Pasate a un plan con factura Tenés gigas de regalo por 6 meses. Modal CTC - PORTA Dejanos tu número y te llamamos para pasarte a Movistar. Celular de contacto Ingresalo con cód. de área, sin 0 ni 15. Ej.: 1122334455 Compañía actual Claro Personal Tuenti Movistar Imowi Compañía actual Quiero que me llamen Ir a WhatsApp Ir a Movistar Empresas Solo podemos pasar tu línea Tuenti en nuestras tiendas presenciales Te esperamos cuando quieras para ayudarte. Ver tiendas Movistar El número que ingresaste ya es parte de Movistar Te damos algunas opciones para continuar: Mejorar mi plan actual Pasar a un plan con factura Quiero que me llamen HOME_INDIVIDUOS_2023_Mas_Movistar_Sos(NUEVA-HOME) Más Movistar sos, más beneficios tenés GIGAS EXTRA en tus líneas móviles DESCUENTO en tu factura de Movistar Fibra Gestioná todos tus servicios, resolvé tus consultas técnicas y disfrutá de beneficios exclusivos desde la app Mi Movistar Descargá la app Mi Movistar y descubrí todo lo que podés hacer Revisá y pagá tus facturas. Recargá y armá tu pack como quieras. Resolvé tus consultas técnicas. Pedí, pasa y guarda gigas. Disfrutá de beneficios exclusivos. Ir a Mi Movistar 0800 y Wpp Comprá por teléfono 0800-666-4421 De lunes a sábado de 8 a 21 h Llamar Comprar por WhatsApp Comprar PNTDM_BUSCADOR_TITULO ¿En que podemos ayudarte? PNTDM_SECCION_AYUDA Línea móvil Recargar credito Mejorar mi plan Consultar el estado de mi portabilidad Seguir el envío de mi pedido Soporte técnico Verificar el funcionamiento de mis servicios Medir la velocidad de mi internet Consultar el estado de mi reclamo Seguir la instalación de Internet Fibra Facturación y pagos Descargar mi factura Dónde puedo pagar mi factura Pagar online Autogestiones App Mi Movistar Botón de arrepentimiento Botón de baja de servicio PNTDM_LINK_AYUDA Ir a Ayuda pntdm_modal_arrepentimiento_y_baja Arrepentimiento de compra Si sos un cliente con CUIT Ingresá aquí Leer más sobre la ley ¿Necesitás ayuda? portlet_preguntas-frecuentes Preguntas frecuentes ¿Qué es el Plan Canje de Movistar? que-es-el-plan-canje-de-movistar P lan Canj e es una iniciativa de Movistar para facilitar el cambio de modelo de equip os y el acceso a la tecnología 4G/5G . ¿Cómo funciona? Podés acercarte con tu celular usado a nuestros locales habilitados para el canje y usa r lo como parte de pago para la compra de un nuevo smartphone 4G/5G . Si ya tenés una línea Movistar, seguirás manteniendo tu número. Para saber si tu equipo está en condiciones de canje y conocer su valor , ingresá en nuestra web de Plan Canje . Podrás canjear tu celular aunque no lo hayas comprado en Movistar. Además, Plan Canje es combinable con otras promociones de Movistar. Si todavía no tenés una línea Movistar, elegí uno de nuestros planes , y aprovechá el Plan Canje. Importante: una vez realizada la transacción, no hay devolución de los equipos entregados. ¿Cómo puedo pagar un producto en Movistar? como-puedo-pagar-un-producto-en-movistar Los medios de pago o financiación disponibles para compra de productos son: Tarjetas de crédito o débito , disponible en Tienda Movistar , canales de venta telefónica o locales Movistar . En tc 1,3,6,9 y 12 (tarjeta sin interés para bancos y tarjetas seleccionados) Ayuda MP Mercado Pago , Disponible en Tienda Online y tiendas presenciales Sujeto a Términos y Condiciones de Mercado Pago. En tc 1,3,6,9 y 12 (tarjeta sin interés para bancos y tarjetas seleccionados) MODO: Disponible en Tienda Online y tiendas presenciales. Sujeto a términos y condiciones de MODO Efectivo , disponible en locales Movistar (exclusivamente Agentes oficiales). Financiación contrafactura , disponible en Tienda Movistar , canales de venta telefónica o locales Movistar . Aplica solamente para una financiación por DNI y para líneas con plan pospago, sin deudas y sujeto al cumplimiento de los requisitos de contratación y aprobación crediticia. CF 3,6,9 y 12 (cuotas fijas con interés) Plan Canje . Conocé cómo funciona ingresando en nuestra web de Plan Canje o ingresando en ¿Qué es el Plan Canje de Movistar? Consultá las cuotas y promociones vigentes en Tienda ¿Tenés alguna pregunta más? Resolvela desde Mi Movistar ¿Cuáles son los canales de contacto con Movistar? cuales-son-los-canales-de-contacto-con-movistar Podés resolver tus dudas y consultas en un solo lugar desde Mi Movistar de manera rápida y fácil. Si todavía no la tenés, descargala  desde la tienda de aplicaciones de tu celular. Si querés hacerlo de forma telefónica, podés llamar al *611 desde tu celular Movistar o desde cualquier línea al 0800-321-0611 o 0800-222-8112. Si tenés una línea fija, comunícate al 112 por consultas comerciales o al 114 o 0800-222-8114 por consultas de servicio técnico. ¿Cómo saber si Internet Movistar Fibra está disponible en mi zona? como-saber-si-internet-movistar-fibra-esta-disponible-en-mi-zona Para saber si hay cobertura del servicio en tu hogar, podés ingresar en nuestra página web , elegir el plan de Internet Movistar Fibra que te convenga y consultar la disponibilidad según tu domicilio. ¿Cómo cambio mi plan? como-cambio-mi-plan Si querés cambiar de plan, podés hacerlo desde la app Mi Movistar , ingresando en “Cuenta” y eligiendo la opción “Cambiá de Plan”. Vas a encontrar todos los planes disponibles y podrás elegir el que más te convenga. También podés hacerlo desde la web, ingresando a https://tienda.movistar.com.ar/cambiodeplan para conocer todos los planes disponibles y las ofertas exclusivas para vos. Home 2022 - Bottom PNT_OCULTAR_STICKY_EN_NOTIFICACIONES Celulares Celulares nuevos Celulares usados Celulares Samsung Celulares Motorola Celulares Xiaomi Celulares TCL Celulares ZTE Celulares Nubia Celulares Oppo Plan canje App Mi Movistar Ingresar a la app Sobre la app Hogar Línea hogar Fibra óptica Internet Hogar Televisión Planes de TV con Disney+ Premium Packs Grilla de canales Móvil Línea nueva Cambio de plan Pasate a un plan con factura Movistar Store Prepago Packs prepago Roaming Portabilidad: Pasate a Movistar Recargar crédito Packs pospagos Ayuda Pagos y facturación Saldo y recargas Servicio a hipoacúsicos Buzón digital Pedir nuevo chip Sucursales Compras por WhatsApp Beneficios Movistar con todo Eventos digitales Cyber Monday Hot Sale Black Friday Avisos Legales Centro de privacidad Ética y transparencia Sala de comunicación Defensa de las y los Consumidores Ente Nacional de Comunicaciones Centro de términos y condiciones Trabajá con nosotros Contratos de adhesión - Ley N° 24.240 de Defensa del Consumidor 2025 Movistar. Todos los derechos reservados. Celulares Celulares nuevos Celulares usados Celulares Samsung Celulares Motorola Celulares Xiaomi Celulares TCL Celulares ZTE Celulares Nubia Celulares Oppo Plan canje App Mi Movistar Ingresar a la app Sobre la app Hogar Línea hogar Fibra óptica Internet Hogar Televisión Planes de TV con Disney+ Premium Packs Grilla de canales Móvil Línea nueva Cambio de plan Pasate a un plan con factura Movistar Store Prepago Packs prepago Roaming Portabilidad: Pasate a Movistar Recargar crédito Packs pospagos Ayuda Pagos y facturación Saldo y recargas Servicio a hipoacúsicos Buzón digital Pedir nuevo chip Sucursales Compras por WhatsApp Beneficios Movistar con todo Eventos digitales Cyber Monday Hot Sale Black Friday Avisos Legales Centro de privacidad Ética y transparencia Sala de comunicación Defensa de las y los Consumidores Ente Nacional de Comunicaciones Centro de términos y condiciones Trabajá con nosotros Contratos de adhesión - Ley N° 24.240 de Defensa del Consumidor 2025 Movistar. Todos los derechos reservados.