Startseite | moz.de ✨ MOZplus für 1€ pro Woche! ✨ Startseite Tesla Ukraine-Krieg Newsletter Podcasts Brandenburg Polen Trauer Portal Menü schließen Meine MOZ Merkliste Newsletter Podcasts Push E-Paper Lokales Bad Freienwalde Beeskow Bernau Brandenburg/ Havel Eberswalde Eisenhüttenstadt Erkner Frankfurt (Oder) Fürstenwalde Gransee Hennigsdorf Neuruppin Oranienburg Rathenow Schwedt Seelow Strausberg Königs Wusterhausen MOZ Fokus Verbrechen Union Berlin Familie Haus & Garten Festivals & Konzerte Pendeln Regionalfußball Wirtschaft & Unternehmen Bewusst genießen Deutsch Polnische Nachbarschaft Tesla Mieten & Wohnen Nachrichten Politik Berlin-Brandenburg Kultur Panorama Sport Blaulicht Alle Themen Schwerpunkte Sonderthemen Ausbildung Ratgeber Bauen und Wohnen Gesundheit und Bewegung Reisen und Freizeit Services & Portale Kleinanzeigen bluum - Jobs & Arbeitgeber Trauer Werben mit MOZ Shop SchlüsselSzene Partnersuche Wochenblätter BRAWO Märker Blickpunkt Märkischer Sonntag Erscheinungsbild Automatisch Hell Dunkel Mehr von MOZ.de Aboshop Job finden Mit MOZ werben Trauer Portal Support Ihre Meinung Hilfe Rechtliches AGBs Impressum Datenschutz Baustelle bei Angermünde : Wieder Verzögerungen auf B2? Das erwartet Pendler Die Tempo-Einschränkungen wurden gerade erst aufgehoben, doch Pendler müssen sich in 2026 bei Angermünde wieder auf Verzögerungen auf der B2 einstellen. Woran das liegt. vor 2 Std. 2025 in Erkner : Stau und Sperrung, das Jahr der Mega-Baustellen Umleitung, Stau, Bahn-Ausfall und andere Mobilitätsthemen bewegten 2025 Erkner und Umgebung. Manche Baustellen erschwerten den Alltag beträchtlich. Das waren Top-Themen beim Verkehr. vor 2 Std. Musikschule in Frankfurt (Oder) : Demo und Petition, wie geht es jetzt weiter? Der neue Musikschulbeirat Frankfurt (Oder) hat eine Petition für die Musikschule gestartet. Außerdem findet eine Demonstration statt. Worum es geht. vor 2 Std. Zahnarzt in Brandenburg : Wieso fast 3000 Ärzte per Petition um ihre Rente kämpfen Tausende Zahnärzte in Berlin und Brandenburg bangen um ihre Rente. Nach Schätzungen drohen dem Versorgungswerk Milliardenverluste, eine Petition fordert nun Aufklärung und unabhängige Kontrollen. Frankfurt (Oder) Seebrücke in Müllrose : Neue Chance für alte Idee am Großen Müllroser See Der Vorschlag, in Müllrose eine Seebrücke zu errichten, wird in der Stadt seit 30 Jahren kontrovers diskutiert. Warum das Projekt immer wieder scheiterte und welchen neuen Anlauf es nun gibt. Müllrose AfD in Frankfurt (Oder) : Wilko Möller muss wegen Wahlplakat vor Gericht Einen Teil seiner Wahlplakate in Frankfurt (Oder) musste Wilko Möller (AfD) im Landtagswahlkampf 2024 wieder abhängen. Jetzt wird vor Gericht diskutiert, ob darauf ein Hitlergruß zu sehen war. Frankfurt (Oder) Königs Wusterhausen : Satelliten-Bilder zeigen, was sich seit 2000 verändert hat 2025 geht in Königs Wusterhausen zu Ende – Zeit zurückzublicken. Alte Luftaufnahmen zeigen, wie die Stadt im Jahr 2000 aussah. Einige Ecken sind nach 25 Jahren kaum wiederzuerkennen. Königs Wusterhausen 🎉 Ihr 2025 MOZ-Jahresrückblick ist da! Jetzt zurückblicken Silvester 2025 Silvester 2025 in Eisenhüttenstadt : Wahnsinn! So viel geben Kunden für Feuerwerk aus Knallende Kassen zu Silvester in Eisenhüttenstadt: Im Supermarkt greifen Kunden für Feuerwerk tief in die Taschen. Die Nachfrage nach Raketen sinkt zwar, doch diese Alternativen boomen. Eisenhüttenstadt Silvester in Brandenburg : Ministerium warnt mit Traueranzeige vor Feuerwerk-Unfällen UPDATE 15.27 Uhr: Mit einer fiktiven Traueranzeige mit Hinweis auf Silvester-Feuerwerk legt das brandenburgische Innenministerium einen PR-Stunt hin. Was das soll und wie es dazu kam. Potsdam Silvester 2025 : Ab wann darf man in Deutschland Raketen zünden? Silvester steht bald vor der Türe. Ab wann und bis wann darf man eigentlich Raketen anzünden und böllern? Berlin Silvester mit Katze und Hund : So kann ich mein Haustier an Silvester beruhigen In der Nacht vom 31.12. auf den 1. Januar knallt es im ganzen Land. Ein Großteil der Hunde und Katzen schrecken auf und bekommen Angst. Wie also kann ich mein Tier beruhigen? Berlin Was noch wichtig ist Verkehrstote 2025 in Oberhavel : Mysteriöser Unfall an B96 gibt weiter Rätsel auf Die Zahl der tödlichen Verkehrsunfälle in Oberhavel geht 2025 zurück. Aber auch wenn die Polizeistatistik weniger Tote als 2024 ausweist – jeder Fall ist tragisch. Ein Unfall bleibt rätselhaft. Oranienburg Stadtverwaltung Eisenhüttenstadt : Wie viele Mitarbeiter haben einen Nebenjob? Viele Beschäftigte der Stadtverwaltung Eisenhüttenstadt haben einen Nebenjob. Darunter sind Angestellte und Beamte. In welchen Bereichen sind sie unter anderem tätig? Eisenhüttenstadt Tote in Berlin-Tegel : Totes Ehepaar an Silvester in Haus entdeckt Eine Nachbarin alarmiert die Polizei: Sie hat zwei leblose Körper in einem Haus in Berlin-Tegel gefunden. Die Ermittler haben erste Vermutungen. Berlin Gesundheit in Brandenburg : So verlor eine Frau aus Panketal in vier Monaten 16 Kilo Rund zwei Drittel der Menschen in Brandenburg stufen sich selbst als zu dick ein. Eine Frau aus Panketal berichtet, wie sie in wenigen Monaten ihr Wunschgewicht erreicht hat – und erfolgreich hält. Frankfurt (Oder) Umbenennung in Eberswalde : Was steckt hinter den Namensvorschlägen für Straßen? In Eberswalde gibt es die Empfehlung, einen Platz und zwei Wege neu zu benennen. Welche Bezeichnungen vorgeschlagen werden – und wie Einspruch möglich ist. Eberswalde Feuerwerk in Berlin : Kugelbomben illegal aus Carsharing-Auto verkauft Berlin vor Silvester: In einem Carsharing-Auto in Neukölln entdeckte die Polizei zahlreiche illegale Böller, darunter Kugelbomben. Was die Ermittlungen ergaben. Berlin Feuerwehr Buckow : Diese Lehren zieht das Amt aus missglückter Ehrung Das Amt Märkische Schweiz hat die missglückte Ehrung eines früheren Wehrführers selbstkritisch aufgearbeitet. Darum geht es. Buckow Empfohlen für Sie Fokus Hier bündeln wir das, was unsere Region bewegt. Mieten & Wohnen Regionalfußball Deutsch-Polnische Nachbarschaft Familie Bewusst genießen Pendeln Tesla Union Berlin Haus & Garten Verbrechen Festivals & Konzerte Wirtschaft & Unternehmen Newsletter Abonnieren Sie unseren Newsletter für lokale Neuigkeiten und Updates! MOZ.de am Morgen Nachhall - Das Barnim-Echo der Woche Oberhavel Update Uckermark Update Stadtgespräch: Frankfurt (Oder) & Słubice Good News aus dem Osten Leselust am Wochenende Guten Appetit, Brandenburg! Familienpost Unterwegs in Brandenburg TACH TESLA Anrede Bitte wählen Herr Frau Vorname Nachname E-Mail-Adresse Ich nehme die AGB und die Datenschutzbestimmungen zur Kenntnis und stimme der Verwendung meiner Daten zu. Ich möchte künftig per E-Mail von der Märkisches Medienhaus GmbH & Co. KG, Kellenspring 6, 15230 Frankfurt (Oder) und ihre Tochterunternehmen* über Medienangebote, Verlagsprodukte und Events informiert werden. Ich möchte auf mich zugeschnittene Informationen per Mail erhalten und willige ein, dass mein Öffnungs- und Klickverhalten analysiert und ein personenbezogenes Nutzungsprofil erstellt wird. Ich kann meine Einwilligung jederzeit für die Zukunft widerrufen. Weitere Informationen dazu finden sich in der Datenschutzerklärung . Jetzt kostenlos anmelden *Tochterunternehmen der Märkisches Medienhaus GmbH & Co. KG, Kellenspring 6, 15230 Frankfurt (Oder), sind: Märkisches Medienhaus Service GmbH Meistgelesen Königs Wusterhausen : Satelliten-Bilder zeigen, was sich seit 2000 verändert hat Königs Wusterhausen Umbenennung in Eberswalde : Was steckt hinter den Namensvorschlägen für Straßen? Eberswalde Baustelle in Schwedt : Wann die Kreuzung Lindenallee und Marchlewski-Ring saniert wird Schwedt Empfehlungen der Redaktion Krankenfahrt in Brandenburg : Rechnung für AOK-Patienten, so geht es weiter Verbände wie Johanniter und DRK sowie Taxiunternehmen in Brandenburg kündigten an, AOK-Patienten nur noch auf Rechnung zu fahren. Grund: ein Kosten-Streit. Jetzt gibt es einen neuen Stand. Potsdam Musik in der DDR : Wie Rockmusik das Oderbruch trotz Widerstand erobert hat Strenge Auflagen, ideologische Kritik und ein Verbot: Der Weg von „Club 67“ aus Gusow zur bekannten Rockband im Kreis Seelow zeigt den schwierigen Umgang der DDR mit moderner Musik. Seelow Bauen in Hohen Neuendorf : Abriss oder Denkmal, was passiert mit der Pagode? Das Ende der Himmelspagode in Hohen Neuendorf naht. Jetzt kommt der Bau-Turbo ins Spiel. Doch wird das heimliche Wahrzeichen zum Lost Place, zum Denkmal oder für immer verschwinden? Hohen Neuendorf Wald bei Eisenhüttenstadt : Wozu die runden Plattformen aus Beton dienen In einem Waldstück bei Eisenhüttenstadt wurden große Flächen abgeholzt. Inzwischen sind gewaltige Plattformen aus Beton entstanden. Wozu sind sie gebaut worden? Eisenhüttenstadt Nachrichten im Trend Glättegefahr zu Silvester : Wetterdienst warnt - diese Regionen sind betroffen Der DWD warnt in verschiedenen Regionen vor Glätte rund um den Jahreswechsel. Wo Glättegefahr besteht und welche Regionen sich über Schnee freuen dürfen. vor 2 Tagen Berlin MTV wird abgeschaltet : Das war das erste Musikvideo auf dem Kult-TV-Sender Der Musiksender MTV startete 1981 sein Programm. Zum Jahresende ist Schluss. Welches das erste Video auf dem Kanal war und weitere, spannende Fakten aus 40 Jahren Musikfernsehen. vor 2 Tagen Berlin Silvester 2025 : Was genau sind eigentlich Bio-Böller? Ein Feuerwerk gehört zu Silvester, wie ein Tannenbaum zu Weihnachten. Doch es gibt auch Alternativen zu den klassischen Raketen, darunter Bio-Böller. Doch was ist das? vor 2 Tagen Berlin Feuerwerk aus Polen : Diese Böller und Co. dürfen eingeführt werden Der Jahreswechsel steht vor Tür und viele Brandenburger fahren nach Polen zum Einkaufen. Dort wird auch nach Feuerwerk geschaut. Doch was darf nach Deutschland eingeführt werden? vor 2 Tagen Berlin Silvester 2025 : Ab wann kann man in Berlin Feuerwerk kaufen? Das neue Jahr rückt näher und will gefeiert werden. Ab wann ist es möglich, in Berlin Feuerwerk zu kaufen? vor 3 Tagen Berlin Schauspielerin gestorben : Brigitte Bardot ist tot Brigitte Bardot wurde mit ihrem Sex-Appeal über Nacht zum Star. Doch auf der Höhe ihrer Karriere feierte sie ihren Abschied. Nun ist die Filmlegende gestorben. vor 3 Tagen Paris Brandenburg Alle Artikel Krankenfahrt in Brandenburg : Streit muss auf Patienten-Rücken ausgetragen werden Taxi-Unternehmen und Wohlfahrtsverbände streiten mit der AOK um mehr Geld für Krankenfahrten in Brandenburg. Patienten drohen Rechnungen. Das ist schmerzhaft, hilft am Ende aber allen. Kommentar von Manja Wilde Böller-Verletzungen an Silvester : Was eine Handchirurgin in Berlin erlebt An Silvester herrscht für Handchirurgen Hochbetrieb. Viele Handverletzungen sind selbst verschuldet, erklärt eine Ärztin aus Berlin. Besonders häufig betroffen sei eine Personengruppe. Berlin Monari Arts : Keramik trifft Hightech, Zukunftspreis 2025 geht nach Schlieben Mit Mut zu neuen Technologien und einem klaren Blick für modernes Handwerk setzt Monari Arts Maßstäbe in der Keramikfertigung. Und wird dafür mit dem Zukunftspreis Brandenburg ausgezeichnet. Schlieben Schule in Brandenburg : Was für Schüler und Eltern 2025 wichtig war Ein neues Schulinstitut, ein KI-Tool, Handy-Verbot, MSA-Aus, Stellen-Streichungen und Änderungen beim Ü7-Verfahren - 2025 hatte es für Schüler, Eltern und Lehrer in sich. Ein Rückblick. Potsdam Umfrage Heute für Sie relevant Beliebt in Ihrer Region Politik weitere Artikel Ukraine-Krieg Liveticker : Angriff auf Putin-Residenz? Ministerium zeigt Video mit Drohne Wladimir Putin führt mit Russland einen Angriffskrieg gegen die Ukraine. Die aktuelle Lage - auch in Deutschland, der EU und der Nato - jetzt im Liveticker. Live Kiew Vorwürfe gegen Bundeswehr-Regiment : Nazi-Partys, Pornowitze, Saufgelage – was war bei den Fallschirmjägern los? Nachdem Verteidigungsminister Boris Pistorius sich erschüttert über die Vorfälle bei den Fallschirmjägern in Zweibrücken geäußert hat, macht nun auch die Opposition Druck für eine Aufklärung. Berlin Angriffe der USA auf Venezuela : Nadelstiche ins Ungewisse Die Angriffe des US-Militärs auf mutmaßliche venezolanische Drogenboote nehmen zu. Erstmals haben die USA ein Festland-Ziel angegriffen. In Caracas positioniert sich Machthaber Nicolas Maduro als Opfer des Imperialismus. Caracas Verkaufsverbot oder Verbotszonen? : Silvesterfeuerwerk – eine Tradition zwischen Schönheit und Horror Über kaum etwas sind die Deutschen so gespalten wie über das Silvesterfeuerwerk. In manchen Gegenden weicht der selbstbestimmte Neujahrsspaß schlimmer Gewalt. Bekommt der Staat sie in den Griff? Kommentar von Stefan Kegel Magazine und Prospekte Sport Weitere Artikel Fußball-Trainer Philipp Koslitz : Das ist der Chefcoach vom 1. SV Oberkrämer Die Landesklasse ist die unterste Spielklasse auf Landesebene im Bereich des FLB. Wir stellen die Trainer in einem Steckbrief vor. Hier: Philipp Koslitz (1. SV Oberkrämer). Oberkrämer Energie Cottbus : Vorbereitung beginnt und FCE legt als Frühstarter mit Training los Energie Cottbus startet schnell in die Rückrunden-Vorbereitung der 3. Liga. Den Tabellenführer erwartet ein frostiger Auftakt in der Lausitz. Die härtesten Konkurrenten fliegen in die Sonne. Cottbus Fußball Oberliga : Abstieg, Funkstille, Insolvenz? So war 2025 für Viktoria Berlin Abstieg, Insolvenzgerüchte und sportlicher Absturz: Hinter Viktoria Berlin liegt ein Jahr voller Brüche. Der Blick zurück zeigt, wie tief der Klub 2025 gefallen ist. Berlin Fußball Oberliga : Entscheidung um Mesut Özcan bei Union Klosterfelde gefallen Nach der Verpflichtung von Lucio Geral als Cheftrainer stand bei Oberligist SG Union Klosterfelde eine große Frage im Raum. Macht Mesut Özcan als Co-Trainer weiter? Klosterfelde Kultur Weitere Artikel BitterSweet Festival 2026 in Polen : Diese Stars treten in Poznan/Posen auf Das BitterSweet Festival bringt im Sommer 2026 internationale Musiker nach Poznan/Posen (Polen) - unter anderem Paul Kalkbrenner. Ist die Veranstaltung eine Alternative zu Berliner Festivals? Frankfurt (Oder) Silly : Was zwei neue Bücher über die DDR-Band verraten Die Geschichte von Silly: Neue Veröffentlichungen enthüllen Konflikte und Machtkämpfe innerhalb der Band. Besonders Tamara Danz steht im Fokus der kritischen Betrachtungen. Berlin 100. Geburtstag : Was Hildegard Knef und Inge Müller verbindet Zwei Frauen, zwei Biografien: Hildegard Knef und Inge Müller prägten die Nachkriegszeit auf unterschiedliche Weise. Doch ihre Schicksale zeigen verblüffende Parallelen. Berlin HiFi Studio in Berlin : Warum Fans guter Sound so viel wert ist Für manche Musikliebhaber ist das Hör-Erlebnis eine regelrechte Obsession. Doch wann ist Sound gut? Gibt es gar den perfekten Klang? Und klingen Lautsprecher für 200.000 Euro wirklich besser? Berlin Ratgeber weitere Artikel Test Smartwatch : Active Max, ein perfekter Start ins Sport-Jahr Mit der neuen Active Max will Amazfit den Einstieg in Fitness und Smartwatch gleichermaßen erleichtern. Ein ausführlicher Test zur Premiere. Frankfurt (Oder) Test Racing Game : „Rennsport“, ein Racer für alle Gelegenheiten Competition Company und Nacon lassen bei „Rennsport“ plattformübergreifend um Platzierungen fahren. So gut ist der neue Racer für XBox, PC und Playstation. Frankfurt (Oder) Test Video Game : Anno 117 Pax Romana, das alte Rom lebt Das Videospiel „Anno 117: Pax Romana“ entführt die Spieler der beliebten Aufbau-Simulation in die Blütezeit des römischen Weltreiches. Frankfurt (Oder) Probefahrt : Der VW Tayron im Autotest Der große Bruder des VW Tiguan trägt neuerdings den Namen Tayron. Es gibt ihn bei Bedarf mit sieben Sitzen und mit Allradantrieb. Immer aber mit viel Platz für die Familie. Berlin Aktuelle Meldungen Immobilien in Angermünde : Wie aus einer Kirche ein Ort für moderne Forschung wird Die Dorfkirche Crussow im Ortsteil von Angermünde soll ein Bildungs- und Kulturzentrum werden. Das Konzept wurde landesweit ausgezeichnet. Was geplant ist. vor 1 Std. Angermünde Katze in Fürstenwalde : Dem Elend entflohen, aber noch ohne Zuhause Anfang des Jahres kamen Katze Heidi und Kater Louis aus schlimmer Haltung ins Tierheim Fürstenwalde. Die beiden suchen noch immer dringend nach einem neuen Zuhause. vor 2 Std. Fürstenwalde Sperrung nach Unfall auf A24 : Lkw rutscht in Graben auf Autobahn bei Kremmen Auf der Autobahn A24 kam es bei Kremmen zu einem Unfall mit einem Lkw. Die Anschlussstelle bleibt für die Bergung gesperrt. Auf der Fahrt Richtung Hamburg ist mit Einschränkungen zu rechnen. vor 6 Std. Kremmen Kinder in Bad Freienwalde : Wann kommt die ersehnte Spielplatz-Rutsche nach Gabow? In Gabow, Ortsteil von Schiffmühle, bei Bad Freienwalde wird eine neue Rutsche aufgestellt. Warum dafür ein Beschluss der Stadtverordnetenversammlung erforderlich ist. vor 6 Std. Bad Freienwalde Erkner 2025 : Trabi in Transnistrien und Gartenzähler - das waren die Top-Themen Rückblick auf das Jahr 2025 in Erkner, Schöneiche, Grünheide und Umgebung. Welche waren die heißesten Themen, die Menschen der Region besonders bewegt haben? vor 6 Std. Erkner Baustelle in Schwedt : Wann die Kreuzung Lindenallee und Marchlewski-Ring saniert wird Sie ist die wichtigste Drehscheibe für den Verkehr in der Stadt Schwedt. Die Kreuzung Lindenallee und Julian-Marchlewski-Ring wird zur Baustelle. Wie weit sind die Planungen? vor 12 Std. Schwedt Jugend in Frankfurt (Oder) : Schüler interviewen OB-Kandidaten und gewinnen Preis Lukas Lehmann (14) und Paul Hoffmann (14) aus Frankfurt (Oder) sind Ehrenamtliche des Jahres. Wofür sie den Preis bekommen und warum sie OB-Kandidaten interviewt haben. vor 12 Std. Frankfurt (Oder) Gericht in Fürstenwalde : Wer profitiert alles von Strafzahlungen von Angeklagten? Am Amtsgericht Fürstenwalde werden Angeklagte regelmäßig dazu verurteilt, Geld an Vereine zu zahlen. Wie hoch sind die Summen? vor 12 Std. Fürstenwalde Flüchtlinge in Oranienburg : Zwei Unterkünfte eröffnen, ein Standort fällt weg Oberhavel hat 2025 knapp 700 Flüchtlinge aufgenommen. Wie geht es 2026 in Oranienburg, Zehdenick, Marwitz und Liebenwalde weiter? Zwei neue Unterkünfte sollen eröffnen, ein Standort wurde verworfen. vor 13 Std. Oranienburg 2025 in Oder-Spree : Wie die Polizei das Schicksal von Rebecca Reusch klären will Welche Themen haben 2025 die Menschen in Beeskow, Storkow, Tauche, Friedland und Rietz-Neuendorf besonders beschäftigt? Hier sind die Top 10 der meistgelesenen Beiträge. vor 13 Std. Beeskow Heiraten in Neuruppin : Hochzeit für Gehörlose - was eine Weddingplanerin organisiert Nancy Dittmann aus Neuruppin ist seit vier Jahren Hochzeitsplanerin. Was sie schon alles organisiert hat und worauf sich Brautpaare 2026 freuen können. vor 13 Std. Neuruppin Angeln an der Oder : Wie stehen die Chancen auf den großen Quappen-Fang? Alljährlich reisen Angler aus nah und fern an die Oder, um in eiskalten Nächten den Quappen nachzustellen. Doch der einstige Brot-Fisch des Oderlands macht sich rar. vor 13 Std. Seelow Regen im Barnim : Wie viel Niederschlag gab es im Jahr 2025? Weder Dürre noch Trockenheit im Barnim – das Jahr 2025 hatte in puncto Regenmenge trotzdem einige Extreme zwischen Eberswalde und Bernau zu bieten. vor 13 Std. Eberswalde Suchthilfe in Schwedt : Wie die Wohnstätte Criewen aus der Sucht rettet In der GLG Wohnstätte Criewen bei Schwedt finden alkohol- und drogenabhängige Menschen, die ganz am Boden waren, Hilfe, Halt und zurück ins Leben. Betroffene erzählen ihre Geschichte. vor 1 Tag Criewen Grenzkontrollen Frankfurt (Oder) : Was die Container der Bundespolizei gekostet haben Bundespolizei in Frankfurt (Oder) tauschte ihre gemieteten Container gegen neu gekaufte. Einige Fragen dazu blieben offen. Jetzt hat sich das Innenministerium geäußert. vor 1 Tag Frankfurt (Oder) Silvester bei Strausberg : Gemeinden bei Böllerei machtlos? Der Jahreswechsel steht vor der Tür, die Debatte um Privatknallerei oder Böllerverbot erreicht den Zenit. Auch rund um Strausberg scheiden sich die Geister. vor 1 Tag Strausberg Tierarzt in Fürstenwalde : Hohe Rechnung? So setzen sich die Kosten zusammen Der Besuch beim Tierarzt kann für Tierhalter in Fürstenwalde teuer werden. Wie kommen hohe Rechnungen zustande? Und was machen Betroffene mit wenig Geld? vor 1 Tag Fürstenwalde Kriminalität bei Werneuchen : Wer kennt diese beiden Frauen? Polizei bittet um Hilfe Im April 2025 verschafften sich zwei Frauen unbefugt Zugriff auf ein Grundstück in Beiersdorf-Freudenberg nahe Werneuchen. Nun sucht die Polizei mit Bildern aus der Überwachungskamera nach dem Duo. vor 1 Tag Beiersdorf-Freudenberg WOCHENBLÄTTER Bluum MOZ.de folgen Auf Facebook folgen Auf Instagram folgen Auf Whatsapp folgen © NPG Digital GmbH 2025 Privatsphäre Karriere AGB Datenschutz FAQ Mediadaten Kündigung Unternehmen Erklärung zur Barrierefreiheit Kontakt Impressum