Medycyna Praktyczna mp.pl to portal zarówno dla lekarzy, jak i pacjentów — prosimy wybrać: Jestem lekarzem Jestem pacjentem Portal lekarzy Portal pacjentów 31 grudnia 2025 roku / poczta / zaloguj się / medycyna praktyczna dla lekarzy Premium Toggle navigation Premium Kurier Leki Webinaria Interna Podcasty Szkolenia Aplikacje Księgarnia Lekarze Poczta Programy edukacyjne Medycyna Praktyczna Lekarz Rodzinny MP Ginekologia i Położnictwo MP Neurologia MP Pediatria MP Psychiatria Nasze serwisy 5000 pytań z pediatrii ADHD u dorosłych AIDS Alergologia Anestezjologia i intensywna terapia Ból Chirurgia COVID-19 Dermatologia Diabetologia Dostęp naczyniowy Echo EKG Endokrynologia Etyka Gastrologia Genetyka Geriatria Ginekologia Grypa Indeks leków Infekcje Insulinoterapia Interna - podręcznik Kalkulatory Kardiologia Medycyna podróży Medycyna rodzinna Nadciśnienie płucne Nadwaga i otyłość Nefrologia Neurologia Okulistyka Onkologia Otolaryngologia Pediatria Płynoterapia Prawo Psychiatria Psychiatria dzieci i młodzieży Psychiatria w POZ Pulmonologia Ratownictwo Reumatologia SOR Spirometria Stomatologia Szczepienia Telemedycyna i komunikacja Wena Zakrzepica Nasze czasopisma Medycyna Praktyczna Lekarz Rodzinny MP - Pediatria MP - Chirurgia MP - Ginekologia i Położnictwo MP - Psychiatria MP - Neurologia MP - Szczepienia Polish Archives of Internal Medicine (PAIM) Przegląd Lekarski (JMR) Videosurgery (VOMT) Książki Napisz do redaktora Poczta zaloguj się Portal lekarzy Portal pacjentów WIĘCEJ Nasze serwisy 5000 pytań z pediatrii ADHD u dorosłych AIDS Alergologia Anestezjologia i intensywna terapia Ból Chirurgia COVID-19 Dermatologia Diabetologia Dostęp naczyniowy Echo EKG Endokrynologia Etyka Gastrologia Genetyka Geriatria Ginekologia Grypa Indeks leków Infekcje Insulinoterapia Interna - podręcznik Kalkulatory Kardiologia Medycyna podróży Medycyna rodzinna Nadciśnienie płucne Nadwaga i otyłość Nefrologia Neurologia Okulistyka Onkologia Otolaryngologia Pediatria Płynoterapia Prawo Psychiatria Psychiatria dzieci i młodzieży Psychiatria w POZ Pulmonologia Ratownictwo Reumatologia SOR Spirometria Stomatologia Szczepienia Telemedycyna i komunikacja Wena Zakrzepica Portal dla pacjentów Mp.pl Nasze serwisy 5000 pytań z pediatrii ADHD u dorosłych AIDS Alergologia Anestezjologia i intensywna terapia Ból Chirurgia COVID-19 Dermatologia Diabetologia Dostęp naczyniowy Echo EKG Endokrynologia Etyka Gastrologia Genetyka Geriatria Ginekologia Grypa Indeks leków Infekcje Insulinoterapia Interna - podręcznik Kalkulatory Kardiologia Medycyna podróży Medycyna rodzinna Nadciśnienie płucne Nadwaga i otyłość Nefrologia Neurologia Okulistyka Onkologia Otolaryngologia Pediatria Płynoterapia Prawo Psychiatria Psychiatria dzieci i młodzieży Psychiatria w POZ Pulmonologia Ratownictwo Reumatologia SOR Spirometria Stomatologia Szczepienia Telemedycyna i komunikacja Wena Zakrzepica Nasze publikacje Medycyna Praktyczna Lekarz Rodzinny MP - Pediatria MP - Chirurgia MP - Ginekologia i Położnictwo MP - Psychiatria MP - Neurologia MP - Szczepienia Polish Archives of Internal Medicine (PAIM) Przegląd Lekarski (JMR) Videosurgery (VOMT) Książki Napisz do redaktora Ogłoszenia Giełda pracy Programy edukacyjne Medycyna Praktyczna Lekarz Rodzinny MP Ginekologia i Położnictwo MP Neurologia MP Pediatria MP Psychiatria Alfabet 2025 Od „A” do „Z”. Od alkoholu, środków psychotropowych, odpowiedzialnych za znaczącą część przypadków agresji, zagrażających bezpieczeństwu, do zdrowia psychicznego i konieczności jego odbudowy czy wzmocnienia. Poprawić bezpieczeństwo leczenia Od zgłoszenia się pary do lekarza na podstawowym poziomie opieki ginekologicznej do momentu skierowania do ośrodka rozrodu wspomaganego medycznie, gdzie przeprowadza się specjalistyczne leczenie, mija zbyt dużo czasu – mówi prof. Rafał Kurzawa. Każda zmiana narusza reguły gry Centra zdrowia psychicznego wciąż mogą się stać punktem odniesienia do zmiany paradygmatu ochrony zdrowia – uważa dr Tadeusz Jędrzejczyk, były prezes NFZ, wicedyrektor Departamentu Zdrowia Urzędu Marszałkowskiego Województwa Pomorskiego. Studium kryzysu Wyjmijmy z programu to, co stanowi element sporu politycznego, niech on będzie fakultatywny, a zostawmy to, co nie budzi kontrowersji. Kto to powiedział? I kiedy? Dużo dobrego 2025 był 34. rokiem działalności Medycyny Praktycznej. Do książek, czasopism, szkoleń, konferencji i portalu mp.pl dodaliśmy w tym roku Premium. Jesteśmy Państwu wdzięczni za to, że wybierają nas Państwo jako źródło informacji oraz rzetelnej i aktualnej wiedzy. Z życzeniami zdrowia i sukcesów w niesieniu pomocy pacjentkom i pacjentom, zespół Medycyny Praktycznej Dołącz do Premium Wszystkie czasopisma, najważniejsze podręczniki i tysiące wykładów Medycyny Praktycznej już od 10 zł miesięcznie. Rośnie liczba zachorowań na raka w Polsce W 2022 r. odnotowano w kraju 175,1 tys. nowych zachorowań na nowotwory złośliwe i było to o 5,1%, tj. o 8,6 tys. zachorowań więcej w porównaniu do 2021 r. i o tyle samo więcej w porównaniu do 2019 r. Mniej zamachów samobójczych w Polsce Z informacji Komendy Głównej Policji wynika, że próby samobójcze najczęściej podejmowały osoby w wieku 13–24 lat, a wśród osób podejmujących takie próby przeważali mężczyźni. Niewinny toast? Toast kieliszkiem szampana uczy dziecko, że picie alkoholu jest atrakcyjne – powiedziała szefowa Krajowego Centrum Przeciwdziałania Uzależnieniom dr n. med. Bogusława Bukowska. Leczenie biologiczne choroby Stilla Które leki biologiczne są skuteczne w leczeniu choroby Stilla i czy są dane o leczeniu skojarzonym inhibitorami IL 1 i IL-6 w opornych przypadkach? Kiedy u pacjenta z martwiczym zapaleniem powięzi należy rozważyć tlenoterapię hiperbaryczną? Ekspert mówi o znaczeniu tlenoterapii hiperbarycznej jako terapii uzupełniającej, kiedy może być zastosowana u pacjenta, na co należy zwrócić uwagę. Czwórka – tajemnicza liczba w diabetologii – część II Leczenie cukrzycy w praktyce lekarza rodzinnego z uwzględnieniem najnowszych wytycznych Polskiego Towarzystwa Diabetologicznego. Leki przeciwkrzepliwe u pacjentów hemodializowanych z cukrzycą i migotaniem przedsionków Jakie są dane dotyczące skuteczności i bezpieczeństwa stosowania doustnych leków przeciwkrzepliwych (NOAC) w tej grupie osób? Postępowanie w przypadku raka szyjki macicy – część I Aktualizacja wytycznych European Society of Gynecological Oncology, European Society for Radiotherapy and Oncology oraz European Society of Pathology Choroby sercowo-naczyniowe u kobiet w ciąży – wytyczne 2025 Prof. Olga Trojnarska omawia wytyczne Europejskiego Towarzystwa Kardiologicznego dotyczące chorób sercowo-naczyniowych u ciężarnych. Aktualności Ponad 33 mln zł dla KIDL NFZ otrzymał dodatkowe 1,1 mld zł dotacji z MZ Poznań – robot da Vinci piątej generacji w WCO Zgonom wewnątrzmacicznym można zapobiec? Kraków – nowa dyrektor Kliniki Stomatologicznej Dziura w budżecie NFZ tematem 2025 r. Katowice – sukces lekarzy z GCZD 40 mln zł z KPO trafi do SCCS Nowatorski zabieg w Zielonej Górze Narkobiznes w sieci rozbity przez CBZC Przemyśl – 12 mln zł na rozwój usług cyfrowych Sylwester na SOR Na reformę kardiologii może zabraknąć środków Chorobę Alzheimera można odwrócić? Ekspert Ciężarna z wadą serca – postępowanie Ból a starzenie się człowieka Konferencje MP Seksuologia 2025 seksuologia nie tylko dla seksuologów; terapia psychoseksualna; seksualność w endokrynologii; seksualność osób z niepełnosprawnościami; onkoseksuologia; seksuologia medyczna; osoby transpłciowe... Obejrzyj wykłady O tym się mówi MZ: 3,6 mld zł już w dyspozycji NFZ Pieniądze za nielimitowane świadczenia trafią do większości świadczeniodawców jeszcze w tym roku – mówił w Sejmie wiceminister zdrowia Tomasz Maciejewski. Nie można się zatrzymywać Kiedy zaczynałam pracę, opieka nad osobami żyjącymi z HIV w Krakowie była już ustrukturyzowana, ale wciąż wiązała się z licznymi wyzwaniami. Dziś osoby żyjące z HIV w Polsce mają naprawdę dobrą opiekę, choć z perspektywy pacjenta zawsze mogłoby być lepiej – o doświadczeniach trzech dekad i obecnych wyzwaniach opowiada prof. Monika Bociąga-Jasik. Finanse na zdrowie wymyślić na nowo Możemy zapomnieć o próbach równoważenia finansowania ochrony zdrowia w jego obecnym kształcie – przekonują eksperci, odwołując się do doświadczeń innych krajów. Trzeba zaakceptować system mieszany, uporządkować finansowanie budżetowe i racjonalizować koszty. Czy wiesz jakie objawy zalicza się do LUTS wynikających z przeszkody podpęcherzowej? Sprawdź, czy znasz odpowiedź. Podcasty Lekarze po godzinach. Prawda o mnie Zespół cieśni nadgarstka. Pola manewru Realny wkład O nas Redakcja PAP IRM Publikacje międzynarodowe Polityka prywatności Copyright © 1996–2025 Medycyna Praktyczna