Printer Monitoring - Managed Print Services - MPS Monitor Toggle navigation Product Printer Management – Remote Printer Monitoring MPS Monitor Migration eBook MPS Monitor Web Portal Print Fleet Management with MPS Monitor Portal Monitoring network printers – Features and functions MPS Monitor Highlights Buyers Laboratory Lab Test Report MPS Monitor SNMP MIB API Data Collection Data Collection Agent eXplorer Embedded Data Collection Agent Data Collection Agent Clustering HP Smart Device Services MPS Monitor and PaperCut Reforestation with PrintReleaf MPS Monitor Security Technology Managed Print Services – Print Fleet Management The Internet of Printers – Cloud Printer Monitoring Printer Monitoring using SNMP MIB and MPS Monitor Data Privacy and Security in the Cloud Remote monitoring of printers and GDPR Support FAQ Videos and Tutorials Prices MPS Monitor Portal – Package Services MPS Monitor Portal – Enterprise Services Company About Us Team What our customers say Terms and Conditions Security Policy – ISO/IEC  27001 Privacy Policy Legal notices Terms of Service Contacts Press Area News and Media Coverage News MPS Monitor confirms its industry-leading cybersecurity posture by achieving SOC 2 Type 2, CSA Star Level 2, and renewal of ISO 27001 READ THE ARTICLE MPS Monitor Cloud The best Cloud solution for remote printer monitoring and print fleet management The most complete software for Managed Print Services “IDC Sees MPS Monitor as a strategic player in the market, providing added value to customers and channel partners alike with a robust solution that offers capabilities beyond traditional device management platforms” Download IDC’s Vendor Profile What is MPS Monitor 2.0? A Cloud platform, fully compliant with ISO/IEC 27001 and GDPR, for monitoring and managing printing devices in Managed Print Services or Pay per Page mode READ MORE What do we offer? Managed printing devices under control: only the information you need, when you need it. The data are accessible on a completely graphic portal for maximum simplicity of use. Extremely reliable collection of network printer data thanks to the exclusive DCA Clustering technology. READ MORE Who’s it designed for? For dealers and resellers of printers and multifunction devices of any Brand. The solution seamlessly integrates in the dealer’s ERP and CRM systems thanks to an advanced API system. READ MORE How can I buy it? MPS Monitor is a Cloud solution, provided as a Software as a Service (SaaS). The user pays a subscription to access the Service via the Web Portal, without buying any hardware or software license. READ MORE What our customers say La nostra azienda fornisce da molti anni servizi di stampa gestita a migliaia di clienti finali, ed avevamo cercato per molto tempo uno strumento per monitorare il parco in modo efficiente, senza trovare una soluzione che ci soddisfacesse pienamente. Da circa 3 anni abbiamo implementato MPS Monitor, che in breve tempo è diventato per noi, oltre che uno strumento valido e prezioso, anche un nuovo e più efficiente modello di gestione delle attività di servizio, che abbiamo poi replicato con successo su altri ambiti. La consulenza ed il supporto di MPS Monitor si sono rivelate fondamentali per la modernizzazione e la trasformazione digitale della nostra attività, grazie ad una stretta collaborazione fra le nostre aziende ed ad una grande disponibilità dimostrataci nel recepire i nostri input e le nostre esigenze specifiche. Paolo Maladosa Responsabile Area Tecnica 2020 Kartenia Per TT Tecnosistemi MPS Monitor è, da oltre 6 anni uno strumento fondamentale per gestire i processi di approvvigionamento dei consumabili sui parchi stampanti in contratto in modo totalmente integrato con i nostri sistemi di gestione aziendale. La sua stabilità e flessibilità, unita all’ eccellente livello di supporto tecnico fornito da MPS Monitor, ne fanno per noi la soluzione ideale. Inoltre il servizio di riforestazione integrato nella soluzione è molto apprezzato dai nostri clienti più sensibili alle tematiche ambientali. Gabriele Battini Project Manager 2022 TT Tecnosistemi SPA Circa 5 anni fa abbiamo iniziato a utilizzare MPS Monitor al termine di un progetto di ampliamento del parco macchine aziendali. Senza tema di essere smentito posso affermare che questo strumento rappresenta il vero punto di forza dell'intero progetto, grazie a MPS Monitor infatti abbiamo potuto costituire il nostro managed service interno. Da cinque anni abbiamo zero scorte locali di toner, un magazzino centrale costituito da non più di 40 toner (su un totale di circa 450 macchine tra piccole e multi funzione), una gestione just-in-time di consegne e riordini di materiali di consumo. Che dire, spererei che tutti i progetti che seguo abbiano lo stesso successo . Marco Venditti Head of IT Operations Università Campus Bio-Medico di Roma Negli ultimi 5 anni, dovendo far fronte ad una crescita rapidissima della nostra attività, avevamo l’ esigenza di trovare un Partner tecnologico che ci garantisse un efficiente monitoraggio e gestione del parco stampanti ed MFP su migliaia di clienti. Cercavamo quindi un pronto ed efficace supporto tecnico, facilità di utilizzo del software, ma anche ampia possibilità di integrazione con i nostri sistemi e processi aziendali. MPS Monitor ci ha fornito tutto questo, accompagnandoci da vicino in tutte le nuove iniziative ed attività che abbiamo introdotto, e garantendoci sempre un servizio di altissima qualità. Simone Massinelli Direttore commerciale Massinelli srl Gestire il parco stampanti MPS dei nostri clienti? Facile a dirsi! Difficile a farsi senza la soluzione giusta…Cercavamo disperatamente un software efficace, semplice, completo per la gestione ed il monitoraggio proattivo: abbiamo sperimentato diverse soluzioni concorrenti, assolutamente insoddisfacenti. Infine, la rivelazione: un prodotto interamente “made in Italy”, vicino alle esigenze ed ai bisogni reali dei partner, forte di un supporto rapido e competente. MPS Monitor. Non solo un software di monitoraggio, ma ormai un elemento fondamentale dei nostri processi aziendali, grazie all’integrazione con l’ERP e la logistica; e come non citare un agent di monitoraggio di un semplicità disarmante in termini di installazione e configurazione? Consigliato a tutte le aziende che vogliano fare saving lavorando meglio. Davide Danesi Amministratore Delegato Giustacchini Printing S.r.l. Over the past five years, having to cope with the rapid growth of our business, we needed to find a technology partner that would guarantee an efficient monitoring and management of the printer and MFP fleet on thousands of customers. We were looking for prompt and effective technical support, ease of use of the software, but also a wide range of options for integration with our business systems and processes. MPS Monitor provided us with all of this, supporting us closely in all the new initiatives and activities that we introduced, and always giving us a service of the highest quality. Simone Massinelli Sales Director Massinelli srl About 5 years ago we started using MPS Monitor at the end of a project to expand the company equipment fleet. Without fear of contradiction, I can say that this tool is the true strong point of the whole project. Thanks to MPS Monitor we were able to establish our internal managed service. For five years now we have had zero local toner stocks, a central inventory consisting of no more than 40 toners (of a total of about 450 machines, from small to MFP), a just-in-time management of deliveries and reordering of consumables. What can I say, I hope that all the projects that I follow have the same success . Marco Venditti Head of IT Operations Università Campus Bio-Medico di Roma For TT Tecnosistemi, MPS Monitor has been, for more than six years now, a key tool in managing the consumables procurement processes for printer fleets under contract, in complete integration with our business management systems. Its stability and flexibility, combined to the excellent level of technical support provided by MPS Monitor, make it the ideal solution for us. In addition, the reforestation service integrated in the solution is highly valued by our customers who are sensitive to environmental issues. Gabriele Battini 2022 Project Manager TT Tecnosistemi SPA For many years now our company has provided managed print services to thousands of end users, and for a long time we had been looking for a tool to monitor the fleet efficiently, without finding a solution that could satisfy us fully. About three years ago we implemented MPS Monitor, which soon became for us a valid and valuable tool, as well as a new and more efficient service activities management model, which we then successfully replicated in other areas. The advice and support from MPS Monitor proved crucial to the digital modernization and transformation of our business, thanks to a close collaboration between our companies and their great willingness to incorporate our input and our specific needs. Paolo Maladosa 2020 Technical Manager Kartenia Managing the MPS contracts on our Customers? Easier said than done! An impossible task if you don't have the right solution....We were desperately looking for an effective, easy-to-use, complete software to allow proactive monitoring and management. We tried solutions provided by competitors but they were completely unsatisfactory. Finally, the revelation: a product which meets the needs and requirements of the partners, providing quick and expert support: MPS Monitor. Not just a monitoring software, but now an essential feature of our company processes, thanks to integration with the ERP and logistics. And how can we fail to mention a monitoring agent which is so unbelievably simple in terms of installation and configuration? Recommended for all companies that want to make savings while working better. Davide Danesi CEO Giustacchini Printing S.r.l. Au cours des cinq dernières années, pour faire face à la croissance rapide de notre entreprise, nous devions trouver une technologie partenaire qui garantirait un suivi et une gestion efficiente du service d'impression et de la flotte MFP sur des milliers de consommateurs. Nous cherchions une assistance technique réactive et efficace, un logiciel facile d'utilisation, mais également une large gamme d'options pour une intégration au sein de nos systèmes et processus d'entreprise. MPS Monitor nous a apporté la réponse à toutes ces problématiques, grâce à son assistance adaptée à toutes les nouvelles initiatives et activités que nous avons introduites, et nous procurant à chaque instant un service de haute qualité. Simone Massinelli Directeur des ventes Massinelli srl Nous avons commencé à utiliser MPS Monitor il y a cinq ans, à la fin d'un projet visant à étendre notre flotte d'équipements d'entreprise. Je peux dire sans me tromper que cet outil est le véritable point fort de l'ensemble du projet. Grâce à MPS Monitor, nous avons été capables d'établir notre service de gestion interne. Depuis cinq ans, nous n'avons pas de stock local pour les toners, nous disposons d'un inventaire rassemblant un maximum de 40 toners (sur un total de 450 machines, de la plus petite à MFP), avec une gestion des livraisons et des réapprovisionnements de consommables parfaitement dans les temps. Que dire de plus ? J'espère que tous les projets que je supervise auront le même succès . Marco Venditti Responsable des opérations IT Université Campus Bio-Médical de Rome Pour TT Tecnosistemi, MPS Monitor a été, depuis plus de six ans maintenant, un outil clé dans la gestion des processus d'approvisionnement des consommables pour les flottes d'imprimantes sous contrat, avec une intégration au sein de nos systèmes de gestion d'entreprise. Sa stabilité et sa flexibilité, associées à un excellent niveau d'assistance technique fourni par MPS Monitor, en font une solution idéale pour nous. En outre, le service de reboisement intégré dans la solution est très apprécié par nos consommateurs qui sont sensibles aux problématiques environnementales. Gabriele Battini Chef de projet 2022 TT Tecnosistemi SPA Depuis de nombreuses années, notre société fournit des services d'impression à des milliers d'utilisateurs finaux, et nous avons longtemps cherché un outil pour suivre la flotte efficacement, sans trouver une solution qui nous satisfaisait totalement. Il y a trois ans, nous avons mis en place MPS Monitor, qui est rapidement devenu pour nous un outil viable et précieux, ainsi qu'un modèle de gestion des activités de service nouveau et efficient, que nous avons ensuite répliqué dans d'autres domaines. Les conseils et l'assistance d'MPS Monitor se sont avérés cruciaux pour la modernisation et la transformation numérique de notre entreprise, grâce à une proche collaboration entre nos sociétés et leur engagement sans faille pour permettre d'incorporer nos données d'entrée et nos besoins spécifiques. Paolo Maladosa Responsable technique 2020 Kartenia Gérer les contrats MPS de nos consommateurs ? Plus facile à dire qu'à faire ! C'est une mission impossible si vous ne disposez pas de la bonne solution....Nous recherchions désespérément un logiciel efficace, facile d'utilisation et complet permettant un suivi et une gestion proactifs. Nous avons essayé des solutions fournies par des concurrents mais elles se sont avérées totalement inefficaces. Et finalement, nous avons eu une révélation : un produit qui satisfaisait les besoins et les demandes de nos partenaires, fournissant une assistance rapide et experte : MPS Monitor. Non pas un simple logiciel de suivi, mais une fonction essentielle de nos processus d'entreprise, grâce à l'intégration avec l'ERP et la logistique. Et comment ne pas mentionner l'option de suivi, incroyablement simple en termes d'installation et de configuration ? À recommander à toutes les entreprises qui veulent faire des économies tout en améliorant leurs conditions de travail. Davide Danesi PDG Giustacchini Printing S.r.l. Durante estos últimos cinco años, teniendo que hacer frente al crecimiento rápido de nuestros negocios, necesitábamos encontrar un socio en tecnología que pudiera garantizar una supervisión y una gestión eficaces de la flota de impresoras y Multifunción sobre miles de clientes. Nosotros estábamos buscando un soporte técnico rápido y efectivo, con un software fácil de usar, pero también con un amplia gama de opciones para la integración con nuestros sistemas comerciales y procesos. MPS Monitor nos proporciona todo lo que necesitamos, nos soporta atentamente en todas las nuevas iniciativas y actividades que hemos introducido y nos ofrece siempre un servicio de la mejor calidad. Simone Massinelli Director de Ventas Massinelli srl Hace más o menos 5 años empezamos a usar MPS Monitor al final de un proyecto para ampliar la flota de las instalaciones de la empresa. Sin miedo a equivocarme, puedo afirmar que esta herramienta es el verdadero punto fuerte de todo el proyecto. Gracias a MPS Monitor hemos podido establecer nuestro servicio gestionado interno. Al cabo de cinco años tenemos ahora cero stocks de tóneres, un inventario central que consiste en no más de 40 tóneres (sobre un total de 450 máquinas aproximadamente, desde las pequeñas hasta las Multifunción), una gestión "justo a tiempo" de entregas y reordenación de los consumibles. Qué más puedo decir...espero que todos los proyectos de los que me ocupo tengan el mismo éxito. Marco Venditti Director de las Operaciones IT Universidad Campus Bio-Medico de Roma Para TT Tecnosistemi, MPS Monitor ha representado, por más de seis años hasta ahora, una herramienta clave en la gestión de los procesos de adquisición de consumibles para las flotas de impresoras bajo contrato y se ha integrado totalmente con nuestros sistemas de gestión comercial. Su estabilidad y flexibilidad, junto al nivel extraordinario del soporte técnico suministrado por AB Asset Management, lo convierte en la solución ideal para nosotros. Además, el servicio de reforestación integrado en la solución, es muy apreciado por nuestros clientes que se han sensibilizado a la cuestión medioambiental. Gabriele Battini Director del Proyecto 2022 TT Tecnosistemi SPA Desde hace ya varios años nuestra empresa ha suministrado servicios de impresoras gestionadas a miles de usuarios finales, y por mucho tiempo hemos estado buscando una herramienta para monitorear eficazmente nuestra flota, sin encontrar ninguna solución que nos satisficiera completamente. Hace tres años aproximadamente hemos implementado MPS Monitor, que muy pronto se convirtió en una herramienta válida para nosotros, al igual que un modelo eficaz de gestión para las actividades de servicio, que secundariamente reproducimos con éxito en otros sectores. La orientación y el soporte de AB Asset Management ha resultado fundamental para la modernización digital y la transformación de nuestros negocios, gracias a una estrecha colaboración entre nuestras empresas y su gran voluntad de integrar nuestra aportación y nuestras necesidades específicas. Paolo Maladosa Director Técnico 2020 Kartenia ¿Gestionar los contratos MPS en nuestros Clientes? ¡Más fácil decirlo que hacerlo! Una tarea imposible si no tienen la solución apropiada... Estábamos buscando desesperadamente un software completo, eficaz y fácil de usar, que permitiera una gestión y una supervisión proactivas. Probamos otras soluciones adquiridas de los competidores, pero resultaban completamente insatisfactorias. Por fin la revelación: un producto que responde a las necesidades y a los requisitos de los socios, proporcionando un soporte rápido y experto: MPS Monitor. No solo un software de supervisión, sino también un elemento fundamental de nuestros procesos empresariales, gracias a la integración con el sistema de planificación y la logística. ¿Y cómo dejar de mencionar un agente de supervisión que es increíblemente simple en términos de instalación y configuración? Recomendado para todas las empresas que quieren ahorrar y trabajar mejor al mismo tiempo. Davide Danesi Director General Giustacchini Printing S.r.l. In den vergangenen fünf Jahren mussten wir angesichts des raschen Wachstums unseres Unternehmens einen Technologiepartner finden, der eine effiziente Überwachung und Verwaltung der Drucker- und MFP-Flotte bei Tausenden von Kunden gewährleisten sollte. Wir waren auf der Suche nach schnellem und effektivem technischen Support, einfacher Bedienung der Software, aber auch nach einer Vielzahl von Möglichkeiten zur Integration in unsere Geschäftssysteme und -prozesse. MPS Monitor hat uns mit all dem versorgt, hat uns bei allen neuen Initiativen und Aktivitäten, die wir eingeführt haben, eng unterstützt und uns immer einen Service von höchster Qualität geboten. Simone Massinelli Verkaufsleiter Massinelli srl Vor ca. 5 Jahren haben wir am Ende eines Projektes mit dem Einsatz von MPS Monitor begonnen, um den Gerätepark des Unternehmens zu erweitern. Ohne Angst vor einem Widerspruch zu haben, kann ich sagen, dass dieses Instrument die eigentliche Stärke des gesamten Projekts ist. Dank MPS Monitor konnten wir unseren internen Managed-Service aufbauen. Seit fünf Jahren verfügen wir über keine lokalen Tonerbestände mehr, einen zentralen Lagerbestand von nicht mehr als 40 Tonern (für insgesamt ca. 450 Maschinen vom Klein- bis zum MFP), eine Just-in-time-Verwaltung der Lieferungen und die Nachbestellung von Verbrauchsmaterialien. Was soll ich sagen, ich hoffe, dass alle Projekte, die ich verfolge, den gleichen Erfolg haben . Marco Venditti Leiter IT-Betrieb Bio-medizinischer Campus der Universität Rom Für TT Tecnosistemi ist MPS Monitor seit mehr als sechs Jahren ein zentrales Werkzeug zur Steuerung der Beschaffung von Verbrauchsmaterialien für vertraglich gebundene Druckerflotten, vollständig integriert in unsere betriebswirtschaftlichen Systeme. Seine Stabilität und Flexibilität, kombiniert mit dem exzellenten technischen Support von MPS Monitor, machen es zur idealen Lösung für uns. Darüber hinaus wird der in die Lösung integrierte Wiederaufforstungsservice von unseren umweltbewussten Kunden sehr geschätzt. Gabriele Battini Projektmanager 2022 TT Tecnosistemi SPA Seit vielen Jahren bietet unser Unternehmen Managed Print Services für Tausende von Endbenutzern an, und wir suchten lange Zeit nach einem Werkzeug, mit dem wir den Fuhrpark effizient überwachen konnten, ohne eine Lösung zu finden, die uns voll und ganz zufriedenstellen konnte. Vor rund drei Jahren haben wir MPS Monitor eingeführt, der für uns schnell zu einem validen und wertvollen Werkzeug geworden ist, sowie ein neues und effizienteres Modell für das Management der Serviceaktivitäten eingeführt, das wir dann auch in anderen Bereichen erfolgreich repliziert haben. Die Beratung und Unterstützung durch MPS Monitor war für die digitale Modernisierung und Umgestaltung unseres Unternehmens von entscheidender Bedeutung, dank einer engen Zusammenarbeit zwischen unseren Unternehmen und ihrer großen Bereitschaft, unseren Input und unsere spezifischen Bedürfnisse zu berücksichtigen. Paolo Maladosa Technischer Manager 2020 Kartenia Die MPS-Verträge für unsere Kunden verwalten? Leichter gesagt als getan! Eine unmögliche Aufgabe, wenn Sie nicht die richtige Lösung haben... Wir waren verzweifelt auf der Suche nach einer effektiven, einfach zu bedienenden, vollständigen Software für proaktives Monitoring und Management. Wir haben Lösungen von Mitbewerbern ausprobiert, aber sie waren absolut unbefriedigend. Und schließlich die Offenbarung: Ein Produkt, das den Bedürfnissen und Anforderungen der Partner gerecht wird und schnelle und kompetente Unterstützung bietet: MPS Monitor. Nicht nur eine Überwachungssoftware, sondern ein wesentliches Merkmal unserer Unternehmensprozesse, dank der Integration in ERP und Logistik. Und warum sollte man dann nicht einen Monitoring-Agenten erwähnen, der so unglaublich einfach zu installieren und zu konfigurieren ist? Empfohlen für alle Unternehmen, die Einsparungen erzielen und gleichzeitig besser arbeiten wollen. Davide Danesi CEO Giustacchini Printing Srl MPS Monitor ha soddisfatto in pieno le nostre aspettative circa il motivo per cui avevamo deciso di adottare una soluzione di Managed Print Services: automatizzare la lettura dei contatori dei dispositivi a noleggio e di conseguenza ottimizzare i processi di fatturazione. Non solo: immediatamente ci siamo resi conto di aver ottenuto ulteriori importanti vantaggi. Ad esempio, con MPS Monitor abbiamo completamente rivoluzionato le logiche di gestione del magazzino consumabili, riducendo in pochi mesi del 30% la spesa per gli acquisti di toner. L’abbattimento dei costi di magazzino si è inoltre accompagnato a un miglioramento della percezione del nostro livello di servizio, poiché siamo ora in grado di presentarci dai
clienti con il toner sostituivo dopo qualche ora dai primi segnali di esaurimento della cartuccia da parte della macchina. È evidente il beneficio di un servizio tempestivo e automatizzato, che non richiede più neanche di effettuare una telefonata per segnalare le necessità di approvvigionamento Gianluca Ferrarese Amministratore Unico Bettiol MPS Monitor fully satisfied that expectations that drove our decision to adopt a Managed Print Services solution: the automation of leased device counter reading and consequently optimization of the invoicing processes. Not only: we realized right away that we had obtained some additional important advantages. For example, with MPS Monitor, we completely revolutionized the consumables warehouse management logic, reducing the cost of toner by 30% in just a few months. The lowering of the warehouse costs was accompanied by an improvement in the perception of our service level because we can now provide replacement toner just a few hours after the machine sends the ink cartridge depletion signal. There is evident benefit of a timely, automated service, which does not require even making a telephone call for resupply Gianluca Ferrarese Sole Administrator Bettiol Si nous avons décidé d'adopter une solution de gestion des services d'impression, c'est pour automatiser la lecture des compteurs d'appareils en location et optimiser ainsi les processus de facturation. MPS Monitor a non seulement répondu à nos attentes, mais les a même dépassées. En effet, nous avons immédiatement constaté d'autres avantages considérables. Par exemple, avec MPS Monitor, nous avons complètement révolutionné la logique de gestion des stocks de consommables en réduisant le coût des achats de toner de 30 % en quelques mois seulement. La réduction du coût des stocks s'est également accompagnée d'une amélioration de la perception de notre niveau de service, puisque nous sommes maintenant en mesure de présenter aux clients le toner de remplacement quelques heures après les premiers signes d'épuisement de la cartouche par la machine. Les bienfaits d'un service rapide et automatisé sont perceptibles. Aujourd'hui, plus besoin de décrocher son téléphone pour signaler ses besoins en approvisionnement Gianluca Ferrarese Directeur général Bettiol Das Unternehmen MPS Monitor hat unsere Erwartungen hinsichtlich des Grundes, weshalb wir beschlossen hatten, eine Lösung der Managed Print Services zu finden, vollständig erfüllt: das Ablesen der Zählerstände der Leihvorrichtungen zu automatisieren sowie demzufolge die Verrechnungsprozesse zu optimieren. Und das ist noch nicht alles: Wir haben gleich erkannt, dass wir weitere wichtige Vorteile erlangt hatten. Z. B. haben wir mit MPS Monitor die Verwaltungslogik der Vorratslagerung vollständig umgekrempelt, indem wir im Laufe von wenigen Monaten die Ankaufskosten für Toner um 30% reduzieren konnten. Die Einschränkung der Lagerkosten ging zudem einher mit einer Verbesserung in der Wahrnehmung unseres Kundendienstes beim Kunden, da wir jetzt imstande sind, beim Kunden mit einem Ersatztoner nach wenigen Stunden bei den ersten Anzeichen einer leeren Maschinenpatrone zu erscheinen. Der Vorteil eines zeitgerechten und automatisierten Eingriffs, bei dem nicht einmal mehr ein Anruf erforderlich ist, um die Versorgungsbedürfnisse aufzuzeigen, liegt auf der Hand Gianluca Ferrarese alleiniger Geschäftsführer Bettiol MPS Monitor ha cumplido plenamente nuestras previsiones sobre nuestra decisión en adoptar una solución de Managed Print Services: automatizar la lectura de los contadores de los dispositivos alquilados y, por consecuencia, optimizar los procesos de facturación. Y no solo esto: enseguida nos dimos cuenta que habíamos obtenido ventajas importantes ulteriores. Por ejemplo, con MPS Monitor hemos revolucionado completamente la lógica de gestión del inventario de los consumibles, reduciendo del 30% en pocos meses los gastos para la adquisición de tóneres. La eliminación de los costes de inventario ha permitido, además, una mejora en la percepción de nuestro nivel de servicio, dado que podemos presentarnos ahora donde el cliente con el tóner sustitutivo al cabo de poco tiempo desde cuando el cartucho envía las primeras señales de agotamiento a la máquina. Resulta evidente la ventaja de un servicio inmediato y automatizado, que no requiere una llamada telefónica para comunicar la necesidad de agotamiento Gianluca Ferrarese Administrador Único Bettiol “In azienda siamo stati immediatamente colpiti dall’estrema facilità d’uso di MPS Monitor 2.0, che risulta ancora più intuitiva della precedente versione. Utilizzando la nuova piattaforma possiamo inoltre contare su nuove funzionalità di Business Intelligence e per la gestione dei processi operativi, che ci consentono di migliorare ulteriormente il nostro livello di servizio. Ad esempio, grazie alle funzionalità di drill-down ancora più approfondito sui dati delle macchine possiamo essere ancora più tempestivi nel risolvere eventuali problemi dei nostri clienti” Cinzia Calzavara Area amministrativa Dms-Group e principale referente in azienda del progetto MPS Monitor Dms-Group “What impressed us right from the start in MPS Monitor 2.0 is the greater ease of use of the platform, which is even more intuitive than the previous version. MPS Monitor 2.0 also offers new Business Intelligence and process management features that allow the level of customer service to be further improved. For example, it allows even greater drill-downs on machine data and we can be even more timely in solving any issues our customers may have.” Cinzia Calzavara Dms-Group administrative area and acts as the company’s main contact person for the MPS Monitor project. Dms-Group „Was uns vom MPS Monitor 2.0 von Anfang an beeindruckt hat, ist die noch intuitivere Bedienung der Plattform, die noch einfacher ist als die Vorgängerversion. MPS Monitor 2.0 bietet auch neue Business Intelligence- und Prozessverwaltungsfunktionen, die es ermöglichen, das Niveau von MPS Monitor weiter zu verbessern. So ermöglicht es beispielsweise noch mehr Drilldown der Maschinendaten und wir können fristgerecht die Probleme unserer Kunden lösen.“ Cinzia Calzavara Verwaltungsbereich der Dms-Group und Hauptansprechpartnerin im Unternehmen des MPS Monitor-Projekts. Dms-Group «Ce qui nous a impressionnés dès le début dans MPS Monitor 2.0, c’est la plus grande facilité d'utilisation de la plate-forme qui est encore plus intuitive que la version précédente. MPS Monitor 2.0 offre également de nouvelles fonctionnalités de Business Intelligence et de gestion des processus qui permettent d’améliorer encore la qualité de service proposés aux clients. Par exemple, cela permet d'effectuer une analyse plus poussée des données de la machine et de résoudre encore plus rapidement tous les problèmes que nos clients peuvent rencontrer ». Cinzia Calzavara département administratif du groupe DMS et représentante principale du projet MPS Monitor au sein de l’entreprise. Dms-Group “Lo que nos impresionó desde el principio en MPS Monitor 2.0 fue la facilidad en el utilizo de la plataforma, mucho más intuitiva que la versión anterior. MPS Monitor 2.0 ofrece, además, nuevas funciones para la Inteligencia Empresarial y para la gestión de los procesos operativos que permiten mejorar aún más el nivel de servicio a los clientes. Por ejemplo, permite un desglose (drill-down) incluso mayor sobre los datos de los dispositivos permitiéndonos ser más rápidos en la resolución de cualquier problema de nuestros clientes”. Cinzia Calzavara área administrativa Dms-Group y principal persona de referencia en la empresa del proyecto MPS Monitor. Dms-Group “L’impegno e gli investimenti che MPS Monitor sta dedicando per aumentare il livello di sicurezza della propria piattaforma, degli agent e di tutti i processi di monitoraggio dei device, ci confermano che i nostri processi – e soprattutto i nostri clienti – sono in buone mani. Certamente implementeremo le nuove funzionalità che l’Azienda ci proporrà in futuro: dall’esperienza diretta siamo infatti ormai convinti che ogni qual volta MPS Monitor introduce nuove funzioni o tecnologie, l’impatto sul nostro business è sempre concreto e vincente” Ivan Consorti Direttore reparto tecnico di ATF ATF “The commitment and investment that MPS Monitor is devoting to increasing the security level of its platform, agents and all device monitoring processes is confirmation that our processes – and more importantly our customers – are in good hands. We will certainly implement the new features that the company offers us in the future: from our direct experience we are now convinced that whenever MPS Monitor introduces new functions or technologies, the impact on our business is always tangible and beneficial,” Ivan Consorti Technical Department Director ATF « L’engagement et l’investissement de MPS Monitor pour augmenter le niveau de sécurité de sa plateforme, de ses agents et de tous les processus de surveillance des périphériques confirment que nos processus, et surtout nos clients, sont entre de bonnes mains. Nous déploierons certainement les nouvelles fonctionnalités que la société proposera à l’avenir : d’après notre expérience directe, nous sommes maintenant convaincus que chaque fois que MPS Monitor introduit de nouvelles fonctions ou technologies, l’impact sur notre activité est toujours concret et fructueux » Ivan Consorti Directeur Département Technique ATF „Das Engagement und die Investitionen, die MPS Monitor tätigt, um das Sicherheitsniveau seiner Plattform, der Agents und aller Geräteüberwachungsprozesse zu erhöhen, bestätigen, dass unsere Betriebsabläufe – und vor allem unsere Kunden – in guten Händen sind. Wir werden die neuen Funktionen, die das Unternehmen in Zukunft vorschlagen wird, mit Sicherheit implementieren. Aus unserer direkten Erfahrung heraus sind wir mittlerweile davon überzeugt, dass jedes Mal, wenn MPS Monitor neue Funktionen oder Technologien einführt, die Auswirkungen auf unser Geschäft konkret und erfolgreich sind“ Ivan Consorti Leiter der technischen Abteilung ATF “El esfuerzo y las inversiones que MPS Monitor está dedicando para aumentar el nivel de seguridad de su propia plataforma, de los agentes y de todos los procesos de supervisión de los dispositivos, nos confirman que nuestros procesos – y sobre todo nuestros clientes-están en buenas manos. Seguramente implementaremos las nuevas funciones que la empresa nos proponga en el futuro: de hecho, gracias a la experiencia directa, estamos ya convencidos de que cada vez que MPS Monitor introduce nuevas funciones o tecnologías, el impacto sobre nuestro negocio resulta siempre concreto y triunfador” Ivan Consorti Director División Técnica ATF “ Siamo sempre alla ricerca di nuove strade per offrire valore ai nostri clienti e, fornendo una soluzione di gestione della stampa in outsourcing come quella di MPS Monitor, possiamo rimuovere per loro tutto il peso delle attività di stampa, cosicché possano continuare a concentrarsi sul loro business. Dal punto di vista dei clienti, essi non devono mantenere o gestire le forniture di toner, poiché quest’ultimo viene semplicemente consegnato e contrassegnato per la macchina giusta, in modo che essi sappiano che sarà lì esattamente quando ne hanno bisogno. In genere, i nostri clienti hanno diversi dispositivi di stampa, quindi abbiamo esaminato quale fosse il miglior MPS per loro, per rendere più facile mantenere i parchi macchine in esecuzione in modo efficiente ed economico. MPS Monitor toglie al cliente qualsiasi compito di amministrazione o gestione legato a quel processo ” Sue Lenton Direttore generale Weaver & Bomfords “ We’re always looking at how we can offer our clients value, and by providing an outsourced print management solution from MPS Monitor we can remove their print burden so they can get on with running their business. From a customer's point of view, they haven't got to maintain or manage toner supplies as it simply gets delivered and marked up for the right machine, so they know that it will be there as they need it. Typically, our customers have several print devices, so we looked at what was the best MPS for them, to make it easier for them to keep their fleets running efficiently and cost effectively. MPS Monitor takes away any administration or management of that process from the customer ,” Sue Lenton Managing director Weaver & Bomfords « Nous cherchons toujours à offrir de la valeur à nos clients, et en leur fournissant une solution de gestion d'impression externalisée de MPS Monitor, nous pouvons les soulager du fardeau de l'impression afin qu'ils puissent se consacrer à la gestion de leur entreprise. Du point de vue du client, il n'a pas à gérer les fournitures de toner, car elles sont simplement livrées et marquées pour la bonne machine, ce qui lui permet de savoir qu'elles seront là quand il en aura besoin. En général, nos clients possèdent plusieurs périphériques d'impression. Nous avons donc cherché à savoir quel était le meilleur MPS pour eux, afin de leur permettre de faire fonctionner leur parc de manière efficace et rentable. MPS Monitor supprime toute administration ou gestion de ce processus pour le client » Sue Lenton Directrice générale Weaver & Bomfords „ Wir suchen immer nach Möglichkeiten, wie wir unseren Kunden einen Mehrwert bieten können, und durch die Bereitstellung einer ausgelagerten Druckmanagementlösung von MPS Monitor können wir sie von der Drucklast befreien, damit sie sich auf die Führung ihres Unternehmens konzentrieren können. Der Kunde muss sich nicht um die Wartung oder Verwaltung des Tonervorrats kümmern, da dieser einfach geliefert und für das richtige Gerät gekennzeichnet wird, so dass er weiß, dass er bei Bedarf zur Verfügung steht. Da unsere Kunden in der Regel mehrere Druckgeräte besitzen, haben wir untersucht, welches das beste MPS für sie ist, damit sie ihre Flotten effizient und kostengünstig betreiben können. MPS Monitor nimmt dem Kunden die Verwaltung und das Management dieses Prozesses ab “ Sue Lenton Geschäftsführerin Weaver & Bomfords “ Siempre estamos buscando cómo ofrecer valor a nuestros clientes y, suministrando la solución externa de MPS Monitor para la gestión de la impresión, podemos eliminar su carga de impresión, así pueden seguir dirigiendo su negocio. Desde la perspectiva del cliente, ellos no deben mantener ni gestionar suministros de tóner ya que simplemente se entrega y se marca para la máquina adecuada, así ellos saben que estará allí cuando lo necesiten. Típicamente, nuestros clientes tienen varios dispositivos de impresión, por eso examinamos cual era el mejor MPS para ellos garantizando el funcionamiento eficaz y rentable de su flota. MPS Monitor elimina cualquier tipo de administración o gestión de ese proceso del cliente ” Sue Lenton Directora general Weaver & Bomfords “ Sono molto contento quando posso stringere delle partnership con aziende come MPS Monitor. Poiché siamo un'azienda con esigenze in evoluzione, nel lungo termine una relazione cliente-fornitore una tantum non sarebbe adatta a noi di ECIT Simplify. È imperativo che i nostri fornitori possano davvero lavorare come partner per il nostro business. MPS Monitor ha dimostrato di essere scalabile e di poter personalizzare le soluzioni al fine di soddisfare le nostre esigenze. A differenza di molti piccoli fornitori di servizi IT, sono impressionato non solo dal fatto che abbia una visione per il suo futuro, ma sono anche colpito dalla roadmap per perseguirla. A tal proposito, ora coinvolgiamo MPS Monitor nei nostri progetti di sviluppo aziendale. Lavorando insieme, l'offerta di MPS Monitor si evolve per soddisfare le nostre esigenze ". John Alfred Hustvedt Direttore Vendite ECIT Simplify “ I am very keen to have a partnership with companies like MPS Monitor. As a business with evolving needs, a one-off customer-supplier relationship wouldn’t suit ECIT Simplify long term. It is imperative that our suppliers really can work as a partner to our business. MPS Monitor has proved that it can scale, and that it can tailor solutions to meet our needs. Unlike many smaller IT service providers, I’m impressed not just that it has a vision for its future, but I’m impressed by its vision and roadmap for the future. To that end, we now involve MPS Monitor in our business development projects. By working in conjunction with one another, MPS Monitor’s offering evolves to meet our needs. ” John Alfred Hustvedt Sales director ECIT Simplify « Je suis très désireux de conclure un partenariat avec des entreprises comme MPS Monitor. En tant qu'entreprise dont les besoins évoluent, une relation client-fournisseur ponctuelle ne conviendrait pas à ECIT Simplify à long terme. Il est impératif que nos fournisseurs puissent réellement travailler en tant que partenaires de notre entreprise. MPS Monitor a prouvé que l'entreprise pouvait évoluer et qu'elle pouvait adapter ses solutions à nos besoins. Contrairement à de nombreux petits fournisseurs de services informatiques, je suis impressionné non seulement par le fait qu'elle a une vision pour son avenir, mais aussi par sa stratégie et sa feuille de route pour l'avenir. À cette fin, nous impliquons désormais MPS Monitor dans nos projets de développement commercial. En travaillant de concert, l'offre de MPS Monitor évolue pour répondre à nos besoins » John Alfred Hustvedt Directeur commercial ECIT Simplify „Ich bin sehr daran interessiert, eine Partnerschaft mit Unternehmen wie MPS Monitor einzugehen. Für ECIT Simplify als Unternehmen mit sich wandelnden Bedürfnissen wäre eine einmalige Kunden-Lieferanten-Beziehung auf Dauer nicht geeignet. Es ist unerlässlich, dass unsere Lieferanten wirklich als Partner für unser Unternehmen arbeiten können. MPS Monitor hat bewiesen, dass es skalierbar ist und maßgeschneiderte Lösungen für unsere Bedürfnisse anbieten kann. Im Gegensatz zu vielen kleineren IT-Dienstleistern bin ich nicht nur davon beeindruckt, dass das Unternehmen eine Vision für seine Zukunft hat, sondern auch von seiner Vision und seinem Fahrplan für die Zukunft. Zu diesem Zweck beziehen wir jetzt MPS Monitor in unsere Geschäftsentwicklungsprojekte ein. Indem wir miteinander arbeiten, entwickelt sich das Angebot von MPS Monitor weiter, um unsere Bedürfnisse zu erfüllen.“ John Alfred Hustvedt Vertriebsleiter ECIT Simplify “Estoy muy interesado en tener una colaboración con empresas como MPS Monitor. Al ser un negocio con necesidades que cambian rápidamente, una relación única entre cliente y proveedor no se hubiera adaptado a ECIT Simplify a largo plazo. Es imprescindible que nuestros proveedores puedan trabajar como socios para nuestro negocio. MPS Monitor ha demostrado que se puede adaptar y que puede personalizar soluciones para satisfacer nuestras necesidades. Contrariamente a muchos proveedores de servicio más pequeños de TI, me quedé impresionado no solo porque tiene una visión para su futuro, sino por su visión y plan de trabajo para el futuro. En este sentido, ahora nosotros incluimos a MPS Monitor en nuestros proyectos de desarrollo empresarial. Trabajando juntos, la oferta de MPS Monitor se evoluciona para satisfacer nuestras necesidades. ” John Alfred Hustvedt Director de ventas ECIT Simplify “ Dopo 12 anni di utilizzo, affiancati dalla competenza dei consulenti di MPS Monitor, possiamo affermare che questa soluzione di monitoraggio e gestione dei sistemi di stampa in cloud, completamente affidabile e in grado di portare efficienza anche al nostro interno, ha letteralmente trasformato il nostro business ” Luca Marini Amministratore Unico Mips Informatica "After 12 years of use, supported by the expertise of MPS Monitor's consultants, we can say that this cloud-based print monitoring and management solution, which is completely reliable and able to bring efficiency to our in-house as well, has literally transformed our business" Luca Marini CEO Mips Informatica « Après 12 ans d'utilisation, soutenus par l'expertise des consultants de MPS Monitor, nous pouvons affirmer que cette solution de contrôle et de gestion des impressions basée sur le cloud, totalement fiable et apportant de l'efficacité à nos opérations internes, a littéralement transformé notre activité » Luca Marini CEO Mips Informatica „Nach 12 Jahren Nutzung, unterstützt durch die Expertise der MPS Monitor Berater, können wir sagen, dass diese Cloud-basierte Drucküberwachungs- und Managementlösung, die absolut zuverlässig ist und unsere internen Abläufe effizienter macht, unser Unternehmen buchstäblich verändert hat " Luca Marini CEO Mips Informatica “Después de 12 años de uso, asistidos por la habilidad de los expertos de MPS Monitor, podemos afirmar que esta solución de supervisión y gestión de los sistemas de impresión en el cloud, totalmente fiable y capaz de traer eficiencia incluso a nosotros mismos, transformó literalmente nuestro negocio” Luca Marini CEO Mips Informatica Previous Next Read More [lgxlogoslider id=”12278″] News Valsoft Appoints Kevin Tetu as President of the Managed Print Division 1 December 2025 by Marzia Romeo - Valsoft has announced the appointment of Kevin Tetu as President of the Managed Print Division. In his new role, Tetu will oversee the unified North American operations of MPS Monitor and Nexera, strengthening their combined position within the Managed Print Services ecosystem.  A Strategic Role for MPS Monitor and Nexera In this expanded role, Tetu will… Read more From Pages to Forests: How MPS Monitor integrates with PrintReleaf to drive Measurable Sustainability 13 November 2025 by Marzia Romeo - Sustainability is not just a buzzword, it’s imperative for businesses. As companies face growing pressure from customers and stakeholders, sustainability has become a key factor in corporate strategy. This shift is especially relevant in the printing industry, where environmental concerns about paper consumption, energy use, and carbon emissions are front and center. Fortunately, what was… Read more From Reactive to Predictive: How Mediaform Optimized Managed Print with MPS Monitor 31 October 2025 by Marzia Romeo - Mediaform case study Mediaform, a leading Australian Managed Print Services provider, set out to modernize operations and deliver an enhanced customer experience, without disrupting day-to-day service. By adopting MPS Monitor, the team achieved automation, deep integrations, and predictive maintenance that scale with a rapidly growing fleet. About Mediaform Operating nationwide with a multi-vendor fleet of… Read more All news Try MPS Monitor for free on your fleet Request a Demo MPS MONITOR IS A PARTNER OF CERTIFICATIONS MPS MONITOR 2.0 Remote Printer Monitoring MPS Monitor Portal MPS Monitor API HP Smart Device Services Reforestation with PrintReleaf MAC OS / LINUX DCA 4 Follow us MANAGED PRINT SERVICES Managed Print Services The Internet of Printers Printer Monitoring with SNMP MIB GDPR compliance Data Privacy and Security in the Cloud eXplorer Embedded Data Collection Agent eXplorer Windows Data Collection Agent Reforestation with PrintReleaf MPS Monitor is the most complete and advanced print fleet management solution available on the worldwide market. Its unique ease of use, reliability of data flow, security and flexibility make it the optimal choice for any dealer who manages a fleet of printing devices at customers’ premises and wants to improve service levels, while reducing time and costs. Copyright © 2025 MPS Monitor s.r.l. All Rights Reserved - VAT Number : 03122040987 - Security Policy – ISO/IEC  27001 Privacy Policy Legal notices Terms of Service Contacts