Úvod | MPSV MPSV Úřad práce ČSSZ SÚIP Další portály Vyhledat Menu Přihlásit se Jazyk / Vyberte jazyk CZ EN Průvodce Ministerstvo Působnost MPSV Formuláře Kontakty Reforma důchodového systému Složme se, aby se z toho naše děti nesložily. Změnu systému musíme provést co nejdříve. O reformě Nová dávka státní sociální pomoci – superdávka Jednotné měsíční hlášení zaměstnavatele Vstupte do klientské zóny Jenda Požádejte o dávky nebo se zaevidujte on-line Jednotné měsíční hlášení zaměstnavatele Mezirezortní projekt Akční plán na podporu kolektivního vyjednávání Náhradní rodinná péče: buď IN Pěstoun Vstupte do portálu SUIP Hlášení pracovního úrazu a zaslání záznamu o pracovním úrazu Допомога громадянам України Pomoc pro občany Ukrajiny Dětské skupiny Flexibilní novela zákoníku práce Důchodová reforma: popis jednotlivých opatření Aktuality Všechny aktuality Aleš Juchelka převzal vedení resortu MPSV 15. prosince 2025 Ministerstvo práce a sociálních věcí dnes převezme Aleš Juchelka 15. prosince 2025 V neděli 23. 11. 2025 soud rozhodl o předběžném opatření, které má chránit osobnostní práva malého chlapečka T. – dítěte, jehož příběh v posledních dnech hluboce zasáhl veřejnost i média 26. listopadu 2025 Tiskové zprávy Všechny tiskové zprávy Nový rok přinese změnu v hlášení pracovních úrazů, nově pouze elektronicky prostřednictvím Portálu inspekce práce 30. prosince 2025 Na MPSV budou s ministrem Alešem Juchelkou pracovat tři nové náměstkyně 22. prosince 2025 MPSV vyhlásilo jednu z posledních výzev zaměřenou na profesní vzdělávání v rámci Operačního programu Zaměstnanost plus 16. prosince 2025 Co je nového Podcast MPSV Aktuality Pro média Možnosti přihlašování RSS MPSV Kontakty Ministerstvo Působnost MPSV Formuláře Další portály Státní úřad inspekce práce Jenda - klientská zóna Úřad práce ČR Česká správa sociálního zabezpečení Operační program Zaměstnanost plus Prohlášení o přístupnosti Mapa stránek Cookies 3.34.28