Кухни и мебель на заказ от производителя Mr.Doors в Москве — изготовим по индивидуальным размерам Ваш город: Москва Мебель для бизнеса Медицинская мебель Застройщикам Мебель в нежилые помещения Адреса
                  салонов О компании Новости Вакансии О
                      компании ТВ-проекты Советы
                      дизайнеров Материалы Программа PREMIER Сотрудничество Франшиза Дизайнерам Поставщикам Оплата и доставка Доставка Оплата Гарантия Портфолио c 9:00 до 21:00 по Мск 8 (800) 500-22-11 Обратный звонок Каталог Кухни Мягкая мебель Детские Гостиные Спальни Шкафы Гардеробные Кабинеты Прихожие Комоды Изделия из камня Шторы и текстиль Студии Медицинская
    мебель Кухни Все кухни В стиле модерн В классическом стиле Столешницы из камня Бытовая техника Сантехника для кухни Мелко-бытовая техника Столовые группы Шкафы Все шкафы Шкафы-купе Встроенные шкафы Стенки и стеллажи Мягкая мебель Мягкие кровати Диваны Стеновые панели Кушетки Пуфы и кресла Индивидуальный дизайн Детские Все детские Шкафы Кровати Столы Стеллажи Спальни Все спальни Шкафы Шкафы-купе Кровати Тумбы Гардеробные Все гардеробные Раздвижные двери Стеллажные системы Акции Скидки Распродажа Мебель в рассрочку Москва Мебель для бизнеса Мебель для бизнеса Медицинская мебель Застройщикам Мебель в нежилые помещения Адреса салонов О Компании Новости Вакансии О компании Советы дизайнеров Материалы Программа PREMIER Каталог интерьеров Весь каталог Кухни Мягкая мебель Детские Гостиные Спальни Шкафы Гардеробные Кабинеты Прихожие Шторы и текстиль Студии Сотрудничество Франшиза Дизайнерам Поставщикам Акции и Скидки Скидки Распродажа Рассрочка Портфолио Рассчитать
                        проект Заявка на
                        рассрочку Обратный звонок Личный кабинет 8 800 500 22 11 Напишите нам в What's
                      App Письмо директору Кухни, мебель и мягкая мебель на заказ от Mr.Doors Кухни и мебель на заказ Mr.Doors - это уникальные интерьерные решения для дома и офиса. Изготовление корпусных и встраиваемых изделий - основная специализация нашей компании. Мы создаём композиции для всех жилых зон. Каждый проект, представленный на нашем официальном сайте, создан дизайнерами в соответствии с трендами в оформлении интерьеров. Вы можете выбрать подходящий вариант из каталога или заказать разработку элитного гарнитура с нуля: сотрудники компании создадут проект в полном соответствии с вашими пожеланиями. Идеи для интерьеров Кухни Более 344 моделей Мягкая мебель Более 84 моделей Гардеробные Более 93 моделей Гостиные Более 351 моделей Детские Более 194 моделей Шкафы-купе Более 131 моделей Прихожие Более 148 моделей Диваны Более 84 моделей Бытовая техника Более 6500 моделей Спальни Более 97 моделей Кабинеты Более 121 моделей Шкафы Более 241 моделей Кухни Более 344 моделей Гостиные Более 351 моделей Детские Более 194 моделей Мягкая мебель Более 84 моделей Гардеробные Более 93 моделей Шкафы-купе Более 131 моделей Прихожие Более 148 моделей Спальни Более 97 моделей Кабинеты Более 121 моделей Диваны Более 84 моделей Бытовая техника Более 147 моделей Шкафы Более 241 моделей Показать больше Программа “PREMIER” Вместе с картой PREMIER Вы получаете привилегии, которые доступные только особенным Клиентам. Расширенная гарантия Бесплатное техническое обслуживание Персональный менеджер качества Дополнительные бонусы и предложения от наших партнеров Подробнее о программе Выгодные предложения каждый месяц Новогодний кешбэк 50 000 ₽! Подробнее Дарим посудомоечную машину! Подробнее Холодильник в подарок Подробнее Дарим СВЧ-печь Franke! Подробнее Техника FRANKE в подарок! Подробнее Журнальный столик в подарок Подробнее -33% на Классику Подробнее -15% на кровать месяца Duo Подробнее -75% на двери DeLuxe, Tribute, Couture, Нотеборн XL и Online Подробнее -75% на декоры месяца ЛДСП Подробнее Оставьте отзыв — получите подарок! Подробнее Путешествие в подарок Подробнее Каменная столешница в подарок при покупке кухни Подробнее Матрас в подарок при покупке кровати или кушетки Подробнее 1/3 ЛДСП в подарок Подробнее Наши преимущества 29 лет на рынке Мебель по индивидуальным заказам мы изготавливаем в короткие сроки. Компания предлагает заказчикам полный комплекс услуг, в том числе консультации по выбору материалов, замеры помещения, проектирование и изготовление. Скидки и Акции Цены на мебель под индивидуальный заказ рассчитываются отдельно для каждого проекта. Чтобы узнать сколько будет стоить понравившаяся вам мебель, оставьте заявку - менеджер свяжется с вами и выполнит расчет. 150+ салонов Мебель от Mr.Doors можно купить в Москве и многих других городах России. Салоны работают в Московской области, на Урале, Сибири и Дальнем Востоке, в центральной, северо-западной и южной части России. Рассрочка Оплата заказа в РАССРОЧКУ позволяет: со 100% гарантией зафиксировать цену мебели. равномерно распределить оплату сроком до 1 года. Популярные дизайн-проекты Диван Riflesso, бежевый (арт. Sof083) Цена от: 557 000 руб. Рассрочка от 46 417 руб. в мес. Заказать похожий Подробнее Спальня с кроватью Letto, зеленый (арт. Bdr153) Цена от: 61 000 руб. Рассрочка от 5 083 руб. в мес. Заказать похожий Подробнее Кресло Franco, зеленый (арт. Sof088) Цена от: 116 000 руб. Рассрочка от 9 667 руб. в мес. Заказать похожий Подробнее Кресло Richmond, зеленый (арт. Sof080) Цена от: 114 000 руб. Рассрочка от 9 500 руб. в мес. Заказать похожий Подробнее Кресло Lounge, синий (арт. Sof081) Цена от: 85 000 руб. Рассрочка от 7 083 руб. в мес. Заказать похожий Подробнее Диван Simple, красный (арт. Sof067) Цена от: 202 000 руб. Рассрочка от 16 833 руб. в мес. Заказать похожий Подробнее Кроватное основание Medio с боковым открытием механизма (арт. Сhr177) Цена от: 48 000 руб. Рассрочка от 4 000 руб. в мес. Заказать похожий Подробнее Спальня с кроватью Duo, белый (арт. Bdr150) Цена от: 131 000 руб. Рассрочка от 10 917 руб. в мес. Заказать похожий Подробнее Отзывы клиентов Алена Кресло Ponte CL, зеленый (арт. Sof032) Дата публикации: 27.11.2024 Удобное и компактное кресло, идеально подошло под мой туалетный столик, прекрасно вписалось в интерьер комнаты, добавило уюта и комфорта. Теперь процесс ухода за собой стал еще приятнее! Рекомендую к покупке. Удобное и компактное кресло, идеально подошло под мой туалетный столик, прекрасно вписалось в интерьер комнаты, добавило уюта и комфорта. Теперь процесс ухода за собой стал еще приятнее! Рекомендую к покупке. Наталья Стул Ponte, бежевый (арт. Cuf011) Дата публикации: 27.11.2024 Купили эти стулья несколько месяцев назад и ни разу не пожалели о выборе! Они оказались невероятно удобными, прочными, устойчивыми. Особенно радует качество материалов: ткань, которую мы выбрали в салоне, выглядит просто шикарно и добавляет яркости нашей кухне. Стулья отлично вписались в интерьер и стали настоящим украшением дома. Спасибо Mr.Doors за такую качественную продукцию! Купили эти стулья несколько месяцев назад и ни разу не пожалели о выборе! Они оказались невероятно удобными, прочными, устойчивыми. Особенно радует качество материалов: ткань, которую мы выбрали в салоне, выглядит просто шикарно и добавляет яркости нашей кухне. Стулья отлично вписались в интерьер и стали настоящим украшением дома. Спасибо Mr.Doors за такую качественную продукцию! Алена Кресло Ponte CL, бежевый (арт. Sof031) Дата публикации: 07.12.2024 Компактное и удобное кресло, идеально подошло под мой туалетный столик, прекрасно вписалось в интерьер комнаты, добавило уюта и комфорта. Теперь процесс ухода за собой стал еще приятнее! Рекомендую к покупке. Компактное и удобное кресло, идеально подошло под мой туалетный столик, прекрасно вписалось в интерьер комнаты, добавило уюта и комфорта. Теперь процесс ухода за собой стал еще приятнее! Рекомендую к покупке. Олег Спальня с кроватью Coppia, синяя (арт. 115) Дата публикации: 25.11.2024 Обошли несколько мебельных салонов, но везде попадались кровати откровенно некачественные. Однако, когда увидели эту модель у Mr.Doors, сразу поняли – вот оно! Кровать оказалась удивительно крепкой и надежной, швы аккуратные, цена адекватная. Внешний вид тоже впечатлил – смотрится гораздо дороже своей стоимости. Как всегда, Mr.Doors на высоте, поэтому сомнений при покупке не было никаких. Рекомендую! Обошли несколько мебельных салонов, но везде попадались кровати откровенно некачественные. Однако, когда увидели эту модель у Mr.Doors, сразу поняли – вот оно! Кровать оказалась удивительно крепкой и надежной, швы аккуратные, цена адекватная. Внешний вид тоже впечатлил – смотрится гораздо дороже своей стоимости. Как всегда, Mr.Doors на высоте, поэтому сомнений при покупке не было никаких. Рекомендую! Показать больше Примеры дизайн-проектов мебели на заказ Обустройство маленькой квартиры Зонирование в квартире Интерьер квартиры под ключ Вопросы и ответы Сроки изготовления мебели по индивидуальным размерам Зависит от сложности проекта и выбранных материалов. Срок изготовления прописывается в каждом договоре индивидуально. Есть модели из ЛДСП, которые производство изготовит за 10-15 дней + доставка. Есть модели, например, с массивом или шпоном, изготовление которых занимает 1,5-2 месяца. Сколько будет стоить заказ? После утверждения заказа, для отправки его в производство надо внести от 50%. За 10 дней до готовности заказа - доплата до 100%. Оплата возможна любым удобным способом: через онлайн эквайринг, в салоне картой или наличными, по счету как юр.лицо. Заказ также можно купить в рассрочку. Возможно без первоначального взноса, сроком до 24 месяцев. Условия рассрочки предоставляются индивидуально. У меня нет дизайн-проекта. Что делать? Необходимо обратиться к дизайнеру в салон, позвонить по тел.горячей линии, написать в WhatsApp - любым удобным способом связаться с дизайнером. Он даже дистанционно может нарисовать примерный проект. Эта услуга предоставляется бесплатно, и ни к чему клиента не обязывает. Из каких материалов и каких цветов можно сделать мебель Познакомиться с ассортиментом материалов, декоров, фурнитуры можно в салонах, а также на сайте компании в разделе Материалы Все вопросы и ответы Портфолио наших партнёров Дизайнер интерьера Татьяна Астафьева Архитектор Петр Григораш Дизайнер интерьера Дмитрий Ханин Все портфолио Интересные статьи Вместительная кухня в семейном доме Задача Чтобы уместить за одним столом всю немаленькую семью сегодняшних героев, требовалось настоящее дизайнерское чудо. И, так как отдельной столовой планировка дома не предусматривала, вписывать будущий фамильный стол предстояло в ограниченное пространство кухни. Разумеется, нельзя было забывать и о прямой функции помещения как места для готовки.Специалисты Mr.Doors... Заказать похожий Вместительная кухня в семейном доме Чтобы уместить за одним столом всю немаленькую семью сегодняшних героев, требовалось настоящее дизайнерское чудо. И, так как отдельной столовой планировка дома не предусматривала, вписывать будущий фамильный стол предстояло в ограниченное пространство кухни. Разумеется, нельзя было забывать и о прямой функции помещения как места для готовки.Специалисты Mr.Doors... Спальня для минималиста Задача Для полноценного отдыха в спальне нужно не так много. Спальное место, одна-две тумбочки, плюс шкаф-купе или просто комод для вещей. Заказчик этого интерьера — менеджер в небольшой строительной фирме и сторонник минимализма — стремился именно к такому идеалу.Специалисты Mr.Doors постарались создать интерьер, в котором будет комфортно даже самому требовательному любит... Заказать похожий Спальня для минималиста Для полноценного отдыха в спальне нужно не так много. Спальное место, одна-две тумбочки, плюс шкаф-купе или просто комод для вещей. Заказчик этого интерьера — менеджер в небольшой строительной фирме и сторонник минимализма — стремился именно к такому идеалу.Специалисты Mr.Doors постарались создать интерьер, в котором будет комфортно даже самому требовательному любит... Индустриальная кухня в лофте Задача Говорим «кухня» и думаем «уют». Но уют бывает разным. Для кого-то это мягкие диваны, деликатный жёлтый свет из-под абажура и посвистывающий на плите чайник. А для кого-то — строгие линии, почти промышленная утилитарность, кирпич и металл.В этом проекте дизайнеры Mr.Doors сумели воплотить в жизнь как раз такую, на первый взгляд противоречивую, ... Заказать похожий Индустриальная кухня в лофте Говорим «кухня» и думаем «уют». Но уют бывает разным. Для кого-то это мягкие диваны, деликатный жёлтый свет из-под абажура и посвистывающий на плите чайник. А для кого-то — строгие линии, почти промышленная утилитарность, кирпич и металл.В этом проекте дизайнеры Mr.Doors сумели воплотить в жизнь как раз такую, на первый взгляд противоречивую, ... Классика элегантности: светлая прихожая Задача Прихожая — то место, где начинается настроение и интерьер любого дома. Важно не относиться к этому помещению как к проходному, «перевалочному» пункту, который надо быстро пробежать в темноте, чтобы попасть, наконец, в жилые комнаты. Ведь многие посетители вашего дома дальше прихожей просто не пройдут.Держа в уме эти установки, дизайнеры Mr.Doors... Заказать похожий Классика элегантности: светлая прихожая Прихожая — то место, где начинается настроение и интерьер любого дома. Важно не относиться к этому помещению как к проходному, «перевалочному» пункту, который надо быстро пробежать в темноте, чтобы попасть, наконец, в жилые комнаты. Ведь многие посетители вашего дома дальше прихожей просто не пройдут.Держа в уме эти установки, дизайнеры Mr.Doors... Современная классика: спальня для девочки-подростка Задача Когда пора детства осталась позади, а время становиться взрослым ещё не наступило, важно найти баланс. И в жизни, и особенно в окружающей обстановке. Без поддержки профессионалов здесь не обойтись. Поэтому при выборе интерьерного решения для спальни юной девушки её родители вместе с будущей хозяйкой комнаты обратились к специалистам Mr.Doors.... Заказать похожий Современная классика: спальня для девочки-подростка Когда пора детства осталась позади, а время становиться взрослым ещё не наступило, важно найти баланс. И в жизни, и особенно в окружающей обстановке. Без поддержки профессионалов здесь не обойтись. Поэтому при выборе интерьерного решения для спальни юной девушки её родители вместе с будущей хозяйкой комнаты обратились к специалистам Mr.Doors.... Матовая кухня для загородного дома Задача Перед дизайнерами Mr.Doors была поставлена задача создать удобную кухню на первом этаже просторного загородного дома. Хозяева сделали первый этаж своего коттеджа «студийным»: открытое пространство совмещает в себе кухню, столовую и гостиную и выполнено в светлых, мягких тонах. Чтобы визуально отделить кухонную зону от остальных, её ... Заказать похожий Матовая кухня для загородного дома Перед дизайнерами Mr.Doors была поставлена задача создать удобную кухню на первом этаже просторного загородного дома. Хозяева сделали первый этаж своего коттеджа «студийным»: открытое пространство совмещает в себе кухню, столовую и гостиную и выполнено в светлых, мягких тонах. Чтобы визуально отделить кухонную зону от остальных, её ... Прихожая-трансформер для молодой пары Задача «Разместить всё необходимое и не выйти за рамки стиля квартиры» — с таким запросом обратились к дизайнерам Mr.Doors молодые люди, затеявшие ремонт в своей прихожей. Именно в таких ситуациях на помощь приходят индивидуальные интерьерные проекты. Внимательно изучив фронт работ, наши специалисты определились с направлением и принялись за дело.... Заказать похожий Прихожая-трансформер для молодой пары «Разместить всё необходимое и не выйти за рамки стиля квартиры» — с таким запросом обратились к дизайнерам Mr.Doors молодые люди, затеявшие ремонт в своей прихожей. Именно в таких ситуациях на помощь приходят индивидуальные интерьерные проекты. Внимательно изучив фронт работ, наши специалисты определились с направлением и принялись за дело.... Игра фактур: глянцевая кухня Задача Доверять завершение ремонта специалистам со стороны всегда волнительно. Для двух подруг, хозяек сегодняшнего интерьера, такой финальной точкой должно было стать оформление кухни. Часть декора они подобрали самостоятельно, задав общий настрой, — обилие света и воздуха, намёк на пески и оазисы пустыни. Оставалось найти мебель, которая выгодно раскрыла бы эту задумку с не... Заказать похожий Игра фактур: глянцевая кухня Доверять завершение ремонта специалистам со стороны всегда волнительно. Для двух подруг, хозяек сегодняшнего интерьера, такой финальной точкой должно было стать оформление кухни. Часть декора они подобрали самостоятельно, задав общий настрой, — обилие света и воздуха, намёк на пески и оазисы пустыни. Оставалось найти мебель, которая выгодно раскрыла бы эту задумку с не... Курс на открытия: детская для юного мечтателя Задача Дух странствий и приключений, миллион захватывающих игр и отдых от забот — комната ребёнка с активным воображением должна вместить многое. И если для маленького исследователя на первом плане стоят развлечения, то его родителям предстоит позаботиться о практичности, месте для сна, хранения, занятий… Настоящий квест для настоящих героев дизайна.РешениеДерево и белый цвет... Заказать похожий Курс на открытия: детская для юного мечтателя Дух странствий и приключений, миллион захватывающих игр и отдых от забот — комната ребёнка с активным воображением должна вместить многое. И если для маленького исследователя на первом плане стоят развлечения, то его родителям предстоит позаботиться о практичности, месте для сна, хранения, занятий… Настоящий квест для настоящих героев дизайна.РешениеДерево и белый цвет... Классическая спальня для супружеской пары Задача «Правильный отдых требует правильной атмосферы» — правило, которым руководствовались специалисты Mr.Doors во время работы над этим проектом. Классическая спальня, с порога погружающая в негу, должна была стать уютным расслабляющим пространством для супружеской пары. Заказчики имели вполне сложившийся образ будущего интерьера, но хотели сделать его ... Заказать похожий Классическая спальня для супружеской пары «Правильный отдых требует правильной атмосферы» — правило, которым руководствовались специалисты Mr.Doors во время работы над этим проектом. Классическая спальня, с порога погружающая в негу, должна была стать уютным расслабляющим пространством для супружеской пары. Заказчики имели вполне сложившийся образ будущего интерьера, но хотели сделать его ... 2 в 1: удобный рабочий кабинет в гостиной Задача Даже если работа не требует от вас постоянного присутствия в офисе, это не значит, что вам не нужно продуманное рабочее место. В его обустройстве с радостью помогут специалисты Mr.Doors. Так, одной из недавних задач для них стала организация полноценного рабочего пространства, совмещённого с гостиной. Заказчиком выступил молодой человек, фотограф по профессии, которому требовалось... Заказать похожий 2 в 1: удобный рабочий кабинет в гостиной Даже если работа не требует от вас постоянного присутствия в офисе, это не значит, что вам не нужно продуманное рабочее место. В его обустройстве с радостью помогут специалисты Mr.Doors. Так, одной из недавних задач для них стала организация полноценного рабочего пространства, совмещённого с гостиной. Заказчиком выступил молодой человек, фотограф по профессии, которому требовалось... Практичная прихожая в квартире-студии Задача Заказать похожий Практичная прихожая в квартире-студии Детская на вырост для двух сестёр Задача Заказать похожий Детская на вырост для двух сестёр Просторная кухня для дружной семьи Задача Достойно развлечь и угостить большую компанию друзей — амбициозная задача, с которой регулярно сталкиваются наши сегодняшние заказчики, семья из четырёх человек. Радушные хозяева любят собирать у себя дома родных и близких, да и в остальное время не прочь провести весёлый вечер вместе. Самое популярное место таких посиделок — кухня, переходящ... Заказать похожий Просторная кухня для дружной семьи Достойно развлечь и угостить большую компанию друзей — амбициозная задача, с которой регулярно сталкиваются наши сегодняшние заказчики, семья из четырёх человек. Радушные хозяева любят собирать у себя дома родных и близких, да и в остальное время не прочь провести весёлый вечер вместе. Самое популярное место таких посиделок — кухня, переходящ... Классическая спальня для романтичных натур Задача К  специалистам компании Mr.Doors поступила интересная задача: помочь в оформлении спальни  таунхауса. Заказчики — семейная пара — недавно перебрались в пригород и хотели  поддержать классический стиль оформления остальных помещений своего нового  жилища, но при этом привнести в комнату лёгкость и прованский колорит вида за  окном.Особое  вниман... Заказать похожий Классическая спальня для романтичных натур К  специалистам компании Mr.Doors поступила интересная задача: помочь в оформлении спальни  таунхауса. Заказчики — семейная пара — недавно перебрались в пригород и хотели  поддержать классический стиль оформления остальных помещений своего нового  жилища, но при этом привнести в комнату лёгкость и прованский колорит вида за  окном.Особое  вниман... Светлая спальня: лёгкость и умиротворение Задача В компанию Mr.Doors обратилась семейная пара средних лет. Их пожелание — дополнить светлую спальню гармоничным решением для хранения. Комната разделена перегородкой — в дальней части помещения обустроен рабочий уголок — так, чтобы отдыхающий и работающий не мешали друг другу. К этой стене и требовалось поставить новый шкаф.Одно из клю... Заказать похожий Светлая спальня: лёгкость и умиротворение В компанию Mr.Doors обратилась семейная пара средних лет. Их пожелание — дополнить светлую спальню гармоничным решением для хранения. Комната разделена перегородкой — в дальней части помещения обустроен рабочий уголок — так, чтобы отдыхающий и работающий не мешали друг другу. К этой стене и требовалось поставить новый шкаф.Одно из клю... Элегантная прихожая в светлых тонах Задача Заказать похожий Элегантная прихожая в светлых тонах Нетривиальная кухня для молодой пары Задача К нам обратилась молодая семья — они недавно переехали и теперь занимаются обустройством своего первого семейного «гнёздышка».Клиенты, люди творческой профессии, хотели чего-то яркого и необычного, но в то же время полного гармонии. Особый акцент хотелось сделать на больших окнах с видом на парк. Любимое время этой пары — уютные совместные завтраки, поэтому ... Заказать похожий Нетривиальная кухня для молодой пары К нам обратилась молодая семья — они недавно переехали и теперь занимаются обустройством своего первого семейного «гнёздышка».Клиенты, люди творческой профессии, хотели чего-то яркого и необычного, но в то же время полного гармонии. Особый акцент хотелось сделать на больших окнах с видом на парк. Любимое время этой пары — уютные совместные завтраки, поэтому ... Светлая кухня с весенним настроением Задача К дизайнеру обратились заказчики из Санкт-Петербурга. Прожив больше года в солнечном регионе на юге Европы, они вернулись в родной город, где большинство дней пасмурные. Привнести в интерьер своей старой квартиры весенних, солнечных оттенков они и попросили дизайнера.Бывшая «двушка» ещё несколько лет назад была превращена в студию с отдельной ... Заказать похожий Светлая кухня с весенним настроением К дизайнеру обратились заказчики из Санкт-Петербурга. Прожив больше года в солнечном регионе на юге Европы, они вернулись в родной город, где большинство дней пасмурные. Привнести в интерьер своей старой квартиры весенних, солнечных оттенков они и попросили дизайнера.Бывшая «двушка» ещё несколько лет назад была превращена в студию с отдельной ... Лаконичная студия в просторном лофте Задача Оформить кухню и гостиную в помещении с кирпичными стенами. Хозяин квартиры, работающий в сфере искусства, приобрёл лофт в центре города с целью создать в нём жилую студию: спальня разместилась в отдельном небольшом помещении, а основную площадь было решено оборудовать для приёма гостей и отдыха. Заказчик сразу отметил, что кирпичные стены ... Заказать похожий Лаконичная студия в просторном лофте Оформить кухню и гостиную в помещении с кирпичными стенами. Хозяин квартиры, работающий в сфере искусства, приобрёл лофт в центре города с целью создать в нём жилую студию: спальня разместилась в отдельном небольшом помещении, а основную площадь было решено оборудовать для приёма гостей и отдыха. Заказчик сразу отметил, что кирпичные стены ... Просто и со вкусом: белоснежная прихожая Задача В одноэтажном загородном доме поселился молодой человек, решивший сбежать от столичной суеты. Небольшой дом, построенный его родственниками в дачном посёлке в восьмидесятые, решили не сносить, но полностью «зачистить» и обновить: от теплоизоляции и коммуникаций до интерьера и внешней отделки. Перед дизайнером была поставлена задача оформить простую... Заказать похожий Просто и со вкусом: белоснежная прихожая В одноэтажном загородном доме поселился молодой человек, решивший сбежать от столичной суеты. Небольшой дом, построенный его родственниками в дачном посёлке в восьмидесятые, решили не сносить, но полностью «зачистить» и обновить: от теплоизоляции и коммуникаций до интерьера и внешней отделки. Перед дизайнером была поставлена задача оформить простую... Компактная детская для любителей приключений Задача Разработать и воплотить проект детской в небольшой комнате. Будущие хозяева комнаты — братья 4 и 8 лет: старший уже ходит в школу, младший пока занимается в детских кружках. Отведённое под детскую помещение — самое небольшое во всей квартире, к тому же достаточно узкое, поэтому организовать пространство сразу для двух детей при столь... Заказать похожий Компактная детская для любителей приключений Разработать и воплотить проект детской в небольшой комнате. Будущие хозяева комнаты — братья 4 и 8 лет: старший уже ходит в школу, младший пока занимается в детских кружках. Отведённое под детскую помещение — самое небольшое во всей квартире, к тому же достаточно узкое, поэтому организовать пространство сразу для двух детей при столь... Геометричная гостиная-библиотека Задача Превратить просторную комнату на первом этаже загородного дома в функциональную и уютную гостиную. Заказчик — мужчина среднего возраста — обустраивает загородный дом на своё усмотрение, учитывая пожелания супруги, которая предпочла предоставить творческий процесс мужу и не видеть дома до его полной готовности.	 В гостиной требо... Заказать похожий Геометричная гостиная-библиотека Превратить просторную комнату на первом этаже загородного дома в функциональную и уютную гостиную. Заказчик — мужчина среднего возраста — обустраивает загородный дом на своё усмотрение, учитывая пожелания супруги, которая предпочла предоставить творческий процесс мужу и не видеть дома до его полной готовности.	 В гостиной требо... Солнечная кухня для большой семьи Задача Создать просторную кухню для семьи с тремя детьми в новой квартире. Младший ребёнок появился в семье совсем недавно, и в связи с пополнением семьи заказчики приняли решение переехать в квартиру большего размера. Кухня стала первым и важнейшим помещением в квартире, которое было необходимо обустроить, с чем хозяева обратились к дизайнерам. В первую ... Заказать похожий Солнечная кухня для большой семьи Создать просторную кухню для семьи с тремя детьми в новой квартире. Младший ребёнок появился в семье совсем недавно, и в связи с пополнением семьи заказчики приняли решение переехать в квартиру большего размера. Кухня стала первым и важнейшим помещением в квартире, которое было необходимо обустроить, с чем хозяева обратились к дизайнерам. В первую ... Просторная прихожая Задача Решение	 Ещё на моменте обсуждения проекта дизайнер интерьеров заметил на стене прихожей абстрактную композицию с квадратами и уточнил, не принадлежит ли она старым хозяевам так же, как и шкафы. Клиент ответил, что картина принадлежит ему, была подарена хорошим другом и он хотел бы оставить её на месте. Это навело дизайнера на мысль строить оформление ... Заказать похожий Просторная прихожая Решение	 Ещё на моменте обсуждения проекта дизайнер интерьеров заметил на стене прихожей абстрактную композицию с квадратами и уточнил, не принадлежит ли она старым хозяевам так же, как и шкафы. Клиент ответил, что картина принадлежит ему, была подарена хорошим другом и он хотел бы оставить её на месте. Это навело дизайнера на мысль строить оформление ... Контрастная кухня для загородного дома Задача Решение	 Клиенты попросили дизайнера не выходить за рамки минималистичного стиля, обусловленного чёрно-белыми стенами, но одобрили добавление ещё одного цвета для оживления помещения.	 По этой причине дизайнер остановил свой выбор на кухне Interium с корпусом из ламинированной панели в декоре «Белый Премиум» и ручками серии PU... Заказать похожий Контрастная кухня для загородного дома Решение	 Клиенты попросили дизайнера не выходить за рамки минималистичного стиля, обусловленного чёрно-белыми стенами, но одобрили добавление ещё одного цвета для оживления помещения.	 По этой причине дизайнер остановил свой выбор на кухне Interium с корпусом из ламинированной панели в декоре «Белый Премиум» и ручками серии PU... Новости График работы салонов Mr.Doors в праздничные дни Тренд 2026: как радиусные элементы превращают мебель в искусство Презентация дизайнерской зоны от Натальи Преображенской в салоне Mr.Doors Mr.Doors поддерживает молодые таланты! Как использовать цвет года Pantone 2026 в интерьере Главные тренды новогоднего декора 2026 Большинство россиян вдохновляются чужим опытом при обустройстве жилья Как добавить элементы биофильного дизайна в интерьер Названы простые способы сделать рабочее место школьника комфортнее Как организовать хранение на кухне? Кабинет для Александра и Екатерины Стриженовых Mr.Doors на конференции Design Party Кухонные острова. Особенности и тренды Более четверти россиян экономят ради обустройства комнаты ребенка Как использовать натуральный камень в качестве кухонного фартука? Mr.Doors стала призером Всероссийского бизнес-рейтинга «Лидер отрасли» Как использовать натуральный камень в интерьере Mr.Doors в Авиапарке! Mr.Doors поддержала юных спортсменов Как парам, живущим с родителями, избежать конфликтов Фасады с эффектом металла Подпишитесь на наши новости и спецпредложения: Ваш e-mail* Я согласен на обработку моих персональных данных Принимаю условия пользовательского соглашения и политики обработки персональных данных Даю согласие на обработку персональных данных Подписаться Благодарим вас за подписку на наши новости! ✖ Качественная мебель на заказ по индивидуальным размерам Mr.Doors - компания, давно и по праву занимающая лидирующие позиции на российском мебельном рынке, предлагает мебель на заказ по индивидуальным размерам. В своей работе мы используем материалы и комплектующие ведущих европейских производителей, которые проходят проверку качества, прежде чем попасть на производственную площадку. Изготовление мебели осуществляется на современном оборудовании, а процесс производства контролируют специалисты высокого уровня. Уникальная система обработки заказов дает возможность производить мебель по индивидуальному заказу в индустриальных масштабах. Кухни, спальни, прихожие, детские, домашние офисы, корпусная или встроенная мебель, отдельные предметы или единые интерьерные решения - на чем бы вы ни остановили свой выбор, комплект будет воплощен в жизнь с учетом ваших пожеланий по стилю, цвету и конфигурации. Стоимость изделия складывается исходя из выбранных материалов, варианта отделки и размера конструкции. Гарантируем своим клиентам потрясающее качество продукции, инновационный дизайн и высокий уровень сервиса. Оставьте заявку Заполните форму – и мы обязательно свяжемся с вами для
			обсуждения деталей Отправить Принимаю условия пользовательского соглашения и политики обработки персональных данных Даю согласие на обработку персональных данных ✖ Рассчитать дизайн-проект Заполните форму и с вами свяжется оператор
                контакт-центра для уточнения деталей. Он подберет
                вам дизайнера в удобном для вас салоне Принимаю условия пользовательского соглашения и политики обработки персональных данных Даю согласие на обработку персональных данных Отправить ✖ Письмо директору По любым вопросам вы можете связаться с руководством
		нашей компании, заполнив следующую форму: * * * * Принимаю условия пользовательского соглашения и политики обработки персональных данных Даю согласие на обработку персональных данных Отправить заявку ✖ Укажите или выберите город Казань Краснодар Москва Нижний Новгород Санкт-Петербург Челябинск Ярославль Ростов-на-Дону Уфа Екатеринбург Жуковский Самара Зеленоград Пермь Набережные Челны Сочи Новороссийск Балашиха Волгоград Королёв Мытищи Реутов Кемерово Новокузнецк Новосибирск Адлер Белгород Брянск Владивосток Воронеж Иркутск Красноярск Курск Липецк Ноябрьск Оренбург Пенза Петропавловск Пушкино Пятигорск Рязань Саранск Саратов Севастополь Сургут Тамбов Тольятти Тула Тюмень Ульяновск Уральск Хабаровск Чебоксары Чита Ялта Адлер Балашиха Белгород Брянск Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Жуковский Зеленоград Иркутск Казань Кемерово Королёв Краснодар Красноярск Курск Липецк Москва Мытищи Набережные Челны Нижний Новгород Новокузнецк Новороссийск Новосибирск Ноябрьск Оренбург Пенза Пермь Пушкино Пятигорск Реутов Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саранск Саратов Севастополь Сочи Сургут Тамбов Тольятти Тула Тюмень Ульяновск Уфа Хабаровск Чебоксары Челябинск Чита Ялта Ярославль Казахстан Петропавловск Уральск @mrdoors_russia Подпишитесь на наш канал чтоб не пропустить новинки и акции Mr.Doors мебель на заказ Вход для дилеров Вход для сотрудников Вход на учебный центр Карта сайта О компании Новости Тв проекты Советы дизайнеров Письмо генеральному директору Покупателю Акции Материалы и декоры Оплата, доставка и сборка Документация, правовая информация и гарантии Личный Кабинет Отзывы Сотрудничество Вакансии Сотрудничество с дизайнерами Франшиза Застройщикам 8 (800) 500-22-11 с 08:00 до 21:00 по Мск Обратный звонок info@mrdoors.ru Mr.Doors Интернет-магазин мебели mrdoors.ru Ежедневно: 08:00–21:00 8-800-222-35-93 info@mrdoors.ru Москва пр-т Мира, д. 79 , RU Адреса
            салонов © 2004 - 2026 Мебель и кухни на заказ от Mr.Doors (Мистер Дорс) Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Согласие на обработку персональных данных Mr.Doors мебель на заказ Адреса салонов info@mrdoors.ru О компании Новости Тв проекты Советы дизайнеров Письмо генеральному
                      директору Сотрудничество Вакансии Сотрудничество с дизайнерами Франшиза Застройщикам 8 (800) 500-22-11 с 08:00 до 21:00 по Мск Обратный звонок Покупателю Акции Материалы и декоры Оплата, доставка и сборка Документация, правовая информация и гарантии Личный Кабинет Отзывы Для сотрудников Вход для дилеров Вход для
                      сотрудников Учебный центр © 2004 - 2026 Мебель и кухни на заказ от Mr.Doors (Мистер Дорс) Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Согласие на обработку персональных данных Мы используем файлы cookies для улучшения работы сайта. Оставаясь на нашем сайте, вы соглашаетесь с условиями
          использования файлов cookies и ваших персональных данных.
          Чтобы ознакомиться с нашими Положениями об использовании файлов cookie и политикой
          конфиденциальности нажмите здесь . Я согласен наверх