Официальный сайт курорта Мрия в Крыму Как добраться Новый год Предложения Лояльность Виллы Курорт Размещение Оздоровление Афиша ... 8 800 550 52 71 Связаться в мессенджере Email для вопросов и пожеланий info@mriyaresort.com Личный кабинет Забронировать Бронирование в один клик Меню Забронировать Связаться Телефон для связи 88005505271 Дополнительный телефон для связи +74991107964 Связаться в мессенджере Email для вопросов и пожеланий info@mriyaresort.com Личный кабинет Добро пожаловать Создаём мир, в который хочется вернуться Забронировать Заезд Выезд Найти номер 399 номеров 37 вилл 10 ресторанов 3 парка За годы работы курорт получил признание международного туристического сообщества и удостоился 33 мировых, 27 европейских и 84 российских наград в сфере индустрии гостеприимства Вправо, чтобы рассмотреть Японский сад Рестораны и бары Дримвуд Парк развлечений Mriya Life Institute Размещение Виллы Пляж WinePark размещение Отдыхайте с Наслаждением и комфортом Номера Апартаменты Виллы Винные виллы чем заняться Тематические парки Рестораны и бары SPA & Beauty Оздоровление Развлечения Спорт и активный отдых Афиша мероприятий 4 Январь Повар года в «Мрии» Время 19:00 Место Ресторан Salt & Pepper 01-07 Январь Забегай в Новый год! Время 12:00 - 16:00 Место Гастро-бистро «Забегаловка» 28-7 Декабрь-Январь Резиденция Деда Мороза Время 11:00, 11:45, 12:25, 16:00, 16:45, 17:25 Место Маяк мечты 7 Январь Нетипичное рождество Время 18:00 Место ресторан WINEKITCHEN 02-07 Январь Новогодние каникулы в Дримвуд Время Весь день Место Дримвуд 28-7 Декабрь-Январь Новый год на курорте Мрия Время Весь день Место Отель/территория курорта Ваша Дорога к мечте Наша команда подготовила специальный маршрут, который подойдет как для самостоятельного путешествия, так и для поездки на нашем трансфере с водителем Спецпредложения Рождественские истории До завершения: Выгода 20% на номера Новогодние каникулы на вилле До завершения: Выгода на виллы до 30% Сезон уюта До завершения: Выгода на виллы до 30% Раннее бронирование До завершения: Выгода до 20% Подарочные сертификаты До завершения: Бессрочно от 5000 ₽ Все Фото Парки Рестораны и бары Основные Развлечения Красота Оздоровление Спорт и активный отдых Магазины Легенда Смотреть карту курорта Популярные предложения Делюкс Прайм Подробнее Популярные предложения Делюкс Подробнее Популярные предложения Семейные виллы Подробнее Популярные предложения Королевский люкс Подробнее Отзывы olesya_simchuk Мои компаньоны по отдыху elenapegas Люблю когда с размахом и со вкусом! konovalova.olyaa Четвертый раз в этом замечательном месте sergeysuxov Должен признаться, @mriya_resort разбила мне сердце! oleggorbatko Свадебная прогулка Славы и Насти karinapepish Sanset pavel_shugaley Закатный апокалипсис в Мрия Резорт zhagorka kastarnova.kristina Un poco loco coco marina_maxsimova dr.alenakrasnoschokova Практически слилась с пейзажем... efra_morrison Как можно понять по нашим лицам на этих фото alex.muaa Был момент, когда я думала - ну и зачем нужна свадьба? yanakolesnikovamua ❤️ olga.makao Это было 4 ноября.
День народного единства.
В который мы стали ещё более едины, получается. elen_furs Свадебный день для двоих mari__bond__ Картинки из Pinterest j.koretskaya Это была одна из лучших наших поездок за последнее время, соответственно и фотокарточек на память в телефоне прибавилось liudmila77771 Настроение #jinglebellrock 
Всем суперского настроения nastyalanovchuk Спасибо Крыму за +14 и теплый южный ветер, сбылась мечта! Я училась играть в большой теннис на самом красивом корте Крыма ❤️ elena_ercheva Не упускайте возможности посетить это место ksu_._alekseeva Всмотритесь в лица любимых. В каждую их чёрточку. lizzokd Как поется в той песенке: «Три счастливых дня было у меня…». nat.c.ch Как поется в той песенке: «Три счастливых дня было у меня…». starodubova23 Не могу не выложить этих красавцев agievich.photo Кривотулова Ксения «Лента.ру», руководитель отделов «Интернет и СМИ» и «Забота о себе» Анастасия Лепина Новостной редактор Woman.ru Ирина Макаричева Шеф-редактор журнала «7Дней», г. Москва Меметова Дайана Бренд-директор журнала ОК! и ok-magazine.ru Ирина Гринёва Российская актриса театра и кино Алла Хахалева Зам. руководителя по развитию диджитал направления АО Коммерсантъ Узнавайте о специальных предложениях первыми! Email Согласен с условиями обработки персональных данных Данное поле не заполнено или заполнено неверно Ознакомьтесь с политикой в отношении обработки персональных данных и политикой конфиденциальности. ГОСТЯМ Контакты О нас Предложения Афиша Наша команда Партнерам Блог Важная информация Частые вопросы Награды Мрияпресс РАЗМЕЩЕНИЕ Апартаменты Виллы Винные виллы Номера ЧЕМ ЗАНЯТЬСЯ Карта курорта Еда и Рестораны Спа-Центр Спорт Инфраструктура Развлечения Детям Оздоровление Консьерж-сервис УСЛУГИ Трансфер Экскурсии по Крыму Яхт клуб «Мрия» Аренда яхт Аренда конференц залов Фуршеты и банкеты Аренда помещений Проведение свадеб Проведение дня рождения Проведение фотосессий По вопросам бронирования проживания и услуг 88005505271 booking@mriyaresort.com По вопросам партнерских и корпоративных продаж sales@mriyaresort.com partners@mriyaresort.com Хотите стать частью команды? 88005507842 job@mriyaresort.com Для направления обращений и запросов от государственных органов, юридических и физических лиц info@mriyaresort.com Номера записи в Едином реестре объектов классификации: С912024010557, С912024013941 Связаться в мессенджере Наши соцсети © , Mriya Все права защищены Правила проживания СКК «МРИЯ» Политика в отношении обработки персональных данных Политика в области качества Карьера в Мрия Карта курорта О недопущении действий коррупционного характера Закупки СКК Мрия Комплаенс Кодекс корпоративной этики Политика конфиденциальности Карта сайта Правовая информация Информационная безопасность Разработка En Чем заняться Назад Чем заняться Здесь вы найдёте все объекты, доступные для гостей Рестораны и бары ОЛИВО Вилла Кафе Salt & Pepper WineKitchen АЗУР Форестино Teppanyaki Mandarin Лобби Бар Hookah Lounge Aqua bar Organic Bar Chillout Beach Bar Чайный дом La Corona Забегаловка Космо Кофейня «1804» Экскурсии Экскурсии на территории курорта Экскурсии по Крыму Групповые экскурсии Тематические парки Японский сад Винный парк Парк приключений Дримвуд Для детей Развлекательный центр Metropolis Анимация Парк развлечений «Дримвуд» Пиратский галеон «Полундра» Номера для малышей Услуги няни Детский клуб День рождения для детей Спорт и активный отдых Тренажерный зал Игровой зал Фитнес студия Бассейны Теннисные корты Йога Отдых на открытом воздухе Морские развлечения Яхты Услуги пляжа Дайвинг Морские развлечения Парусный клуб Яхт клуб «Мрия» Маяк Мечты Размещение Назад Размещение Роскошные условия проживания в Мрии доступны в наших номерах, виллах и апартаментах Новые номера Комфорт Делюкс Шарм Делюкс Люкс Элегант Премьер Делюкс Номера Делюкс Коннект Делюкс Семейный люкс Королевский люкс Делюкс Прайм Коннект Делюкс Прайм Супериор Люкс Пентхаус Апартаменты SPA-апартаменты Апартаменты «Имение Сёгуна» Виллы Семейные виллы Президентские виллы Императорские виллы Винные виллы Семейные винные виллы Президентские винные виллы Размещение с животными Оздоровление Назад Оздоровление Оздоровительные программы Санаторно-курортное лечение Институт Активного Долголетия Медицинский центр Косметология Термальный комплекс Спортивный комплекс Салон красоты Мрия СПА Чек-ап программы Эксклюзивные программы Афиша Предложения Лояльность Семейный отдых День мечты Услуги и сервис Назад Услуги и сервис Выездное ресторанное обслуживание Обслуживание в номерах Проведение фуршетов и банкетов Трансфер Биометрия в «Мрия» Яхт-клуб Курорт Назад Курорт Мрия — курорт премиум-класса, расположенный на Южном берегу Крыма между живописным горным массивом и морским простором О курорте Карта курорта Наша команда Блог Пресс-центр Награды Карьера Партнерам Закупки Частые вопросы Проведение мероприятий Назад Проведение мероприятий Организация мероприятий как искусство Деловые мероприятия Выездное ресторанное обслуживание Аренда конференц залов Фуршеты и банкеты Организация свадьбы Проведение дня рождения Проведение фотосессий Журнал «Мрия» Назад Журнал «Мрия» №70 весна 2025 №69 зима 2025 №68 осень 2024 Контакты Связаться в мессенджере Сообщение об ошибке Текст, содержащий причину ошибки и способ её решения Успешное действие Сопутствующий текст, зависящий от контекста Cookies Используя этот веб-сайт, Вы даете согласие на обработку файлов cookie, пользовательских данных в целях корректного функционирования сайта и проведения статистических исследований. Согласен Уважаемые гости! Информируем о временном закрытии бассейнов: открытый бассейн будет недоступен с 10 по 19 августа 2025 года, а крытый – с 15 по 18 августа 2025 года. Уважаемые гости! Информируем о временном закрытии крытого бассейна с 11 по 17 сентября 2025 года, детская зона крытого бассейна будет недоступна с 8 по 17 сентября 2025 года. Ваше имя Телефон Email Комментарий Отправить Ознакомьтесь с условиями обработки персональных данных и получения рассылки рекламно-информационных материалов, а также с политикой в отношении обработки персональных данных. Согласен с условиями обработки персональных данных и получением рассылки рекламно-информационных материалов Данное поле не заполнено или заполнено неверно Согласен с политикой в отношении обработки персональных данных Данное поле не заполнено или заполнено неверно