МГУ им. Н. П. Огарёва Личный кабинет Версия для слабовидящих RU EN Университет Сведения об образовательной организации Новости и объявления Об университете Структура Программы вуза Документы Эндаумент-фонд Совет ректоров вузов Республики Мордовия Противодействие коррупции Страница ректора Обращения граждан Телефонный справочник Реквизиты и контактная информация Приоритет 2030 О программе Новости Стратегические проекты Документы Профессионалитет О ФП «Профессионалитет» Кластер машиностроение «Интеграция – М» Приемная кампания Статистика Новости Документы Институты Аграрный институт Институт архитектуры и строительства Институт геоинформационных технологий и географии Институт довузовского образования Институт корпоративного обучения и непрерывного образования Институт механики и энергетики Институт наукоёмких технологий и новых материалов Институт национальной культуры Институт подготовки и аттестации научных и научно-педагогических кадров Высшей школы развития научно-образовательного потенциала Институт электроники и светотехники Историко-социологический институт Медицинский институт Экономический институт Юридический институт Факультеты Военный учебный центр Факультет биотехнологии и биологии Факультет иностранных языков Факультет математики и информационных технологий Филологический факультет Филиалы и представительства Ковылкинский филиал Рузаевский институт машиностроения Представительство в Республике Индия Подразделения Центр организации приема, целевого обучения и профориентационной работы Департамент образовательной политики Управление менеджмента качества образования Управление международных связей Отдел социального развития и инклюзивного сопровождения Управление бухгалтерского учёта и финансового контроля Управление научных исследований Департамент экономики и финансов Научная библиотека им. М.М. Бахтина Образование Образовательные программы Среднее профессиональное образование Бакалавриат, специалитет, магистратура Аспирантура Ординатура Дополнительные Планируемые к реализации Электронная информационная образовательная среда Первичная аккредитация специалистов Электронные образовательные ресурсы Центр спутник АНО Университет «Иннополис» в области строительства Наука и инновации Наука в вузе Диссертационные советы Объявления о защитах диссертаций Лишение ученой степени Научные журналы Конференции Олимпиады Конкурсы и гранты Конкурсы на замещение должностей Персональные и именные стипендии Национальный проект «Наука и университеты» Международные связи Международная деятельность Международная партнерская сеть Международные проекты Условия поступления Медицинское страхование для иностранных студентов Участие в Ассоциациях Перевод студентов из других стран Академическая мобильность Студенту Условия проживания Условия обучения Стипендиальное обеспечение Объекты питания Объекты спорта Объекты здравоохранения Научная библиотека Студенческие организации Центр развития карьеры и компетенций Антитеррор Поступающему Всё о приёме Бакалавриат и специалитет Магистратура Среднее профессиональное образование Аспирантура Ординатура Иностранным абитуриентам Международная олимпиада Подобрать направление подготовки 2025 Гид по специальностям Новости приёмной кампании Подать документы Профориентация 2026 Целевое обучение Подготовительные курсы Российско-китайский институт Большевистская ул., 68/1 dep-general@adm.mrsu.ru +7 (8342) 24-37-32 Приёмная комиссия Полежаева ул., 44 entrance-exam@adm.mrsu.ru +7 (800) 222-13-77 © 1998–2026 МГУ им. Н.П. ОГАРЁВА При использовании материалов сайта ссылка на источник обязательна Национальный исследовательский Мордовский государственный университет RU EN Личный кабинет Версия для слабовидящих Поступающему Всё о приёме Бакалавриат и специалитет Магистратура Среднее профессиональное образование Аспирантура Ординатура Иностранным абитуриентам Международная олимпиада Подобрать направление подготовки 2025 Гид по специальностям Новости приёмной кампании Подать документы Профориентация 2026 Целевое обучение Подготовительные курсы Российско-китайский институт Студенту Условия проживания Условия обучения Стипендиальное обеспечение Объекты питания Объекты спорта Объекты здравоохранения Научная библиотека Студенческие организации Центр развития карьеры и компетенций Антитеррор Университет Сведения об образовательной организации Новости и объявления Об университете Ректорат Подразделения Программы вуза Документы Эндаумент-фонд Совет ректоров вузов Республики Мордовия Противодействие коррупции Страница ректора Обращения граждан Телефонный справочник Реквизиты и контактная информация Филиалы и представительства Ковылкинский филиал Рузаевский институт машиностроения Представительство в Республике Индия Факультеты Военный учебный центр Факультет биотехнологии и биологии Факультет иностранных языков Факультет математики и информационных технологий Филологический факультет Институты Аграрный институт Институт архитектуры и строительства Институт геоинформационных технологий и географии Институт довузовского образования Институт корпоративного обучения и непрерывного образования Институт механики и энергетики Институт наукоёмких технологий и новых материалов Институт национальной культуры Институт подготовки и аттестации научных и научно-педагогических кадров Высшей школы развития научно-образовательного потенциала Институт электроники и светотехники Историко-социологический институт Медицинский институт Экономический институт Юридический институт Образование Образовательные программы Среднее профессиональное образование Бакалавриат, специалитет, магистратура Аспирантура Ординатура Дополнительные Планируемые к реализации Электронная информационная образовательная среда Первичная аккредитация специалистов Электронные образовательные ресурсы Центр спутник АНО Университет «Иннополис» в области строительства Наука и инновации Наука в вузе Диссертационные советы Объявления о защитах диссертаций Лишение ученой степени Научные журналы Конференции Олимпиады Конкурсы и гранты Конкурсы на замещение должностей Персональные и именные стипендии Национальный проект «Наука и университеты» Международные связи Международная деятельность Международная партнерская сеть Международные проекты Условия поступления Медицинское страхование для иностранных студентов Участие в Ассоциациях Перевод студентов из других стран Академическая мобильность Памятка для абитуриента-целевика Стартап-студия в вузе Министр науки и высшего образования России... Примите участие в проектах! Дни открытых дверей Министр науки и высшего образования России посетил вуз Примите участие в проектах! Дни открытых дверей Памятка для абитуриента-целевика Вузу вручили премию Правительства РФ в области... Дни открытых дверей Памятка для абитуриента-целевика Вузу вручили премию Правительства РФ в области... Министр науки и высшего образования России... «Лица Победы» Вузу вручили премию Правительства РФ в области качества Министр науки и высшего образования России... «Лица Победы» Дни открытых дверей Стартап-студия в вузе «Лица Победы» Дни открытых дверей Стартап-студия в вузе Вузу вручили премию Правительства РФ в области... Примите участие в проектах! Стартап-студия в вузе Вузу вручили премию Правительства РФ в области... Примите участие в проектах! «Лица Победы» Памятка для абитуриента-целевика Примите участие в проектах! «Лица Победы» Памятка для абитуриента-целевика Стартап-студия в вузе Министр науки и высшего образования России... Памятка для абитуриента-целевика Министр науки и высшего образования России посетил вуз Дни открытых дверей Вузу вручили премию Правительства РФ в области качества «Лица Победы» Стартап-студия в вузе Примите участие в проектах! Новости Приоритет 2030 Объявления Подразделения Все новости Свежие Абитуриенты Возможности Журнал «Огарёв-online» Интервью Конкурсы ЛекторийMRSU Наука Научный полк Приоритет 2030 Профессионалитет Ректор События Спорт Столица изобретательства РМ Студвесна 24 ноября МГУ им. Н. П. Огарёва получит 400 миллионов на развитие медицины и производства современных сред... 2 октября Комфорт и забота: комната матери и ребенка начала свою работу 24 декабря В МГУ им. Н. П. Огарёва прошли Рождественские встречи 24 декабря Посетите выставку студентов и преподавателей института архитектуры и строительства 19 декабря Глава Мордовии наградил победителей конкурса «Гордость моей Родины» 19 декабря «То пятое время года…» в МГУ им. Н. П. Огарёва 17 декабря Найдите своё место во Вселенной МГУ им. Н. П. Огарёва! 17 декабря «Щелкунчик и Мышиный король»! 17 декабря Огарёвцы — победители республиканского конкурса педагогических отрядов Перейти в ленту Мероприятия Мероприятия 17 января, сб День абитуриента! 28 декабря 2025, вс «Щелкунчик и Мышиный король» 13 декабря 2025, сб Огарёв Фест 10 декабря 2025, ср Матч СХЛ - 2: «МГУ-Талина» Х «Запад России» 9 декабря 2025, вт Матч СХЛ: «МГУ-Талина» Х «Запад России» Приёмная комиссия Подобрать специальность Целевое обучение Списки поступающих Контакты Последние новости 17 декабря 2025 Найдите своё место во Вселенной МГУ им. Н. П. Огарёва! 5 декабря 2025 Примите участие в олимпиаде по математике для школьников 27 ноября 2025 Научная школа по регенеративной медицине «LabCell» 21 октября 2025 «Студент на один день»: погрузитесь в студенческую жизнь вуза! Дополнительное образование и профессиональное обучение Повышение квалификации Профессиональная переподготовка Профессиональное обучение Дополнительные образовательные программы для детей и взрослых Услуги Услуги Научные Реализация фундаментальных и поисковых исследований, опытно-конструкторских работ в интересах предприятий и организаций. Создание новых материалов, устройств, видов продукции, технологических процессов или систем Коммерческие Товары и услуги для физических и юридических лиц Услуги Научные Коммерческие Полезная информация Облачное хранилище Важная информация Антитеррор Документы Программы университета Образовательные программы СТОП COVID-19 Почта Главный корпус Большевистская ул., 68/1 mrsu@mrsu.ru +7 (8342) 24-37-32 Приёмная ректора Виртуальная приёмная rector@adm.mrsu.ru +7 (8342) 24-48-88 Приёмная комиссия Полежаева ул., 44 entrance-exam@adm.mrsu.ru +7 (800) 222-13-77 Скачать профориентационный буклет Информация Сведения об образовательной организации Противодействие коррупции Реквизиты университета Телефонный справочник Оплата услуг Брендбук и логотип вуза © 1998–2026 
				МГУ им. Н.П. ОГАРЁВА При использовании материалов сайта ссылка на источник обязательна Мы используем файлы cookies для улучшения работы сайта и удобства его использования. Продолжая пользоваться сайтом, вы подтверждаете, что были об этом проинформированы и выражаете свое согласие на обработку персональных данных, а также ознакомлены с нашей Политикой в отношении обработки персональных данных ✖