Ministerstwo Sprawiedliwości - Portal Gov.pl Przejdź do sekcji Aktualności Przejdź do sekcji Wyszukiwarki Przejdź do sekcji Rejestry Przejdź do sekcji Informacje publiczne Przejdź do sekcji Usługi Przejdź do sekcji Informacje Przejdź do sekcji Kierownictwo ministerstwa Przejdź do sekcji Programy i projekty Przejdź do sekcji Kontakt Przejdź do sekcji Stopka gov.pl Logowanie do panelu mObywatel Strona główna gov.pl Rada Ministrów Kancelaria Premiera Ministerstwa Urzędy, instytucje i placówki RP Usługi dla obywatela Usługi dla przedsiębiorcy Usługi dla urzędnika Usługi dla rolnika Profil zaufany Baza wiedzy Serwis Służby Cywilnej Сайт для громадян України – Serwis dla obywateli Ukrainy Zamknij menu GOV.pl gov.pl gov.pl Serwis Rzeczypospolitej Polskiej Szukaj przejdź do wyszukiwarki Logowanie do panelu Zaloguj Otwórz okno z tłumaczem języka migowego Zmień język PL EN - English MENU O ministerstwie O ministerstwie Podstawowe informacje Kierownictwo Ministerstwa Struktura organizacyjna Organy działające przy Ministrze Sprawiedliwości Jednostki organizacyjne podległe lub nadzorowane Pełnomocnicy Ministra Sprawiedliwości Majątek Regulacje prawne dotyczące organizacji Ministerstwa Sprawiedliwości Informacje publiczne Praca w MS Praktyki w MS Wakacyjny Program Edukacyjny Dziennik Urzędowy Ministra Sprawiedliwości z lat 2018-2025 Dziennik Urzędowy Ministra Sprawiedliwości - archiwum 2000-2017 Strategia Sprawozdania finansowe Rejestry zawartych umów cywilnoprawnych Budżet Polityka przetwarzania danych osobowych Co robimy Co robimy Dla obywateli Programy i projekty Aktualności Aktualności Wydarzenia Ogłoszenia i informacje Kalendarz wydarzeń Załatw sprawę Załatw sprawę Krajowy Rejestr Sądowy Pobierz formularz lub informację Pobierz broszury i publikacje Pobierz wniosek w zakresie działalności pożytku publicznego Pobierz wniosek z obszaru systemu KRS Jak korzystać z systemu Elektronicznych Ksiąg Wieczystych? Pobierz dane lub złóż wniosek o wydanie dokumentu z Centralnej Informacji Ksiąg Wieczystych. Znajdź wybrany sąd powszechny Znajdź komornika sądowego Znajdź licencjonowanego doradcę restrukturyzacyjnego Znajdź informację o darmowej pomocy prawnej Centralna Informacja o Zastawach Rejestrowych Opłata za udzielenie informacji o rachunku bankowym dłużnika Kontakt Kontakt Dane kontaktowe Dla mediów Krajowy Rejestr Sądowy Krajowy Rejestr Karny Monitor Sądowy i Gospodarczy Rejestr Zastawów Elektroniczna Księga Wieczysta Informacje o zagrożeniach korupcyjnych Inspektor Ochrony Danych Komisja Weryfikacyjna Skargi i wnioski Archiwum zakładowe ePUAP Petycje Sygnaliści – przyjmowanie zgłoszeń zewnętrznych Redakcja BIP Instrukcja korzystania z BIP MS Redakcja serwisu internetowego Zmień język PL EN - ENGLISH Zamknij menu Aktualności zobacz wszystkie 31.12.2025 Nowe stawki za pomoc prawną. Zmiany dla adwokatów i radców 30.12.2025 Fundusz Sprawiedliwości. Pomoc Państwa będzie kontynuowana i rozwijana 30.12.2025 Łatwiejszy dostęp do nieodpłatnej pomocy prawnej i nieodpłatnego poradnictwa obywatelskiego 29.12.2025 Wsparcie dla osób pozbawionych wolności i opuszczających jednostki penitencjarne. Rusza konkurs FS poradnik bezpieczeństwa Wyszukiwarki Rejestry Księgi Wieczyste Formularze wniosków o wydanie odpisu księgi wieczystej lub zaświadczenia o zamknięciu księgi wieczystej. Rejestr Zastawów Wydawanie zaświadczeń i odpisów z Rejestru Zastawów na podstawie danych z Centrali Rejestru Zastawów. Formularze uzasadnień w sprawach karnych – program ZEUS Aplikacja, która wspiera proces wypełniania formularzy uzasadnień wyroków. Portal orzeczeń Bezwnioskowa publikacja treści orzeczeń wraz z uzasadnieniem wydawanym przez sądy powszechne. Orzecznictwo Europejskiego Trybunału Praw Człowieka Wyszukaj Orzecznictwo Europejskiego Trybunału Praw Człowieka. Wzory i formularze Sprawdź, jak możesz zrealizować daną usługę, który sąd i wydział jest właściwy dla sprawy oraz w jaki sposób zainicjować sprawę. Oferty pracy w Ministerstwie Sprawiedliwości Zobacz oferty pracy Informacje publiczne Zamówienia publiczne Dla mediów Akty prawne Monitor Sądowy i Gospodarczy Odznaka Honorowa za Zasługi dla Wymiaru Sprawiedliwości Usługi Darmowa pomoc prawna i porady obywatelskie Nieodpłatna pomoc prawna, porady obywatelskie i mediacja są świadczone w ponad 1500 punktach w Polsce – w każdym powiecie. Fundusz Sprawiedliwości Wspieramy osoby pokrzywdzone przestępstwem, osoby im najbliższe oraz świadków przestępstw. Świadczymy pomoc postpenitencjarną. Komisja Weryfikacyjna Zadaniem Komisji jest usuwanie skutków prawnych decyzji reprywatyzacyjnych dotyczących nieruchomości warszawskich. Mediacje Wypracuj satysfakcjonujący sposób rozwiązania sporu na drodze dobrowolnych i poufnych rozmów. Przeciwdziałanie przemocy domowej Doznajesz przemocy domowej lub znasz kogoś kto jej doznaje? Tutaj znajdziesz informacje co zrobić, by powstrzymać tę sytuację. Stop uprowadzeniom dzieci Sprawdź organ centralny, mapę sądów specjalistycznych, aktywność na arenie międzynarodowej. Informacje Elektroniczne Postępowanie Upominawcze Egzaminy prawnicze Portal opłat sądowych Kierownictwo ministerstwa zobacz wszystkie Waldemar Żurek Minister Sprawiedliwości Arkadiusz Myrcha Sekretarz Stanu Maria Ejchart Podsekretarz Stanu Dariusz Mazur Podsekretarz Stanu Wojciech Kutyła Dyrektor Generalny Ministerstwa Sprawiedliwości Sławomir Pałka Podsekretarz stanu Programy i projekty zobacz wszystkie POPC PO WER Fundusze Norweskie {"register":{"columns":[]}} stopka Ministerstwo Sprawiedliwości ADRES Al. Ujazdowskie 11 00-950 Warszawa NIP 5261673166 Regon 000319150 KONTAKT Skontaktuj się z nami 22 52 12 888 Infolinia dla Obywatela 222 500 126 Czynna w dni robocze w godzinach 08:30-16:00 MEDIA SPOŁECZNOŚCIOWE: Na skróty Archiwalna strona Ministerstwa Sprawiedliwości Deklaracja dostępności Kontrole Ośrodki kuratorskie Patronaty Petycje Koncesje na roboty budowlane i usługi Polityka przetwarzania danych osobowych Fundacje – nadzór Mapa strony stopka gov.pl Strona główna gov.pl gov.pl Polityka cookies Służba cywilna Profil zaufany BIP Prawa autorskie Warunki korzystania Geoportal Deklaracja dostępności serwisu Gov.pl Ustawienia prywatności Strony dostępne w domenie www.gov.pl mogą zawierać adresy skrzynek mailowych. Użytkownik korzystający z odnośnika będącego adresem e-mail zgadza się na przetwarzanie jego danych (adres e-mail oraz dobrowolnie podanych danych w wiadomości) w celu przesłania odpowiedzi na przesłane pytania.
Szczegóły przetwarzania danych przez każdą z jednostek znajdują się w ich politykach przetwarzania danych osobowych. Treści tekstowe publikowane w serwisie (z wyłączeniem treści audiowizualnych), są udostępniane na licencji typu Creative Commons: uznanie autorstwa - na tych samych warunkach 4.0 (CC BY-SA 4.0).
Materiały audiowizualne, w tym zdjęcia, materiały audio i wideo, są udostępniane na licencji typu Creative Commons: uznanie autorstwa użycie niekomercyjne - bez utworów zależnych 4.0 (CC BY-NC-ND 4.0), o ile nie jest to stwierdzone inaczej.