Navigation
Saut au contenu

Ce site utilise des cookies afin de vous proposer des vidéos, des boutons de partage, des contenus de plateformes sociales, des contenus interactifs, ainsi que mesurer la fréquentation du site.

OK, tout accepter
Personnaliser
msa.fr
Changer de région

Mon espace privé

 Se connecter
 S'inscrire
Accueil
Particulier
Exploitant
Employeur
Partenaire
Elu MSA
La MSA
msa.fr  La sécurité sociale agricole
Ecouter
La sécurité sociale agricole - MSA_FR
A vos côtés

Découvrez notre outil pour faire le point sur nos soutiens et dispositifs d'accompagnement personnalisés.

Je découvre
Agri'écoute
On a tous besoin d’être soutenu un jour ou l’autre

Parce que le mal-être peut toucher tout le monde, Agri’écoute est là pour vous dès les premières difficultés. Des psychologues échangent avec vous à tout moment, en préservant votre anonymat. Agri'écoute est accessible par téléphone au 09 69 39 29 19 (prix d’un appel local) ou par tchat sur agriecoute.fr. On a tous besoin d’être soutenu un jour ou l’autre.

Vos préférences actuelles indiquent que vous n'acceptez pas les cookies pour Youtube
Autoriser

 

 

Accéder au service d'écoute 
Actualités
Contre la grippe : protégez-vous !

17 déc. 2025

Si vous avez 65 ans et plus, si vous êtes atteint d’une maladie chronique ou si vous êtes une femme enceinte, la vaccination est le premier geste pour vous protéger de la grippe, La grippe peut entraîner des complications graves pouvant nécessiter une hospitalisation. Vaccinez-vous.

En savoir plus
Sécurisation renforcée de votre espace privé

17 déc. 2025

La MSA met en place une double authentification pour les employeurs et entreprises. À chaque connexion à votre espace privé, un code de sécurité sera envoyé à l’adresse mail associée à votre compte. Vérifiez l’accès à l’adresse mail liée à votre espace privé, utilisez un mot de passe unique et sécurisé et maintenez votre antivirus à jour. Cette évolution vise à mieux protéger vos données et à prévenir les cyberattaques.

Les dernières actualités
Cyberattaque
La MSA confirme la sécurité de son système d’information

À la suite d’une revendication de piratage par un groupe de cybercriminels visant plusieurs organismes de sécurité sociale, la MSA a immédiatement engagé une analyse technique approfondie.

Aucune faille, aucune intrusion constatée.
Les investigations menées confirment que le système informatique de la MSA, y compris ses services en ligne, n’a subi aucune intrusion. Il reste pleinement sécurisé.

Origine des données mises en circulation.
La MSA échange certaines données dans le cadre légal de l’instruction des droits sociaux. Aucune altération ni piratage des flux d’échange de la MSA n’a été détecté.

Pas de données sensibles exposées.
La MSA rappelle que les informations piratées ne contiennent ni données bancaires, ni identifiants d’accès aux espaces personnels sur le site msa.fr.

Des données protégées, un engagement renforcé.
La MSA garantit que l’ensemble des données qu’elle héberge est traité selon les plus hauts standards de sécurité. Aucune atteinte majeure à son système n’a été enregistrée ces dernières années.

Renforcement des procédures de vérification.
Par mesure de précaution, la MSA renforce ses dispositifs d’authentification sur ses plateformes téléphoniques et en ligne. Elle rappelle que l’accès à l’espace privé sur msa.fr est sécurisé grâce à un système de double authentification.

On en parle

Accès rapides
Contacter votre MSA
Découvrir nos services en ligne
Nos offres d'emploi
Espace presse
Marchés publics
Pour aller plus loin
Laurence Cormier
Le choix de la terre

Rien ne prédestinait Laurence Mathot, née en région parisienne, à embrasser la carrière d’exploitante de vaches laitières en Mayenne.

Lire l'article 
Mentions légales
Gestion des cookies
Toutes les régions
Plan du site
Protection des données
Le Médiateur
Accessibilité non conforme
Accéder à la page Facebook de la MSA
Accéder au compte Twitter de la MSA
Accéder aux vidéos MSA sur la chaîne Youtube MSATV