MSA - La sécurité sociale agricole - MSA_FR Navigation Saut au contenu Ce site utilise des cookies afin de vous proposer des vidéos, des boutons de partage, des contenus de plateformes sociales, des contenus interactifs, ainsi que mesurer la fréquentation du site. OK, tout accepter Personnaliser menu La sécurité sociale agricole Retour Accueil La sécurité sociale agricole Particulier Retour Accueil Particulier Actualités J'accède à mes services en ligne Santé Accueil Santé Etre bien remboursé Taux de remboursement Prendre soin de sa santé Dépistage, vaccination, examens Maternité, paternité, adoption Accident, maladie, invalidité La santé au travail des salariés Famille, logement Accueil Famille, logement Accompagner les familles Accueil du jeune enfant Prestations familiales Aides au logement Aides aux études, à l'autonomie Retraite Accueil Retraite S'informer sur sa retraite Préparer et demander sa retraite Bien vivre sa retraite Veuvage, réversion et pension d'orphelin Allocataires du Saspa Prime d'activité, RSA Accueil Prime d'activité, RSA Prime d'activité Revenu de solidarité active Prime de Noël Solidarité, handicap, dépendance Accueil Solidarité, handicap, dépendance Accompagner les personnes en difficulté Handicap Dépendance, perte d'autonomie Soutien agri’ : nos solutions pour faire face aux crises agricoles Vous guider dans vos démarches Accueil Vous guider dans vos démarches Changement de situation : déclarations et démarches Fiches pratiques Statuts particuliers aidant'plus : le guide en ligne pour les aidants Je m'informe sur mes droits Exploitant Retour Accueil Exploitant Actualités J'accède à mes services en ligne Création, installation, transmission d'entreprise Accueil Création, installation, transmission d'entreprise Devenir agriculteur Affiliation et statuts Protection sociale des exploitants Cessation, transmission de l’activité Mon Projet d'Agri Cotisations des non-salariés Accueil Cotisations des non-salariés Calcul des cotisations Déclaration de revenus professionnels Paiement des cotisations Vos droits et obligations Soutien aux agriculteurs Accueil Soutien aux agriculteurs Soutien agri’ : nos solutions pour faire face aux crises agricoles Aide au répit en cas d’épuisement professionnel Faire appel à un service de remplacement L'indemnité inflation pour les non-salariés agricoles Santé-sécurité au travail Accueil Santé-sécurité au travail Des experts à votre service Formations et journées thématiques Informations, prévention CPHSCT Accident, maladie, invalidité Guidea vous oriente dans vos démarches Employeur Retour Accueil Employeur Actualités J'accède à mes services en ligne Guidea vous oriente dans vos démarches Embauche et déclarations Accueil Embauche et déclarations Déclaration d'embauche et contrats DSN (Déclaration sociale nominative) Tesa (embauche et salaire) Prélèvement à la source Accident du travail et maladie professionnelle Les dispositifs d'entraide et de bénévolat Emploi de travailleurs étrangers Travailler dans l’illégalité, c’est s’exposer à de lourdes sanctions Cotisations sur salaires Accueil Cotisations sur salaires L'indemnité inflation Taux des cotisations et contributions sur salaires Réductions, exonérations de cotisations Paiement des cotisations employeurs Vos droits et obligations Vie de l'entreprise Accueil Vie de l'entreprise Santé des salariés au travail Couverture complémentaire, prévoyance Avantages sociaux Détachement des salariés agricoles au sein de l'UE Un référent entreprise à votre écoute Santé-sécurité au travail Accueil Santé-sécurité au travail Formations et journées thématiques Des experts à votre service Informations, prévention CPHSCT Soutien agri' : nos solutions pour faire face aux crises agricoles Documentation technique Partenaire Retour Accueil Partenaire Actualités Professionnel de santé Accueil Professionnel de santé Espace pro, l'espace des professionnels de santé Exercer en milieu rural Le tiers-payant généralisé avec la MSA LANTICHUTE : service en ligne pour prévenir et éviter les chutes en Ephad et résidence autonomie Collectivité et partenaire de l'action sociale France Services Enseignement Agricole Tiers déclarant Tiers destinataire de paiements Editeur de logiciels Accueil Editeur de logiciels Documentation technique Elu MSA Retour Accueil Elu MSA Vos élus MSA en action Qu'est-ce qu'un élu ? La MSA Retour Accueil La MSA Elections MSA 2025 Accueil Elections MSA 2025 La cartographie des résultats nationaux Le rôle du délégué MSA Les femmes dans le monde agricole Accueil Les femmes dans le monde agricole 15 propositions pour les femmes en agriculture L'étude Vérian pour la MSA Agriculture, nom féminin Actualités & événements Accueil Actualités & événements Evénements, salons Nouveau site MSA Qui sommes-nous ? Accueil Qui sommes-nous ? Présentation de la MSA Notre organisation Notre action sur les territoires Nos engagements Rapports et chiffres clés Notre action Accueil Notre action Concertation MSA : construisons plus simple La MSA aux côtés des jeunes Santé et médico-social La gestion pour le compte de partenaires (GPCD) La lutte contre la fraude Europe et international Recherche et innovation Nos vraies vacances (AVMA) Vos démarches simplifiées La santé mentale : une priorité pour la MSA Nos services en ligne Accueil Nos services en ligne Se connecter, s'inscrire à Mon espace privé Découvrir Mon espace privé Simulations, vérification d'attestations Application mobile Chatbot SAM Formulaires à télécharger Espace presse Accueil Espace presse Dossiers de presse Communiqués de presse Info Stat Nous rejoindre Accueil Nous rejoindre Travailler à la MSA Métiers, concours et formations Nous contacter Accueil Nous contacter Coordonnées des MSA Questions fréquentes Assistance Internet Nous contacter avec Acceo Marchés publics de la CCMSA Changer région Retour Accueil Changer région msa.fr Changer de région Mon espace privé Se connecter S'inscrire Mon espace privé S'inscrire Se connecter Accueil Particulier Fermer Accueil Particulier Actualités J'accède à mes services en ligne Santé Etre bien remboursé Taux de remboursement Prendre soin de sa santé Dépistage, vaccination, examens Maternité, paternité, adoption Accident, maladie, invalidité La santé au travail des salariés Famille, logement Accompagner les familles Accueil du jeune enfant Prestations familiales Aides au logement Aides aux études, à l'autonomie Retraite S'informer sur sa retraite Préparer et demander sa retraite Bien vivre sa retraite Veuvage, réversion et pension d'orphelin Allocataires du Saspa Prime d'activité, RSA Prime d'activité Revenu de solidarité active Prime de Noël Solidarité, handicap, dépendance Accompagner les personnes en difficulté Handicap Dépendance, perte d'autonomie Soutien agri’ : nos solutions pour faire face aux crises agricoles Vous guider dans vos démarches Changement de situation : déclarations et démarches Fiches pratiques Statuts particuliers aidant'plus : le guide en ligne pour les aidants Je m'informe sur mes droits Exploitant Fermer Accueil Exploitant Actualités J'accède à mes services en ligne Création, installation, transmission d'entreprise Devenir agriculteur Affiliation et statuts Protection sociale des exploitants Cessation, transmission de l’activité Mon Projet d'Agri Cotisations des non-salariés Calcul des cotisations Déclaration de revenus professionnels Paiement des cotisations Vos droits et obligations Soutien aux agriculteurs Soutien agri’ : nos solutions pour faire face aux crises agricoles Aide au répit en cas d’épuisement professionnel Faire appel à un service de remplacement L'indemnité inflation pour les non-salariés agricoles Santé-sécurité au travail Des experts à votre service Formations et journées thématiques Informations, prévention CPHSCT Accident, maladie, invalidité Guidea vous oriente dans vos démarches Employeur Fermer Accueil Employeur Actualités J'accède à mes services en ligne Guidea vous oriente dans vos démarches Embauche et déclarations Déclaration d'embauche et contrats DSN (Déclaration sociale nominative) Tesa (embauche et salaire) Prélèvement à la source Accident du travail et maladie professionnelle Les dispositifs d'entraide et de bénévolat Emploi de travailleurs étrangers Travailler dans l’illégalité, c’est s’exposer à de lourdes sanctions Cotisations sur salaires L'indemnité inflation Taux des cotisations et contributions sur salaires Réductions, exonérations de cotisations Paiement des cotisations employeurs Vos droits et obligations Vie de l'entreprise Santé des salariés au travail Couverture complémentaire, prévoyance Avantages sociaux Détachement des salariés agricoles au sein de l'UE Un référent entreprise à votre écoute Santé-sécurité au travail Formations et journées thématiques Des experts à votre service Informations, prévention CPHSCT Soutien agri' : nos solutions pour faire face aux crises agricoles Documentation technique Partenaire Fermer Accueil Partenaire Actualités Professionnel de santé Espace pro, l'espace des professionnels de santé Exercer en milieu rural Le tiers-payant généralisé avec la MSA LANTICHUTE : service en ligne pour prévenir et éviter les chutes en Ephad et résidence autonomie Collectivité et partenaire de l'action sociale France Services Enseignement Agricole Tiers déclarant Tiers destinataire de paiements Editeur de logiciels Documentation technique Elu MSA Fermer Accueil Elu MSA Vos élus MSA en action Qu'est-ce qu'un élu ? La MSA Fermer Accueil La MSA Elections MSA 2025 La cartographie des résultats nationaux Le rôle du délégué MSA Les femmes dans le monde agricole 15 propositions pour les femmes en agriculture L'étude Vérian pour la MSA Agriculture, nom féminin Actualités & événements Evénements, salons Nouveau site MSA Qui sommes-nous ? Présentation de la MSA Notre organisation Notre action sur les territoires Nos engagements Rapports et chiffres clés Notre action Concertation MSA : construisons plus simple La MSA aux côtés des jeunes Santé et médico-social La gestion pour le compte de partenaires (GPCD) La lutte contre la fraude Europe et international Recherche et innovation Nos vraies vacances (AVMA) Vos démarches simplifiées La santé mentale : une priorité pour la MSA Nos services en ligne Se connecter, s'inscrire à Mon espace privé Découvrir Mon espace privé Simulations, vérification d'attestations Application mobile Chatbot SAM Formulaires à télécharger Espace presse Dossiers de presse Communiqués de presse Info Stat Nous rejoindre Travailler à la MSA Métiers, concours et formations Nous contacter Coordonnées des MSA Questions fréquentes Assistance Internet Nous contacter avec Acceo Marchés publics de la CCMSA msa.fr La sécurité sociale agricole Ecouter La sécurité sociale agricole - MSA_FR A vos côtés Découvrez notre outil pour faire le point sur nos soutiens et dispositifs d'accompagnement personnalisés. Je découvre Agri'écoute On a tous besoin d’être soutenu un jour ou l’autre Parce que le mal-être peut toucher tout le monde, Agri’écoute est là pour vous dès les premières difficultés. Des psychologues échangent avec vous à tout moment, en préservant votre anonymat. Agri'écoute est accessible par téléphone au 09 69 39 29 19 (prix d’un appel local) ou par tchat sur agriecoute.fr . On a tous besoin d’être soutenu un jour ou l’autre. Chargement en cours... Accéder au service d'écoute Actualités Contre la grippe : protégez-vous ! 17 déc. 2025 Si vous avez 65 ans et plus, si vous êtes atteint d’une maladie chronique ou si vous êtes une femme enceinte, la vaccination est le premier geste pour vous protéger de la grippe, La grippe peut entraîner des complications graves pouvant nécessiter une hospitalisation. Vaccinez-vous. En savoir plus Sécurisation renforcée de votre espace privé 17 déc. 2025 La MSA met en place une double authentification pour les employeurs et entreprises. À chaque connexion à votre espace privé, un code de sécurité sera envoyé à l’adresse mail associée à votre compte. Vérifiez l’accès à l’adresse mail liée à votre espace privé, utilisez un mot de passe unique et sécurisé et maintenez votre antivirus à jour. Cette évolution vise à mieux protéger vos données et à prévenir les cyberattaques. Les dernières actualités Cyberattaque La MSA confirme la sécurité de son système d’information À la suite d’une revendication de piratage par un groupe de cybercriminels visant plusieurs organismes de sécurité sociale, la MSA a immédiatement engagé une analyse technique approfondie. Aucune faille, aucune intrusion constatée. Les investigations menées confirment que le système informatique de la MSA, y compris ses services en ligne, n’a subi aucune intrusion. Il reste pleinement sécurisé. Origine des données mises en circulation. La MSA échange certaines données dans le cadre légal de l’instruction des droits sociaux. Aucune altération ni piratage des flux d’échange de la MSA n’a été détecté. Pas de données sensibles exposées. La MSA rappelle que les informations piratées ne contiennent ni données bancaires, ni identifiants d’accès aux espaces personnels sur le site msa.fr. Des données protégées, un engagement renforcé. La MSA garantit que l’ensemble des données qu’elle héberge est traité selon les plus hauts standards de sécurité. Aucune atteinte majeure à son système n’a été enregistrée ces dernières années. Renforcement des procédures de vérification. Par mesure de précaution, la MSA renforce ses dispositifs d’authentification sur ses plateformes téléphoniques et en ligne. Elle rappelle que l’accès à l’espace privé sur msa.fr est sécurisé grâce à un système de double authentification. On en parle Accès rapides Contacter votre MSA Découvrir nos services en ligne Nos offres d'emploi Espace presse Marchés publics Pour aller plus loin Laurence Cormier Le choix de la terre Rien ne prédestinait Laurence Mathot, née en région parisienne, à embrasser la carrière d’exploitante de vaches laitières en Mayenne. Lire l'article Mentions légales Gestion des cookies Toutes les régions Plan du site Protection des données Le Médiateur Accessibilité non conforme Accéder à la page Facebook de la MSA Accéder au compte Twitter de la MSA Accéder aux vidéos MSA sur la chaîne Youtube MSATV