Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина (МГЮА) Версия для слабовидящих Приемная комиссия Цифровой университет МФЦ Пресс-служба Eng Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина Об университете Об университете Ректор Проректоры Структура Советы Филиалы Адреса в Москве Вакансии Фонд развития Наши партнеры Эндаумент фонд Сведения об образовательной организации Консорциум "Инновационная юриспруденция" Федеральное учебно-методическое объединение в системе высшего образования по УГСНП 40.00.00 Юриспруденция Федеральное учебно-методическое объединение среднего-профессионального образования по УГПС 40.00.00 Юриспруденция 29 сентября 2022 В МГЮА открылся Ситуационный центр оперативной 
поддержки обучающихся и р... Поступление Поступление Приемная комиссия Программы обучения Среднее-профессиональное Бакалавриат/специалитет Аспирантура Второе высшее Иностранным гражданам Лицам с ОВЗ Магистратура День открытых дверей Часто задаваемые вопросы Образцы документов Профориентационная работа Подготовительные курсы Олимпиады и конкурсы Личный кабинет абитуриента Образование Образование Среднее профессиональное образование Программы бакалавриата Программы специалитета Программы магистратуры Аспирантура и докторантура Дополнительное образование Программы повышения квалификации Программы профессиональной переподготовки Языковая подготовка Военный учебный центр 07 сентября 2022 Книжная полка МГЮА: издана монография Артема 
Четверикова о мировом опыте... Наука Наука Научно-исследовательский институт Ведущие мероприятия Научные проекты и программы Правовая экспертиза Научные журналы Научно-образовательные центры Портал Enago. Перевод и редактирование текстов Совет по науке Совет молодых ученых Редакционно-издательский совет Студенческое научное общество Молодежный исследовательско-инновационный центр "X Legal" Школы молодых ученых 26 ноября 2024 XXVI Международная научно-практическая конференция 
«Кутафинские чтения» Маркетплейс Маркетплейс Перейти в каталог ДПО-программы Онлайн-курсы Услуги для бизнеса и граждан Судебная и досудебная экспертиза Научные исследования Учебная и экспертная литература Аналитические материалы Иностранные языки Меню Об университете Об университете: Назад Об университете Ректор Проректоры Структура Институты Кафедры Кафедры базовые Советы Фонд развития Наши партнеры Эндаумент фонд Адреса в Москве Филиалы Вакансии Сведения об образовательной организации Реквизиты Консорциум "Инновационная юриспруденция" Федеральное учебно-методическое объединение в системе высшего образования по УГСНП 40.00.00 Юриспруденция Федеральное учебно-методическое объединение среднего-профессионального образования по УГПС 40.00.00 Юриспруденция Историческая справка Наши ветераны Легенды МГЮА Поступление Поступление: Назад Поступление Приемная комиссия Программы обучения Среднее-профессиональное Бакалавриат/специалитет Аспирантура Второе высшее Иностранным поступающим Лицам с ОВЗ Довузовская подготовка Олимпиады и конкурсы Олимпиады и конкурсы: Назад Олимпиады и конкурсы Всероссийская олимпиада школьников по праву Интеллектуальный конкурс «Юный кутафинец» Кутафинская Олимпиада школьников по праву Образцы документов Конкурсные списки День открытых дверей Результаты вступительных испытаний Списки лиц, подавших документы Часто задаваемые вопросы Образование Образование: Назад Образование Среднее профессиональное образование Программы бакалавриата Программы специалитета Программы магистратуры Аспирантура и докторантура Дополнительное образование Программы повышения квалификации Программы профессиональной переподготовки Языковая подготовка Военный учебный центр Институты Кафедры базовые Кафедры Библиотека Наука Наука: Назад Наука Научно-исследовательский институт Ведущие мероприятия Правовая экспертиза Совет по науке Совет молодых ученых Редакционно-издательский совет Университета Портал Enago. Перевод и редактирование текстов Cтуденческое научное общество Молодежный исследовательско-инновационный центр "X Legal" Научно-образовательный центр по правам человека Научные журналы Научные кружки Научные проекты и программы Научные школы Отчеты и решения по НИР Центр права и биоэтики в области геномных исследований и применения генетических технологий Школы молодых ученых Обучающимся Обучающимся: Назад Обучающимся ЛК обучающегося Расписание Рейтинг Студенческое самоуправление Студенческое самоуправление: Назад Студенческое самоуправление Ассоциация студентов Студенческое научное общество Стипендия Организация практики студентов Организация практики студентов: Назад Организация практики студентов Юридическая клиника "Pro Bono" Библиотека Библиотека: Назад Библиотека Электронная библиотека Получение документов Перевод и восстановление Оформление социальной карты студента Выпускникам Выпускникам: Назад Выпускникам Содружество выпускников Сайт Содружества выпускников Победители грантовой программы Членство в Содружестве выпускников Трудоустройство выпускников Преподавателям Преподавателям: Назад Преподавателям Ученый совет Ученый совет: Назад Ученый совет Документы и положения Конкурсный отбор Профессиональный союз Повышение квалификации Цифровой университет Цифровой университет: Назад Цифровой университет ЛК Преподавателя СДО Виртуальные классы Microsoft Teams Школьникам Школьникам: Назад Школьникам Колледж высшей школы права Дни открытых дверей Олимпиады и конкурсы Курсы подготовки к ЕГЭ и олимпиадам Профориентационная работа Приемная комиссия Телефон горячей линии приемной комиссии 8 800 555-79-19 Для иностранных студентов 8 499 244-88-88 доб. 2212 Телефон горячей линии                                : 8 800 555-79-19 Эл. почта: priem@msal.ru Университет Образование Поступление Наука Абитуриентам Преподавателям Студентам Выпускникам Новости Мероприятия Юридическая клиника Правовая экспертиза Международное сотрудничество Дополнительное образование Приоритет 2030 Библиотека Пресс-центр Помогаем своим В Университете имени О.Е. Кутафина (МГЮА) работают пункты сбора гуманитарной помощи участникам специальной военной операции. Узнать подробнее Национальные проекты России Университет имени О.Е. Кутафина (МГЮА) — участник национального проекта «Наука и университеты» Узнать подробнее Приоритет-2030 Университет имени О.Е. Кутафина (МГЮА) — единственный юридический вуз-участник программы стратегического академического лидерства «Приоритет-2030» Узнать подробнее Легенды МГЮА О тех, кто стоял у истоков российского права и правоприменения, а также о тех, кто самоотверженно двигал вперед юридическую науку Узнать подробнее Социальная и психологическая поддержка Запись на психологические консультации, информация о мерах социальной поддержки и «единое окно для молодых семей» Записаться Проект «Я – за честный экзамен» Направлен на сокращение случаев использования обучающимися технических средств при прохождении промежуточной и государственной итоговой аттестации Узнать подробнее Приемная кампания 2025 Путеводитель первокурсника в «Первом по праву» Подробнее Новости: 31 декабря 2025 В адрес ректора Университета имени О.Е. 
Кутафина (МГЮА) Виктора Блажеева... 31 декабря 2025 Поздравление ректора Университета имени 
О.Е. Кутафина (МГЮА) Виктора Бла... 30 декабря 2025 Ректор Университета имени О.Е. Кутафина 
(МГЮА) Виктор Блажеев принял уча... 30 декабря 2025 В Университете имени О.Е. Кутафина (МГЮА) 
состоялось заседание Конкурсно... 29 декабря 2025 В Университете имени О.Е. Кутафина (МГЮА) 
подвели итоги конкурса на само... 29 декабря 2025 В Университете имени О.Е. Кутафина (МГЮА) 
состоялось итоговое в 2025 год... 27 декабря 2025 В Университете имени О.Е. Кутафина (МГЮА) 
состоялось Общее собрание Ассо... 25 декабря 2025 Университет имени О.Е. Кутафина (МГЮА) вновь 
вошел в рейтинг университет... 25 декабря 2025 Заведующему кафедрой адвокатуры, президенту 
Федеральной палаты адвокатов... 25 декабря 2025 Студенты Университета имени О.Е Кутафина 
(МГЮА) разработали проект по пр... ВСЕ НОВОСТИ Анонсы мероприятий: 14 апреля 2026 Конгресс по международному частному праву 08 апреля 2026 Открытые российские раунды Международного 
конкурса по ведению переговоро... 16 марта 2026 III Всероссийский студенческий конкурс 
имени А.Ф. Кони «Модель уголовног... 26 февраля 2026 Финансово-правовой форум 2026.7. «Финансовое 
право и современный миропор... 13 февраля 2026 XIV Международный IP Forum 29 января 2026 XI Международная научно-практическая конференция 
«Теория и практика суде... 27 января 2026 XII Зимняя школа молодых ученых «Право интеллектуальной 
собственности и ... 22 января 2026 XXIII Международная научно-практическая 
конференция «Уголовное право: ст... 21 января 2026 IV Всероссийское совещание заведующих кафедрами 
уголовного права 20 января 2026 Всероссийский научно-практический круглый 
стол «Актуальные проблемы обес... СМИ о нас: 30 декабря 2025 Агентство городских новостей «Москва»: 
Анастасия Хантимирова объяснила, ... 26 декабря 2025 Агентство городских новостей «Москва»: 
Регина Гильманова разъяснила поря... 25 декабря 2025 РИА Новости: Елена Гринь об ответственности 
за съемку на Красной площади 24 декабря 2025 Агентство городских новостей «Москва»: 
Тургунбой Зокиров о штрафе за хра... 23 декабря 2025 Первый канал: Елена Галяшина об ответственности 
за совершение преступлен... 22 декабря 2025 Агентство городских новостей «Москва»: 
Анастасия Хантимирова об ответств... 19 декабря 2025 Агентство городских новостей «Москва»: 
Олег Гринь об ответственности за ... 18 декабря 2025 ТАСС: Владислав Ватаманюк объяснил, почему 
экспертиза о психическом сост... 17 декабря 2025 Агенство городских новостей «Москва»: 
Валентин Шельменков рассказал об о... 17 декабря 2025 Агентство городских новостей «Москва»: 
Дмитрий Носов о рассмотрении дела... ВСЕ НОВОСТИ Телефон горячей линии приемной комиссии 8 800 555-79-19 Для иностранных студентов 8 499 244-88-88 доб. 2212 Приемная кампания-2025 Узнать все о поступлении в МГЮА Подробнее Университетские субботы 23 декабря 2025 Книжная полка МГЮА: вышла в свет монография 
«Нравственная рефлексия и те... Национальные проекты России Сергей Семенович Собянин Мэр Москвы Татьяна Николаевна Москалькова Уполномоченный по правам человека в РФ Роман Евгеньевич Артюхин Руководитель Федерального казначейства Алексей Валерьевич Шапошников Председатель Московской городской думы Контакты 125993, г. Москва, ул. Садовая-Кудринская, д. 9, стр. 2 +7 499 244 88 88 msal@msal.ru Пресс служба pr@msal.ru Ректор Структура Филиалы Библиотека Выпускникам Преподавателям Повышение квалификации Подготовительные курсы Лицензия и свидетельство о государственной аккредитации Сведения об образовательной организации Противодействие идеологии терроризма и экстремизма Профилактика инфекционных заболеваний Противодействие коррупции Реквизиты Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера Политика в отношении обработки персональных данных Новости Мероприятия Юридическая клиника Электронная приемная Практика и трудоустройство Цифровой университет Маркетплейс Расписание Рейтинг Международное сотрудничество Пресс-служба Наши партнеры Горячая линия приемной комиссии: 8-800-555-79-19 (Звонки по России бесплатно) Приемная комиссия Подать документы онлайн: Режим работы приемной комиссии По общим вопросам: priem@msal.ru Техподдержка: pk@msal.ru Подача заявлений на апелляцию и ознакомление с работами: appeal@msal.ru 2026 © ФГАОУ ВО «Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина (МГЮА)»