Новости Москвы и Московской области | МСК1.ру Недвижимость Афиша детям Погода Телепрограмма Знакомства Афиша Гороскоп Курсы валют Промокоды Пробки ZODY Игры Сейчас -8°C Сейчас в Москве -8° переменная облачность, небольшой снег ощущается как -12 1 м/c, зап. 733мм 88% Подробнее 0 Пробки USD 78,23 EUR 92,09 Куда сходить на новогодних праздниках Лучшие фото MSK1.RU за 2025 год Какие рестораны откроются в 2026 году Как работники метро работают в новогоднюю ночь В Москве отключат мобильный интернет Что будет с мессенджерами С кем простилась Москва в 2025-м Все новости Путешествовать станет сложнее? Какие новые правила для поездок за границу начнут действовать с января На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков Дроны массово атаковали регионы России в Новый год — сотни пассажиров застряли в аэропортах Водители смогут бесплатно ездить по платным дорогам — но есть условие Без воды и еды. Тысячи россиян встречают Новый год в 55 поездах из-за снежного плена на Кубани «Уроки Сатурна будут беспощадны». Что принесет 2026 год всем знакам зодиака — гороскоп от астролога 10-летняя девочка едва не погибла на горнолыжном курорте: ее накрыло снежной лавиной «Больше воды и пауз»: как пить в новогоднюю ночь, чтобы наутро не страдать от похмелья. Советы от врачей «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе Водителям предлагают «обнулить» штрафы ГИБДД перед Новым годом, но есть загвоздка. Новости 31 декабря Мы умерли в 2012-м. Конспирологи уверены, что больше 10 лет мы живем в симуляции, — как можно объяснить популярную теорию заговора В московском метро достроили подземный переход на станции «Академическая» Троицкой линии За работу в новогоднюю ночь предлагают ввести дополнительные выходные — подробности новой инициативы Танцуй, как Газманов, пой, как Кадышева! Кто из звезд эстрады обрел популярность у зумеров в 2025 году Волчья луна, пик Квадрантиды и яркий Юпитер. Какие небесные явления увидят москвичи в начале 2026 года Как не набрать +10 кг за праздники: гайд по безопасным застольям в каникулы от нутрициолога «Стоим 11 часов, никто ничего не предложил». Пассажиры поездов пожаловались, что застряли в снежном плену на Кубани Выше, чем было у прежних лидеров. 2025 год в Москве стал самым теплым в истории «Может наблюдаться ухудшение слуха». Какие могут быть последствия от гонконгского гриппа: как с ними справиться Путин выступил с новогодним обращением и раскрыл, что определит будущее страны Слепой Джонни и старушка Римка. Как ветврач спасает пожилых лошадей от бойни — история Hyundai отказалась выкупать два своих российских завода. А что остальные автоконцерны? «В продуктовом не протолкнуться»: москвичи застряли в очередях на рынках и в магазинах в Новый год. Фото Вы ни за что не угадаете, какие новости — выдумка, а какие — реальность. Тест по 2025 году Останемся без подарков? Толпу Дедов Морозов и Снегурочек заметили в питерском аэропорту во время задержек рейсов «Лучший день — когда выспалась»: россияне рассказали, какие моменты 2025 года им хотелось бы пережить снова Старейшей в мире кошке Флосси исполнилось 30 лет: она пережила трех хозяев «Три полосы перекрыто»: на МКАД скопилась многокилометровая пробка из-за аварии с несколькими авто Отключения интернета, массовые блокировки и теракты: что произошло в России и мире в 2025 году 49 миллионов рублей должны выплатить девять дропперов Ларисе Долиной «Легче снести». Что будет со старыми торговыми центрами в России, когда снизят ключевую ставку — прогноз эксперта Праздник с последствиями: что делать, если в окно влетели фейерверк или петарда «Валит как не в себя»: синоптики рассказали, чего ждать от погоды в новогоднюю ночь Минус за бортом и в салоне: перелет из Сургута в Москву превратился в испытание «Второй день подряд разборки»: массовая драка со стрельбой произошла в Подмосковье. Видео Сугробы выше человеческого роста и массовая отмена рейсов: снежный апокалипсис обрушился на Турцию — кадры «Станет проще»: Центробанк рассказал, как будет развиваться экономика в 2026 году Бензин обогнал инфляцию. Дальше будет еще дороже, и на это есть серьезные причины Украсил машину гирляндами — лишился прав: почему стоит избегать новогоднего оформления автомобилей Ученые пообещали москвичам северное сияние в новогоднюю ночь. Омрачит его только магнитная буря Купил елку, запустил салют и лишился денег. Как не нарваться на штрафы в Новый год Новогодний вайб в миллионы киловатт. Как украшают города Европы к главному празднику года: фото Одно из крупнейших ограблений в истории Германии: неизвестные вынесли из банка ценностей на десятки миллионов — как им это удалось Жив ли Лёха? Что известно о втором сезоне сериала «Ландыши»: небольшие спойлеры для фанатов и фото со съемок Десятки человек чуть не замерзли из-за поломки подъемника на курорте для миллионеров — их эвакуировали на вертолетах «Насыщенный вкус и простота домашнего приготовления»: студенты-повара поделились любимыми рецептами на Новый год Вместо Нового года смертельно опасный период: пугающее предупреждение Парень выстрелил в лицо новому знакомому матери у бара в Москве. Ему грозит до 10 лет Как получить компенсацию за завышенные платежки по ЖКУ — ответ Госдумы Дрон ранил человека в Подмосковье: что происходит в небе Москвы и области — ведем онлайн Улучшает работу желудка и поднимает настроение: врачи — о пользе и вреде цикория Поздравления с Новым годом — 2026: праздничные пожелания в стихах и прозе «Приехали погреться, замерзли, как собаки». Туристы добирались в Сочи почти сутки и оказались в центре «ныряющего» циклона «Раменское все во тьме»: в трех городах Подмосковья вырубили свет — когда вернут? Подкопил, чтобы накрыть шикарный стол на Новый год? Готовься к налоговой проверке — новости 30 декабря От слухов до осуждений: как Shaman и Мизулина стали самой обсуждаемой парой года «Не хуже провансаля». Врач, эксперт по ЗОЖ рассказал, чем заменить в оливье картофель и майонез ПВО сбила дроны на подлете к Москве — атаки возобновили после паузы «Стоим жестко»: Москва застряла в пробках — вечером будет хуже Все новости Еда Куда пойти 1 января в Москве: подборка 10 ресторанов и кафе, которые работают в первый день нового года Собрали заведения на любой вкус 2 часа 1 557 Обсудить Главное Видео В стране Новости спорта Кто здесь власть? Народный рейтинг Силовики, ограждения и толпы людей. Что творится в центре Москвы во время празднования Нового года: фото Сбили БПЛА в небе над Подмосковьем. В столичном Домодедово ввели план «Ковер» — что об этом известно Новый год без суеты и очередей: гайд по камерным мероприятиям в Москве + идеи, как бюджетно провести каникулы Центр Москвы перекроют в новогоднюю ночь. Рассказываем, где нельзя проехать Сотни пассажиров уедут только в следующем году. Поезда в Москву идут с задержкой из-за непогоды на Кубани «Даже Долина здесь симпатичная!» Почему «Старые песни о главном» популярны уже 30 лет «Скромненько, без икры и шампанского». Москвичи рассказали, во сколько им обошелся новогодний стол Здоровье Правда и мифы о родах в Москве. Что действительно входит в ОМС 25.12.2025 31 659 Обсудить Город Москва, что ты творишь? 35 снимков с новогодних улиц, которым завидуют регионы 30.12.2025 175 131 43 Развлечения Семейные шоу, выставки, спортивные игры и фестивали по всей Москве. Куда сходить в новогодние праздники: большая афиша 31.12.2025 10 665 10 Город Фестивали, яркие эмоции, юбилеи и ужасные трагедии: 2025 год в фотографиях MSK1.RU 31.12.2025 11 508 2 Еда Заведения у дома и ставка на «народный формат». Какие интересные рестораны откроются в Москве в 2026 году 31.12.2025 11 019 6 Дороги и транспорт «Открываем салатики, достаем детское шампанское». Как водители трамваев, машинисты и дежурные по станции метро работают в новогоднюю ночь 31.12.2025 12 045 2 Падение цен на нефть «иссушает» приток валюты в Россию? Сколько будем платить за доллар в 2026-м 31.12.2025 10 596 11 «Я не сломался. Наоборот». Отсидевший мэр Ярославля Урлашов дал первое эксклюзивное интервью после 12,5 лет колонии: видео 30.12.2025 14 202 2 Цитата Говорила, что совершенно ничего не боится, даже смерти. Всё, что она хотела в жизни, она сделала. Актер театра имени Пушкина Андрей Сухов об актрисе Вере Алентовой 29.12.2025 2 Город Толпы у Кремля и заборы на улицах. Что происходит на Красной площади перед Новым годом: фото 30.12.2025 18 771 17 Город Спустя 2 года ремонта в парке Горького открыли Пушкинскую набережную. Как она выглядит и что там появилось: фото 30.12.2025 16 254 11 Умерла актриса Вера Алентова Могила усыпана цветами. Актрису Веру Алентову похоронили рядом с мужем Владимиром Меньшовым на Новодевичьем кладбище 29.12.2025 48 810 3 Два венка от президента, Винокура, Малахова и любящей семьи. Кто возложил цветы на могилу звезды фильма «Москва слезам не верит»: фото «Никогда не тянула на себя одеяло, мол, я великая». Как в Москве простились с актрисой Верой Алентовой: фоторепортаж Любимова, Панкратов-Черный, Аронова, Меньшова и другие. Кто пришел на прощание со звездой фильма «Москва слезам не верит»: фото Хотела уйти мгновенно и не быть обузой. Актриса Юлия Меньшова рассказала о последней воле своей матери Веры Алентовой Мнение «Не хуже провансаля». Врач, эксперт по ЗОЖ рассказал, чем заменить в оливье картофель и майонез Сергей Тетюшкин Главный врач городской больницы №4 Тольятти, хирург, кандидат медицинских наук 30.12.2025 7 Политика «Человек он очень непростой»: что ждет Евгения Урлашова, вышедшего на свободу после 12 лет колонии 30.12.2025 19 050 15 Политика 12,5 лет — от звонка до звонка: кадры выхода Евгения Урлашова на свободу 30.12.2025 19 509 11 Страна и мир Путешествовать станет сложнее? Какие новые правила для поездок за границу начнут действовать с января 2 часа 1 518 Город На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков 29.12.2025 4 536 Происшествия Дроны массово атаковали регионы России в Новый год — сотни пассажиров застряли в аэропортах 4 часа 5 988 Все новости Репортаж «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе 31.12.2025 4 251 1 Подписаться на новости Сообщить новость Рубрики Реклама на сайте О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Статистика канала в MAX Все города сети Подписаться на новости Сообщить новость О компании Реклама на сайте О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Статистика канала в MAX Рубрики Авто Бизнес Весна Город Дороги и транспорт Еда Животные Здоровье Зима Криминал Культура Лето Мой дом Наука Недвижимость Образование Он и она Осень Политика Происшествия Работа Развлечения Религия Семья Спорт Стиль и красота Страна и мир Экология Экономика Спецпроекты Мобильное приложение Google Play App Store RuStore Мы в соцсетях Архангельск Барнаул Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Краснодар Красноярск Кузбасс Курган Магнитогорск Москва Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пермь Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саратов Сочи Ставрополь Тольятти Томск Тула Тюмень Ульяновск Уфа ХМАО — Югра Челябинск Чита Якутск Ярославль Великий Новгород Вологда Киров Липецк Салехард Стерлитамак Тамбов Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов Сетевое издание «Москва онлайн» (18+) Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77— 83224 от 12.05.2022 г. Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью "ИНТЕРНЕТ ТЕХНОЛОГИИ" Главный редактор: Ананьина Анастасия Юрьевна Адрес редакции: 115114, Россия, Москва, ул. Дербеневская, д. 15б, 6 этаж Электронный адрес редакции: msk1@shkulev.ru Телефон редакции: +7 982 630 3102 Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: juristekat@shkulev.ru Техподдержка: help@shkulev.ru По вопросам коммерческого сотрудничества: Ревина Мария, директор по работе с федеральными клиентами, mariya.revina@shkulev.ru , моб. +7 910 402 4056. Редакция сайта не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях. Информация об ограничениях Политика использования cookies Рекомендательные системы Политика конфиденциальности и обработки персональных данных и правила использования сайта Этот сайт защищен reCAPTCHA и Google. Применяются Политика конфиденциальности и Условия использования © ООО «Сеть городских порталов» © ООО «Интернет Технологии» Информация о возрастных ограничениях в отношении информационной продукции, подлежащая распространению на основании норм Федерального закона «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию». Некоторые материалы настоящего раздела могут содержать информацию, запрещенную для детей.