Рекомендательная социальная сеть - медиаплатформа МирТесен Лента Скачать приложение для iOS , для Android Оставить обратную связь О компании... FunSochi - Красная Поляна онлайн Тренды соцсетях Нравится наш канал Нравится наш канал?   Будем благодарны за ваш голос ❤️ 
 
Нужно нажать вот сюда 👇🏻 
https://t.me/funsochi?boost Новости Красноярска и Края Общество ☀️ Доброе утро, дорогие красноярцы ☀️ Доброе утро, дорогие красноярцы!    
Погода необычайно теплая. 
Днем: до 0°C. 
Ночью: -3°C. 
 
Готовы встречать новый, 2026 год? 👍 / 👎 
 
😊 Подписаться на канал | Прислать нам новость Новости Красноярска и Края История быта 🎞 Публикуем архивные фото Красноярска и края 🎞 Публикуем архивные фото Красноярска и края   
Ёлка на набережной Енисея около Коммунального моста, 1980 год.  Фото: «Исторический Красноярск».  
 
📲 Читайте нас в MAX  
😊 Подписаться на канал История Археологические открытия Погребальная маска полулегендарной императрицы Химико из фильма «Tomb raider Погребальная маска полулегендарной императрицы Химико из фильма «Tomb raider: Лара Крофт» полностью повторяет реальную женскую маску из могильника Оглахты в Хакасии. Расписанная гипсовая маска представительницы Таштыкской археологической культуры относится к III-IV вв. н.э. и хранится в Эрмитаже. ФЕОДОСИЯ | ПОДСЛУШАНО | КРЫМ Загородная недвижимость Мы строим надёжные и тёплые дома из клееного бруса и кирпича уже 14 лет Мы строим надёжные и тёплые дома из клееного бруса и кирпича уже 14 лет💫  ✔️Полный комплекс услуг: от идеи и проекта до готового дома 
✔️Контроль качества на каждом этапе  
Смотри примеры тут 
 
InsideAds Новости, события, факты Скандальные откровения Список ТЕХ которые перечисляли деньги на нужды Вооружённых сил Украины Светлана Услова 
Опубликован поимённый список публичных персон России, которые перечисляли деньги на нужды Вооружённых сил Украины 
 В списке указаны лица, которые являются конкретно не жертвователями в благотворительные организации, а дававшие деньги напрямую украинской армии. Именно это просили... Далее СМИ. Актуальные новости - здесь Межнациональные отношения Публичный намаз в электричке получил неожиданное продолжение: Теперь так будет всегда? Русские правила















Фото: Царьград

Инцидент с намазом в подмосковной электричке получил неожиданное продолжение: личность организатора установлена, последовали санкции. Этот прецедент заставляет задаться вопросом: Теперь так будет всегда? Станет ли суровое наказание нормой для тех, кто... Далее МЯЧ Production Футбол «Арсенал», может, достаточно «Арсенал», может, достаточно?   
Лондонцы решили не церемониться и закинули неудержимой «Астон Вилле» 4 безответных мяча – отличился даже Габриэль Жезус. 
 
Судя по всему, победная серия бирмингемцев заканчивается на 11 матчах. 
 
Update. Уоткинс сделал 1:4. 
 
@myachPRO