МТС – мобильный оператор в Беларуси Частным клиентам Бизнесу О компании be en Карьера Связь Мобильная связь Тарифы Акции и бонусы Дополнительные услуги Перейти в МТС Подписка МТС Премиум+ МТС Бонус Открытый интернет В путешествиях и звонки за границу Тарифы в путешествиях Тарифы в России Интернет в путешествиях Звонки за границу SMS в путешествиях Перед поездкой Приграничная территория Домашний интернет и ТВ Услуги Акции Зона обслуживания Ethernet Карта покрытия 3G/4G Архив услуг и акций Оставить заявку Сервисы для жизни МТС Медиа Кино и ТВ Музыка Книги и пресса Полезное Определение местоположения МТС Образование Здоровье Сервисы вашего города Объявления и реклама Тарифы на услуги Мобильные вакансии PomogAI Развлечения Знакомства Развлечения Общение Безопасность Защита телефонов Антивирусное ПО Управление системой охраны #ИнтернетБезБуллинга #НаучиСвоихБлизких Тест по кибербезопасности Приложения МТС Мой МТС МТС Абонент МТС ТВ Иви МТС Деньги МТС Пресса МТС Music Все приложения Интернет-магазин Смартфоны Apple Samsung Huawei Xiaomi Honor Realme Все Телевизоры LG Samsung Xiaomi Яндекс iFFalcon TV приставки Гаджеты Умные часы Беспроводные наушники Фитнес-браслеты Аудио Детские смарт-часы 3G, 4G модемы и роутеры Все Товары для дома и красоты Пылесосы Мойщики окон Стайлеры Аэрогрили Кофемашины Все Компьютеры и периферия Планшеты Ноутбуки Мониторы Игровые приставки Игровые девайсы Саундбары Услуги Страхование портативных устройств «Мобильная защита» Услуги по настройке Сертификаты расширенной CМАРТ-гарантии Акции Для всех Промо Аксессуары выгодно Промокод для смарт-устройств Услуги+ Все акции Финансы МТС Деньги Онлайн-страхование НаВсё. Электронные деньги в отсрочку Карта МТС Деньги Услуги и сервисы Система iPay Переводы с карты на карту Автоплатёж Поддержка Мобильная связь Голосовая связь SMS Помощь с подключением Интернета Подключение интернет-услуг Отключение Настройки Помощь с подключением роуминга Роуминг SMS-Роуминг Интернет Оплата Начисления Пополнения счета Заказ счетов Рассрочка Проверка баланса Управление номером Смена тарифа Блокировка Смена владельца Расторжение Дополнительные услуги и сервисы Подписки Подключение дополнительных услуг Отключение дополнительных услуг Мой МТС Личный кабинет управления подписками Мобильный Помощник Запрос пароля для доступа к Мобильному Помощнику Справочная информация Фиксированный интернет Вход в личный кабинет Управление номером Настройки маршрутизатора Обслуживание Как стать абонентом SIM ON Адреса Салонов Связи Зона покрытия Покупка оборудования в рассрочку Часто задаваемые вопросы Договоры Другие публичные оферты Работы на сети Сервисные центры Обслуживание по месту проживания Перейти в МТС Заказать SIM Поиск Мой МТС МТС Абонент Семья здесь МТС ТВ МТС Music МТС Деньги Вход Мобильная связь и интернет МТС ТВ Домашний интернет Интернет-магазин МТС Деньги Управление подписками Войти Частным клиентам Бизнесу О компании Связь Перейти в раздел Мобильная связь Мобильная связь Перейти в раздел Тарифы Акции и бонусы Дополнительные услуги Перейти в МТС Подписка МТС Премиум+ МТС Бонус Открытый интернет В путешествиях и звонки за границу В путешествиях и звонки за границу Перейти в раздел Тарифы в путешествиях Тарифы в России Интернет в путешествиях Звонки за границу SMS в путешествиях Перед поездкой Приграничная территория Домашний интернет и ТВ Домашний интернет и ТВ Перейти в раздел Услуги Акции Зона обслуживания Ethernet Карта покрытия 3G/4G Архив услуг и акций Оставить заявку Сервисы для жизни Перейти в раздел МТС Медиа МТС Медиа Перейти в раздел Кино и ТВ Музыка Книги и пресса Полезное Полезное Перейти в раздел Определение местоположения МТС Образование Здоровье Сервисы вашего города Объявления и реклама Тарифы на услуги Мобильные вакансии PomogAI Развлечения Развлечения Перейти в раздел Знакомства Развлечения Общение Безопасность Безопасность Перейти в раздел Защита телефонов Антивирусное ПО Управление системой охраны #ИнтернетБезБуллинга #НаучиСвоихБлизких Тест по кибербезопасности Приложения МТС Приложения МТС Перейти в раздел Мой МТС МТС Абонент МТС ТВ Иви МТС Деньги МТС Пресса МТС Music Все приложения Интернет-магазин Перейти в раздел Смартфоны Смартфоны Перейти в раздел Apple Samsung Huawei Xiaomi Honor Realme Все Телевизоры Телевизоры Перейти в раздел LG Samsung Xiaomi Яндекс iFFalcon TV приставки Гаджеты Гаджеты Перейти в раздел Умные часы Беспроводные наушники Фитнес-браслеты Аудио Детские смарт-часы 3G, 4G модемы и роутеры Все Товары для дома и красоты Товары для дома и красоты Перейти в раздел Пылесосы Мойщики окон Стайлеры Аэрогрили Кофемашины Все Компьютеры и периферия Компьютеры и периферия Перейти в раздел Планшеты Ноутбуки Мониторы Игровые приставки Игровые девайсы Саундбары Услуги Услуги Перейти в раздел Страхование портативных устройств «Мобильная защита» Услуги по настройке Сертификаты расширенной CМАРТ-гарантии Акции Акции Перейти в раздел Для всех Промо Аксессуары выгодно Промокод для смарт-устройств Услуги+ Все акции Финансы Перейти в раздел МТС Деньги МТС Деньги Перейти в раздел Онлайн-страхование НаВсё. Электронные деньги в отсрочку Карта МТС Деньги Услуги и сервисы Услуги и сервисы Перейти в раздел Система iPay Переводы с карты на карту Автоплатёж Поддержка Перейти в раздел Мобильная связь Мобильная связь Перейти в раздел Голосовая связь SMS Помощь с подключением Интернета Помощь с подключением Интернета Перейти в раздел Подключение интернет-услуг Отключение Настройки Помощь с подключением роуминга Помощь с подключением роуминга Перейти в раздел Роуминг SMS-Роуминг Интернет Оплата Оплата Перейти в раздел Начисления Пополнения счета Заказ счетов Рассрочка Проверка баланса Управление номером Управление номером Перейти в раздел Смена тарифа Блокировка Смена владельца Расторжение Дополнительные услуги и сервисы Дополнительные услуги и сервисы Перейти в раздел Подписки Подключение дополнительных услуг Отключение дополнительных услуг Мой МТС Личный кабинет управления подписками Мобильный Помощник Запрос пароля для доступа к Мобильному Помощнику Справочная информация Фиксированный интернет Фиксированный интернет Перейти в раздел Вход в личный кабинет Управление номером Настройки маршрутизатора Обслуживание Обслуживание Перейти в раздел Как стать абонентом SIM ON Адреса Салонов Связи Зона покрытия Покупка оборудования в рассрочку Часто задаваемые вопросы Договоры Другие публичные оферты Работы на сети Сервисные центры Обслуживание по месту проживания Перейти в МТС Заказать SIM Салоны продаж Вход Мобильная связь и интернет МТС ТВ Домашний интернет Интернет-магазин МТС Деньги Управление подписками Все сервисы Мой МТС Семья здесь МТС ТВ МТС Кино МТС Пресса Знакомства с МТС Fitness Club Kids Club МТС Киоск Engster МТС Книги Apps Club МТС Деньги МТС Music Все сервисы Поддержка Карьера BE EN Возможно вы искали Вы недавно искали Часто ищут айфон семья здесь баланс esim iphone ЛОВИТЕ НОВОГОДНИЕ СКИДКИ! Выгода до 50%, бонусы и промокоды Подробнее ВЫГОДА ДО 1500 РУБЛЕЙ Samsung S25 I S25+ I S25 Ultra Подробнее ОГО! ДВА ПО ЦЕНЕ ОДНОГО Redmi Note 14 Pro 12/512 ГБ + Redmi A5 3/64 ГБ за 10 копеек Подробнее ЛОВИТЕ GALAXY A56! Со скидкой 200 рублей для абонентов Подробнее ЛОВИТЕ СКИДКИ до 40% на девайсы Apple Подробнее ЛОВИТЕ HONOR X5c ЗА 10 КОПЕЕК! При покупке HONOR 400 I 400 Pro Подробнее ВАМ НЕ ПОКАЗАЛОСЬ! 2 безлимита за 0 руб при подключении домашнего интернета Белтелеком или МТС Подробнее БЕЗЛИМИТ ВСЕГО! Безлимит интернета и минут во все сети + нейросети в подарок всего за 19,90 руб/мес Подробнее ПРИЯТНО В КВАДРАТЕ! Подарочные сертификаты на гаджеты 100 | 200 | 300 | 500 | 1000 руб Подробнее Каршеринг Anytime за баллы МТС Бонус Подробнее ЛОВИ БЕЗЛИМИТ ИНТЕРНЕТА НА ИЗИ! Безлимитище Young за 9,90 руб / мес Подробнее Переносите номер в МТС на Безлимитище PRO за 19,90 руб/мес скидка на 6 месяцев + безлимит звонков и раздачи в подарок Подробнее СМОТРЕТЬ - НЕ ПЕРЕСМОТРЕТЬ! Подписка 30 дней за 0 рублей в сервисе МТС ТВ ПОДРОБНЕЕ Связь? Отлично! Лучшее качество мобильной связи в Республике Беларусь в 3 квартале Подробнее Хиты продаж МТС Премиум+ Программа привилегий для клиентов МТС Гигабайты интернета, безлимитные звонки, музыка, онлайн-кинотеатры, ТВ, книги, скидки и бонусы в сервисах МТС Популярное Shop.mts.by Всё для дома в рассрочку до 24 месяцев без первого платежа Новости Умный дом Смартфоны Гаджеты Планшеты Ноутбуки Телевизоры Онлайн пополнение без комиссии Услуги связи Домашний интернет Рассрочка Задолженность Услуги связи +375 Руб. Продолжить +375 Руб. Продолжить Руб. Продолжить Руб. Продолжить Подробнее о сервисе Мой МТС Установите на свой смартфон или планшет, и все данные вашего персонального счёта всегда будут у вас под рукой. Войти БУДЬТЕ В БЕЗОПАСНОСТИ #Интернет БезБуллинга Тренируем навыки безопасного поведения в интернете #Научи Своих Близких Онлайн-школа цифровой грамотности Тарифы с защитой от киберугроз Безопасные тарифы с сервисом Kaspersky Защита от мошенничества #Интернет БезБуллинга Тренируем навыки безопасного поведения в интернете #Научи Своих Близких Онлайн-школа цифровой грамотности Тарифы с защитой от киберугроз Безопасные тарифы с сервисом Kaspersky Защита от мошенничества Фильмы, музыка, книги и не только МТС ТВ Любимые фильмы, программы и сериалы в отличном качестве и без рекламы МТС Music Миллины треков, подкасты и аудиокниги МТС Деньги Удобный сервис для оплаты счетов и услуг Семья здесь Будьте в курсе местоположения ваших родных и близких 24 / 7 Все развлекательные сервисы Наши сервисы для жизни Мобильная связь Попробуйте легендарные тарифные планы от МТС Умный дом Создайте безопасный умный дом и избавьтесь от рутины Домашний интернет и ТВ Подключение, условия, тарифы и акции Перейти в МТС Акции и скидки Салоны связи Зона покрытия Новости МТС поздравил воспитанников социальных учреждений с Новым годом и Рождеством Накануне главных зимних праздников компания МТС традиционно поздравила воспитанников социальных учреждений по всей стране с Новым годом и ... 31.12.2025 Как МТС удерживает лидерство по качеству связи: интервью с топ-менеджером компании Компания МТС занимает первое место по качеству мобильной связи в Беларуси, о чем свидетельствуют данные мониторинга «БелГИЭ» по итогам третьего ... 30.12.2025 МТС составил рейтинг самой читаемой и прослушиваемой литературы в 2025 году МТС подвел литературные итоги 2025 года и назвал книги и аудиокниги, которые чаще всего выбирали белорусские читатели. В символическом рейтинге ... 30.12.2025 МТС и ЮНИСЕФ в канун Нового года завершили обучение цифровым навыкам воспитанников социальных учреждений Брестской области Компания МТС и Детский Фонд ООН (ЮНИСЕФ) в Беларуси подвели итоги проекта #ШколаЦифровойГрамотности для интернатных учреждений Брестской области. ... 30.12.2025 МТС Music назвал самую популярную музыку у белорусов в уходящем 2025 году В канун Нового года МТС подвел музыкальные итоги 2025 года и представил хиты, которые чаще всего звучали в динамиках белорусов. В рейтинг вошли ... 29.12.2025 Культурный проект «Арт-повод» и компания МТС подарили детям настоящую новогоднюю сказку Культурный проект «Арт-повод» при поддержке генерального партнера, компании МТС, впервые провел лекцию об искусстве для детей. Встреча под ... 29.12.2025 МТС в 2025 году укрепил сеть почти на 1,5 тысячи базовых станций LTE Компания МТС в 2025 году укрепила сеть почти на 1,5 тысячи базовых станций LTE, охватив 4G-связью 99,72% населения страны. В канун новогодних ... 24.12.2025 #ЧудоМТС: мобильный оператор дарит белорусам подарки с символом 2026 года К Новому году МТС подготовил для белорусов особенный подарок — уникальный мерч с символом 2026 года. Выиграть согревающий набор можно в ... 24.12.2025 МТС исполняет мечты в новогоднем розыгрыше призов: мобильный оператор раздаст 50 девайсов В МТС стартовал праздничный розыгрыш призов — сразу 50 устройств HONOR, которые достанутся самым удачливым. К Новому году мобильный оператор ... 24.12.2025 Топ-менеджеры МТС поделились «ингредиентами» сильного менеджмента В канун новогодних праздников онлайн-портал «Про бизнес» приготовил «Оливье» по рецепту команды МТС. Топ-менеджеры и руководители направлений ... 24.12.2025 Работа салонов связи и интернет-магазина МТС в праздничные дни Если вы планируете в праздничные дни посещение салонов связи МТС или заказ гаджетов на shop.mts.by, ознакомьтесь, пожалуйста, с изменениями в ... 23.12.2025 МТС представил топ-10 самых продаваемых гаджетов в 2025 году Компания МТС подвела итоги продаж и назвала самые востребованные у белорусских пользователей гаджеты уходящего года. В рейтинг вошли смартфоны, ... 23.12.2025 МТС: возможность использовать роуминг в путешествиях по России восстановлена МТС фиксирует практически полное восстановление доступности всех роуминговых сервисов в России на фоне внедрения механизма СМС-подтверждения. ... 23.12.2025 МТС и БГУ подписали соглашение о сотрудничестве в сфере практической подготовки будущих кадров Компания МТС и Белорусский государственный университет подписали соглашение о сотрудничестве, направленное на поддержку и развитие высшего ... 22.12.2025 Будущее в руках молодежи: онлайн-школа цифровой грамотности МТС и Министерства образования #ДиджиталЛаб выпустила первый поток учащихся В Минске состоялся выпускной вечер первого потока онлайн-школы цифровой грамотности #ДиджиталЛаб. Проект, реализованный МТС совместно с ... 22.12.2025 МТС ТВ назвал самые популярные у белорусов фильмы, сериалы и телеэфиры 2025 года В 2025 году белорусы посвятили почти 20 миллионов часов просмотру различного контента в МТС ТВ. Пользователи
    видеосервиса смотрели ... 20.12.2025 Успейте в этом году подключить интернет за 5 рублей в месяц: МТС устроил предновогоднюю «распродажу» МТС завершает год акцией для новых пользователей домашнего интернета. С 19 по 21 декабря белорусы могут подключить «ТАРИФИЩЕ Плюс» и в первые 8 ... 19.12.2025 Скидки на все: МТС приглашает в новый салон связи в Гродно МТС продолжает развивать офлайн-сеть, делая покупки и обслуживание еще удобнее. В Гродно открылся новый салон связи, который расположился в ТРЦ ... 18.12.2025 Международные соревнования по прыжкам на батуте прошли при поддержке компании МТС В Могилевском Дворце гимнастики состоялись Международные соревнования по прыжкам на батуте на призы заслуженного мастера спорта Республики ... 18.12.2025 МТС выведет на рынок локализованный ИИ на базе облачной платформы МТС Cloud На бизнес-завтраке МТС Product Day компания МТС анонсировала стратегические планы по развитию облачных сервисов для бизнеса. В 2026 году компания ... 17.12.2025 Новости ритейла Ловите топ самых популярных гаджетов 2025 года! Мы подвели итоги уходящего года и представляем рейтинг устройств,
      которые покупатели чаще всего выбирали в интернет‑магазине ... 30.12.2025 Только 31 декабря забирайте подарок при покупке любого девайса Dreame 31 декабря 2025 года в салонах МТС пройдет праздничная акция совместно с
      брендом Dreame. В этот день каждый покупатель ... 30.12.2025 Новые цели в новом году! Смарт-часы HONOR Watch Fit в МТС! В МТС поступили новые смарт-часы HONOR Watch Fit Active и Elegant.
      Приобретайте новые девайсы единым платежом, в рассрочку ... 29.12.2025 Новый девайс HONOR в МТС! Смарт-часы Choice Kids Watch Plus —технологии и забота В МТС поступили в продажу новые детские смарт-часы HONOR Choice Kids
      Watch Plus. Умные детские часы с поддержкой 4G, ... 29.12.2025 Открывайте окошко и забирайте четвертый подарок из адвент-календаря Dreame! Эксклюзивное предложение от Dreame в МТС! Покупайте выпрямитель
      Dreame Нairdryer Aero Straight всего за 999 руб. Доступна ... 29.12.2025 Выбирайте вертикальные и роботы-пылесосы со скидками до 1700 рублей в МТС! Мы подготовили подборку девайсов для уборки, которые станут отличным
      сюрпризом для близких. Современные вертикальные и ... 24.12.2025 Выбирайте фены и стайлеры Dreame, Trouver и Xiaomi со скидками до 400 рублей! Новый год — время чудес и подарков! Мы подготовили подборку девайсов
      для красоты, которые станут отличным сюрпризом для ... 24.12.2025 Заказывайте девайсы со скидками до 60% в МТС! С 24 по 29 декабря выбирайте устройства с выгодой до 60% в МТС! В акции
      участвуют более 100 девайсов. Покупайте единым ... 24.12.2025 Сделайте Новый год ярче с новыми устройствами Trouver в МТС Встречайте праздник с умной техникой Trouver — стильные устройства для кухни,
      ухода и уборки помогут создать уют и радость в ... 24.12.2025 Готовьтесь к Новому году с МТС! Покупайте умные и полезные гаджеты по выгодным ценам Готовимся к праздникам вместе с МТС! Когда хочется почувствовать
      приближение праздника в атмосфере спокойствия и уюта, вам ... 24.12.2025 Исполняем мечты! Розыгрыш 50 девайсов HONOR в Telegram-канале МТС МТС исполняет мечты! К Новому году разыгрываем 50 призов HONOR в Telegram-канале МТС. Участвуют смартфоны, ноутбук, планшеты, смарт- часы, ... 24.12.2025 Встречайте новинку — телевизор Haier 50 LED S2 со скидкой до 300 рублей в МТС! Погрузитесь в атмосферу любимых фильмов и новогодних программ на ярком
      50‑дюймовом экране. Только в МТС — новинка Haier 50 ... 23.12.2025 Максимум мощности вместе с Xiaomi в МТС! Энергия всегда под рукой! Компактный Xiaomi Power Bank 10000mAh, мощный
      Xiaomi 33W Power Bank 20000mAh с кабелями для ... 22.12.2025 Открывайте окошко и забирайте третий подарок из адвент-календаря Dreame! Эксклюзивное предложение от Dreame в МТС! Покупайте пылесос Dreame
      H14 Dual Wet and Dry Vacuum с феном Dreame Нairdryer Mini ... 22.12.2025 Готовьтесь к Новому году с МТС! Покупайте умные и полезные гаджеты по выгодным ценам Подготовка к Новому году может быть беззаботной и приятной. Привнести
      праздничное настроение можно с помощью полезных и ... 22.12.2025 Два смартфона по цене одного в МТС! Покупайте смартфон Redmi Note 14 Pro и забирайте Redmi A5 3/64 ГБ за 10 копеек Покупайте смартфон Redmi Note 14 Pro 12/512 ГБ и забирайте Redmi A5 3/64
      ГБ за 10 копеек. Смартфоны можно приобрести в ... 20.12.2025 Чистота и порядок! Xiaomi Robot Vacuum X20 Max со скидкой 1000 рублей в МТС! Xiaomi Robot Vacuum X20 Max идеальный выбор для владельцев больших квартир
      и домов, семей с детьми и животными, а также тех, ... 20.12.2025 Готовьтесь к Новому году с МТС! Покупайте умные и полезные гаджеты по выгодным ценам Подготовка к Новому году может быть легкой и приятной. Настроиться на
      праздничный лад можно с помощью полезных и умных ... 20.12.2025 Вперед за подарками в МТС: скидки до 4800 рублей на девайсы и технику для дома! С 19 по 22 декабря в МТС снижены цены на более 100 девайсов, которые
      станут отличными подарками на праздники. Устройства ... 19.12.2025 Ловите праздничные скидки на технику Dreame до 600 рублей в МТС! 19.12.2025 Приложения МТС Музыка, связь, книги и ещё много всего Все приложения МТС – связь и цифровые решения Актуальные новости об услугах на базе мобильных и фиксированных сетей, цифровых сервисах и приложениях, ТВ и медиа, финансовых сервисах и в сфере больших данных, облачных решениях и других сервисах компании Мобильная связь Интернет-магазин Домашний интернет О компании Перейти в МТС Карьера в МТС Договоры Политика обработки персональных данных Контакты Обращения граждан и юридических лиц Зона покрытия Поддержка Работы на сети Скачать приложение «Мой МТС» Социальные сети Портал рейтинговой оценки Узнать подробнее © 2012–2025 СООО «Мобильные ТелеСистемы». УНП 800013732 Все права защищены.