Дата-центр MTW.RU для Ваших IT-проектов. Надежно и по разумной цене. Войти Начать работу с нами Размещение сервера в ДЦ Дата-центры Аренда VDS О компании 105484, Москва, ул. 16-я Парковая, 22а Связаться с нами Telegram-канал MTW.RU Размещение сервера в ДЦ Дата-центры Аренда VDS О компании Войти Начать работу с нами Дата-центры для Ваших IT-проектов. Надежно и по разумной цене. REAL-TIME DASHBOARD Module temperature Текущая температура в ДЦ Network status Онлайн-статус сети и сервисов НАДЕЖНОСТЬ В ЦИФРАХ 200+ стоек Надежные дата-центры для Ваших серверов 1,3 МВт мощности Гарантирование питание и резервирование 3N 7 ДГУ. Суммарно на 1,9 МВт Автономное питание с запасом по мощности 330+ Gb/s емкость каналов до ДЦ Высоскоростное подключение без узких мест 22+ uplink/peering провайдеров Многократное дублирование Интернет 650+ Тбайт трафика в сутки Обрабатываем данные любого масштаба PUE < 1.5 Энергоэффективные ДЦ с заботой о будущем ISO 27001:2022 Стандарты безопасности и качества ИЗ TELEGRAM КАНАЛА Надежность повышена до 4N! Завершено строительство новой ВОЛС от ДЦ Королёв до ДЦ на 16-й Парковой. Новый канал повышает отказоустойчивость инфраструктуры.... https://t.me/wwwmtwru/141 Новая карта ВОЛС Теперь схема основных и резервных оптических линий связи дата-центров MTW.RU выглядит так .... https://t.me/wwwmtwru/142 Нашими услугами уже воспользовались Разместите оборудование в надежных дата-центрах MTW.RU Узнайте тарифы и обсудите детали с инженерами. Связаться с нами Посмотреть тарифы на Colocation × Наши клиенты MTW.RU - это компания, которой доверяют  ИТ-компании, разработчики, интеграторы и онлайн-платформы. Мы обеспечиваем стабильность их сервисов 24/7, предоставляя надёжную инфраструктуру, высокую доступность и техническую поддержку. С 1998 года мы предоставили услуги для более чем 500000 абонентов и выполнили более миллиона ИТ-запросов. Наша миссия - помогать бизнесу расти, гарантируя бесперебойную работу ИТ-систем. Мы ценим доверие каждого клиента и постоянно совершенствуем качество услуг. Нашими услугами воспользовались: ВкусВилл, ТрансТелеКом, Тануки, Deutsche Bahn Cargo Russija, Азбука вкуса, ЭР-Телеком Холдинг, МТС, ТТК, Лэтуаль, НЛМК, ОЗОН, ЦБ Армении, Росавтодор, Фирма 1С, Дирол Кэдбери, Столплит, Тануки, Первый канал. Зарубежное вещание, ПАО «Ил, РОЛЬФ, Гута, Greenmama», ТЭЦ Ново-Рязанская, Камчатскэнерго, Администрация г. Дербент, АО «Дальэнергомост», музей Гараж, сеть Территория фитнеса, газета "Советский спорт", Московская государственная консерватория имени П.И.Чайковского, лотерея Гослото,хостинг-провайдер RUVDS, Медиагруппа «Красный квадрат». Наша сетевая инфраструктура используется в рамках проекта «Безопасный регион» в Подмосковье. × × Суммарный объём трафика mtw.ru (входящий + исходящий) за сутки Идет формирование графика... Автономная сеть mtw.ru AS48347: анонсы IPv4-маршрутов Статус центрального сетевого оборудования Маршрутизаторы Route reflectors Route Reflector (RR) - это специальный режим работы BGP-маршрутизатора, предназначенный для оптимизации и масштабирования внутренних BGP-соединений (iBGP) в пределах одной автономной системы Route reflector #1, RR1 Получение и обработка данных... Route reflector #2, RR2 Получение и обработка данных... Маршрутизаторы BGP-Gateways and forwarders BGP - шлюз (BGP-gateway)  устройство, обеспечивающее обмен маршрутной информацией между автономными системами по протоколу BGP Gateway #1, gw1 Получение и обработка данных... Gateway #2, gw2 Получение и обработка данных... Коммутаторы Traffic aggregators Traffic-Aggregator (трафик-агрегатор) группа коммутаторов, которая объединяет (агрегирует) потоки данных из нескольких источников в один общий канал, балансирует нагрузки между каналами, при отказе одного из каналов автоматически перенаправляет трафик на рабочие линии (без прерывания сервиса) head100 Получение и обработка данных... head200 Получение и обработка данных... phead200 Получение и обработка данных... Коммутаторы Traffic distributors Traffic - Distributor (трафик - распределитель)  группа коммутаторов, которая делит трафик между несколькими серверами, каналами и узлами сети, чтобы избежать перегрузки отдельных элементов. Обеспечивает равномерное обслуживание клиентских запросов, повышая общую производительность системы traffic111 Получение и обработка данных... traffic112 Получение и обработка данных... traffic113 Получение и обработка данных... traffic117 Получение и обработка данных... traffic119 Получение и обработка данных... × Температура в модулях ДЦ Согласно рекомендациям для ИТ-оборудования от ASHRAE (American Society of Heating, Refrigerating and Air-Conditioning Engineers), температура на входе в серверы (в холодном коридоре) должна соответствовать следующим значениям: рекомендованный предел - до 27 °C (для оптимальной работы серверов) допустимый предел - до 35 °C (допускается кратковременно, на непродолжительный период) >>> × Обсудите Ваше размещение в ДЦ: Связаться с инженером MTW.RU У нас ваша цифровая инфраструктура получает защиту, энергию и уверенность, чтобы вы могли спокойно заниматься ростом бизнеса. Лицензии Л030-00114-77/00074725 Л030-00114-77/00074724 Л030-00114-77/00054861 Л030-00114-77/00958964 Л030-00114-77/00958953 Л030-00114-77/00083469 Офис Адрес: 105484, Москва, ул. 16-я Парковая, 22а Координаты: 55.806127, 37.834162 Включены в реестр провайдеров хостинга РФ Дата-центры Москва: 105484, Москва, ул. 16-я Парковая, 22а Координаты: 55.806127, 37.834162 Королев: 141074, Королёв, ул. Пионерская, 4 Координаты: 55.904545, 37.797785 Дата-центры для Ваших ИТ-проектов. Надежно и по разумной цене. × Связаться с нами Контакт-центр (c 10:00 до 18:30) +7 495 7717781 info@mtw.ru Общие вопросы, консультации, договора, оплата, бухгалтерия Техническая поддержка (24/7) +7 495 7240705 Мы всегда рады живому общению, но для вопросов в службу поддержки лучше использовать систему тикетов (заявок) в панели управления. Это безопаснее и удобнее: сохраняется история переписки, а мы отвечаем быстро. Хотите обсудить детали Вашего нового проекта? Обратитесь к нашему инженеру, чтобы подобрать тариф и оптимальное решение: connect@mtw.ru или заполните форму заявки для обратного звонка. Мы свяжемся с Вами в ближайшие рабочие часы. Связаться с инженером