معلومات مباشر السعودية TV مباشر اتصل بنا اعلن معنا ديسيفا مسابقة التداول الافتراضي دخول خروج ENGLISH السعودية sa الإمارات البحرين عُمان قطر الكويت مصر الأردن تونس المغرب فلسطين العراق TDWL مغلق 01 يناير 05:25 ص {{image.desc | translate}} الأسواق سوق الأسهم السعودي البورصة المصرية سوق دبي المالي سوق أبوظبي بورصة البحرين بورصة قطر سوق مسقط سوق الكويت بورصة عمان سوق الدار البيضاء بورصة تونس سوق فلسطين سوق العراق مؤشرات الأسواق العالمية أسعار المعادن والطاقة أسعار العملات الأخبار يحدث الآن يحدث الآن أهم الأخبار حصرياً مباشر آخر الأخبار إعلانات السوق منتشر الآن بيانات صحفية مدونة مباشر نبض السوق نبض السوق أخبار الأسهم تحليلات إخبارية اقتصاد محلي توصيات أخبار القطاعات بنوك وتأمين عقارات أخبار الدول أخبار الدول مصر السعودية الإمارات البحرين قطر عمان أخبار الدول أخبار الدول الكويت الأردن المغرب تونس فلسطين العراق أخبار إقليمية أخبار إقليمية الخليج الشام شمال أفريقيا الشرق الأوسط أخبار عالمية أخبار عالمية اقتصاد عالمى أحداث عالمية السوق الأمريكي نفط ومعادن عملات تقارير عالمية الشركات . الشركات المدرجة مفكرة الشركات أسعار الأسهم القيم العادلة . إعلانات الأرباح الإجراءات كبار الملاك زيادة رأس المال الاكتتابات قائمة الإكتتابات أخبار الاكتتابات صناديق الاستثمار صناديق الاستثمار إحصائيات الصناديق أدوات التحليل إحصائيات الشركات الدعم والمقاومة مراقب السيولة مراقب حجم التداول المؤشرات المالية مقارنة الأداء الاقتصاد الإسلامي حديث السوق جديد حديث السوق رسائل أكاديمية مباشر إعدادات مجموعات كبار المحللين تقارير أبحاث التداول تقارير التحليل الفني تقارير التحليل الأساسي تقارير إشارات التداول اللحظية مسابقة توقع أسعار الأسهم قائمة المراقبة المحفظة صناديق الاستثمار مباشر TV شخصي التنبيهات أسهمي النشرة البريدية مؤشر "تاسي" يهبط 12.84% بالعام 2025 وسط تقلبات النفط وضغوط الأسواق العالمية مباشر ـ ثابت شحاتة: سجل سوق الأسهم السعودية تراجعات قوية بالعام 2025، ليسجل أعلى خسائر سنوية منذ العام 2015، في ظل تقلبات أسواق النفط، وغموض الرؤية المستقبلية للاقتصاد العالمي، والتي ألقت بظلال سلبية على أداء أسواق المال الإقليمية والعالمية، ولم … أرباح المصارف التجارية بالسعودية ترتفع 18% خلال نوفمبر موجودات البنك المركزي ترتفع إلى 1.96 تريليون ريال بنهاية شهر نوفمبر أكبر 20 شركة سعودية مدرجة في القيمة السوقية بنهاية 2025 ولي العهد يبحث مع رئيس وزراء باكستان تطورات القضايا الإقليمية هيئة السوق السعودية تقر طرح 30% من أسهم "مطلق الغويري للمقاولات" و"دار البلد" السعودية العربية العالمية معادن وطاقة TASI 10,490.69 0.00% 0.00 حجم التداول 150,486,077 قيمة التداول 3,203,957,638 عدد العمليات 319,779 57 الخاسرة 28 الثابتة 319 الرابحة الشركات المتداولة : 404 آخر تحديث:
          31 ديسمبر 2025 03:30 م آخر الأخبار تتجاوز6%.. "بيتكوين" تسجل أول خسارة سنوية منذ 2022 اقتصاد عالمى ` "سبيس إكس" تحسم معركة قانونية ضد مجلس العمل الأمريكي اقتصاد عالمى ` الأسهم الكندية تختتم 2025 بأداء تاريخي وتتجاوز التوتر التجاري اقتصاد عالمى ` رغم التراجع بآخر جلسة.. "وول ستريت" ترتفع 16% في 2025 نفط ومعادن ` تغيرات تفوق 100%.. أبرز الرابحين والخاسرين بالبورصة الأمريكية عام 2025 السوق الأمريكي ` شركات الأدوية ترفع سعر 350 عقاراً رغم ضغوط ترامب اقتصاد عالمى ` تقلبات في أسعار النفط بسبب تراجع مخزونات الخام الأمريكي اقتصاد عالمى ` الذهب يقود المعادن النفيسة إلى مكاسب قياسية بنهاية 2025 السوق الأمريكي ` ولي العهد يبحث مع رئيس وزراء باكستان تطورات القضايا الإقليمية سياسة ` ترامب يقر حوافز ضريبية لدعم السيارات المصنعة محلياً اقتصاد عالمى ` المزيد حصرياً مباشر أرباح المصارف التجارية بالسعودية ترتفع 18% خلال نوفمبر بيانات البنوك المركزية أبرز الرابحين والخاسرين في سوق الأسهم السعودية خلال عام 2025 تداول موجودات البنك المركزي ترتفع إلى 1.96 تريليون ريال بنهاية شهر نوفمبر بيانات البنوك المركزية أكبر 20 شركة سعودية مدرجة في القيمة السوقية بنهاية 2025 أخبار السوق القيمة السوقية لـ"تاسي" تسجل أدنى مستوى في 7 سنوات بنهاية 2025 تداول مؤشر "تاسي" يهبط 12.84% بالعام 2025 وسط تقلبات النفط وضغوط الأسواق العالمية أخبار السوق سهم المتحدة للتأمين يظهر قوة شرائية بعد تسجيله قاعاً تاريخياً حركة التداولات "تاسي" ينهي آخر جلسات 2025 مرتفعاً 1.05% وسط أداء إيجابي لجميع القطاعات أخبار السوق سهم "معدنية" ضمن اتجاه هابط رئيسي مع سيطرة الضغوط البيعية أخبار السوق سهم "المواساة" يخترق دعماً مهماً.. تعرّف على المستهدفات المحتملة أخبار السوق المزيد اقتصاد إسلامي تكافل عُمان تُكمل إصدار صكوك مضاربة دائمة بقيمة 7 ملايين ريال صكوك وتمويل اسلامي المركزي البحريني: تغطية إصدار صكوك إجارة ومرابحة إسلامية بـ50 مليون دينار صكوك وتمويل اسلامي 244.8 مليار دولار ديون سيادية خليجية مُستحقة خلال 5 سنوات سندات 206.6 مليار دولار إصدارات السندات والصكوك بدول الخليج خلال 2025 سندات تحليل.. كيف تُنفذ قطر سياسة خفض الدين رغم العجز المالي واستحقاقات 2026؟ صكوك وتمويل اسلامي تكافل عُمان تستخدم خيار الاسترداد لصكوك مضاربة دائمة بـ 7 ملايين ريال صكوك وتمويل اسلامي تغطية الإصدار العاشر من الصكوك العُمانية السيادية المحلية بنسبة 138.31% صكوك وتمويل اسلامي المركز الوطني لإدارة الدين يقفل طرح شهر ديسمبر 2025 بأكثر من 7 مليارات ريال صكوك وتمويل اسلامي مصر تبيع صكوكاً سيادية بقيمة 4.4 مليار جنيه بأقل 12% عن المستهدف صكوك وتمويل اسلامي "قطر الدولي الإسلامي" يُصدر صكوكاً بـ500 مليون ريال بنوك ومالية المزيد الأسواق العربية بورصة أبوظبي تشهد 456 صفقة كبرى بـ15.4 مليار درهم خلال 2025 (حصاد) حركة التداولات مؤشرات بورصة الدار البيضاء ترتفع عند إغلاق الأربعاء.. وإيكدوم يقود الرابحين حركة التداولات تتجاوز6%.. "بيتكوين" تسجل أول خسارة سنوية منذ 2022 اقتصاد عالمى السيسي: أتمنى أن يسود السلام والاستقرار وتنتهي الحروب في 2026 الأخبار العامة "سبيس إكس" تحسم معركة قانونية ضد مجلس العمل الأمريكي اقتصاد عالمى الأسهم الكندية تختتم 2025 بأداء تاريخي وتتجاوز التوتر التجاري اقتصاد عالمى رغم التراجع بآخر جلسة.. "وول ستريت" ترتفع 16% في 2025 نفط ومعادن مؤشرات بورصة تونس ترتفع عند إغلاق الأربعاء.. و"ستار" يقود الرابحين حركة التداولات تغيرات تفوق 100%.. أبرز الرابحين والخاسرين بالبورصة الأمريكية عام 2025 السوق الأمريكي أسعار الذهب في مصر بختام تعاملات سنة 2025 اقتصاد كلي المزيد الأسواق العالمية رغم التراجع بآخر جلسة.. "وول ستريت" ترتفع 16% في 2025 تغيرات تفوق 100%.. أبرز الرابحين والخاسرين بالبورصة الأمريكية عام 2025 الذهب يقود المعادن النفيسة إلى مكاسب قياسية بنهاية 2025 مخاوف متصاعدة من تأثير الذكاء الاصطناعي على الوظائف في 2026 اشترك في مباشر كن جزءاً من النجاح (في عالم مباشر) حساب واحد يمكنك من: إنشاء محفظة الأسهم الخاصة بك متابعة أسهمك المفضلة الحصول على أخبار مباشر لحظة بلحظة الحصول على الأخبار العاجلة وقت الحدث الاشتراك في نشرات مباشر البريدية الحصول على إشعارات لأسعار وأخبار الأسهم والشركات الاسم {{user.errors.name}} البريد الإلكتروني {{user.errors.email}} كلمة المرور {{user.errors.password}} تأكيد كلمة المرور {{user.errors.confirmPassword}} اشترك الآن الشركات الأكثر ربحاً خسارة قيمة كمية ميار 2.80 24.44% ساين وورلد 13.20 10.00% شلفا 59.90 9.91% المتحدة للتأمين 3.72 9.73% صادرات 2.26 9.18% وزارة المالية 102.12 8.77% جاكو 16.40 8.25% مفكرة الشركات المزيد أخبار منوعة السيسي: أدعو الله أن يسود السلام وتنتهي الحروب والأزمات في العام الجديد وزارة الحج تحدد 3 ضوابط للتصوير في المسجد الحرام أمم إفريقيا.. ريمونتادا مجنونة تضع كوت ديفوار في طريق مصر من الكسوف إلى الشهب.. ظواهرة "لافته" فلكية تزين سماء 2026 تجاوز دروجبا.. ماني يحقق إنجازًا تاريخيًا في أمم إفريقيا بتجارب مبتكرة في الحج والعمرة.. السعودية تدخل موسوعة جينيس توحيد أسعار تعبئة غاز البترول السائل في جميع مناطق المملكة منها آيفون القابل للطي.. 5 أجهزة جديدة من آبل في 2026 المزيد محدث الاكتتابات محدث القيم العادلة محدث سعر الذهب 4338.45 محدث سعر الدولار 3.6139 الأكثر قراءة الأكثر مشاركة صفر ذهب...كندا تتخلى عن كامل احتياطياتها 3 أسهم نمو واعدة… هل تكون طريقك إلى ثروة كبيرة؟ محفظة وارن بافيت السرية.. 3 صناديق اسثمار بعيدة عن الأضواء "تداول" يشهد تنفيذ صفقة خاصة على سهم "أرامكو" ضمن مستويات التداول المزيد بيانات صحفية اتحاد سلام وDTM يطلقان 4 منتجات متطورة للأمن السيبراني اتحاد سلام يطلق حملة نحو آفاق جديدة ” #YesToPossible” شنايدر إلكتريك تشارك في معرض التحول الصناعي 2025 بالرياض بوبا العربية توسع شراكاتها بقطاع التأمين الصحي بمؤتمر Money 20/20 صندوق الثروة النرويجي يتخارج من شركات إسرائيلية جديدة إريكسون تنشئ مقراً إقليمياً جديداً لها في الرياض اطلب استشارات اقتصادية من محامين مرخصين عبر تطبيق بينه القانوني أقاسيم تطلق صكوك بـ50 مليون ريال لدعم التوسع الصناعي المزيد الأسواق الأسواق سوق الأسهم السعودي البورصة المصرية سوق دبي المالي سوق أبوظبي بورصة البحرين بورصة قطر سوق مسقط سوق الكويت بورصة عمان سوق الدار البيضاء بورصة تونس سوق فلسطين سوق العراق مؤشرات الأسواق العالمية أسعار المعادن والطاقة أسعار العملات الأخبار أخبار الدول مصر السعودية الإمارات البحرين قطر عمان الكويت الأردن المغرب تونس فلسطين العراق أخبار إقليمية الخليج الشام شمال أفريقيا الشرق الأوسط يحدث الآن أهم الأخبار حصرياً مباشر آخر الأخبار إعلانات السوق منتشر الآن بيانات صحفية مدونة مباشر نبض السوق أخبار الأسهم تحليلات إخبارية اقتصاد محلي توصيات أخبار القطاعات بنوك وتأمين عقارات أخبار عالمية اقتصاد عالمى أحداث عالمية السوق الأمريكي نفط ومعادن عملات تقارير عالمية الشركات الشركات الشركات المدرجة مفكرة الشركات أسعار الأسهم إعلانات الأرباح القيم العادلة كبار الملاك زيادة رأس المال قائمة الإكتتابات أخبار الاكتتابات أدوات التحليل أدوات التحليل إحصائيات الشركات الدعم والمقاومة مراقب السيولة مراقب حجم التداول المؤشرات المالية مقارنة الأداء هذا الموقع مرخص من الهيئة العامة لتنظيم الإعلام. مباشر.إنفو - جلوبال فاينانشال ميديا © 2005 - 2026 اتفاقية الاستخدام إخلاء المسؤولية من نحن اتصل بنا أعلن معنا موقع ديسيفا خدمات المواقع وظائف ديسيفا سياسة الخصوصية جميع البيانات متأخرة 15 دقيقة أثناء الجلسة هذا الموقع مرخص من الهيئة العامة لتنظيم الإعلام رقم التسجيل :150260 الأسواق سوق الأسهم السعودي البورصة المصرية سوق دبي المالي سوق أبوظبي بورصة البحرين بورصة قطر سوق مسقط سوق الكويت بورصة عمان سوق الدار البيضاء بورصة تونس سوق فلسطين سوق العراق مؤشرات الأسواق العالمية أسعار المعادن والطاقة أسعار العملات الأخبار يحدث الآن أهم الأخبار حصرياً مباشر آخر الأخبار إعلانات السوق منتشر الآن بيانات صحفية مدونة مباشر نبض السوق أخبار الأسهم تحليلات إخبارية اقتصاد محلي توصيات أخبار القطاعات بنوك وتأمين عقارات أخبار الدول مصر السعودية الإمارات البحرين قطر عمان الكويت الأردن المغرب تونس فلسطين العراق أخبار إقليمية الخليج الشام شمال أفريقيا الشرق الأوسط أخبار عالمية اقتصاد عالمى أحداث عالمية السوق الأمريكي نفط ومعادن عملات تقارير عالمية الشركات الشركات المدرجة مفكرة الشركات أسعار الأسهم إعلانات الأرباح القيم العادلة الإجراءات كبار الملاك زيادة رأس المال الاكتتابات قائمة الإكتتابات أخبار الاكتتابات صناديق الاستثمار صناديق الاستثمار إحصائيات الصناديق أدوات التحليل إحصائيات الشركات الدعم والمقاومة مراقب السيولة مراقب حجم التداول المؤشرات المالية مقارنة الأداء الاقتصاد الإسلامي حديث السوق حديث السوق رسائل مجموعات كبار المحللين أكاديمية مباشر تقارير أبحاث التداول تقارير التحليل الفني تقارير التحليل الأساسي تقارير إشارات التداول اللحظية إعدادات مسابقة توقع أسعار الأسهم مباشر TV شخصي التنبيهات أسهمي النشرة البريدية ديسيفا ENGLISH دخول الإمارات البحرين عُمان قطر الكويت مصر الأردن تونس المغرب فلسطين العراق ✕ عذرًا! تحتاج إلى تسجيل الدخول إلى حسابك على الموقع. إذا لم يكن لديك حساب، يمكنك التسجيل الآن للاستفادة من هذه الميزة دخول تسجيل ✕ استمر كضيف سجل الأن