Gra Mucha Mayana Polska – gra, która zabierze Cię w fantastyczny świat Majów! Gra jest dostępna tylko dla zarejestrowanych użytkowników Rejestracja 1 miejsce House of Fun ... - 4671 PLN Alber* 2 miejsce Mega Joker on... - 3509 PLN Mike* 3 miejsce Pharaohs Tomb - 1861 PLN Denni* Jackpot zł6766371 Zagraj! MUCHA MAYANA MUCHA MAYANA DEMO MUCHA MAYANA KASYNO JAK WYGRAC W MUCHA MAYANA MUCHA MAYANA MOBILE ZEBY WYGRAC WYSTARCZY KOMORKI CASINOS KASYNO NA PRAWDZIWE PIENIĄDZE NOWE POLSKIE KASYNO ONLINE MOBILNE KASYNO LEGALNE KASYNO ONLINE KASYNO ONLINE BEZ WERYFIKACJI KASYNO ONLINE TRUSTLY WYPLACALNE KASYNA INTERNETOWE KASYNA Z WPLATA PAYSAFECARD KASYNO ONLINE PLATNOSC SMS KASYNO ONLINE BLIK AUTOMATY DO GIER MASZYNY HAZARDOWE ONLINE ZA PIENIADZE MEGA JOKER BOOK OF RA DELUXE SIZZLING HOT ULTRA HOT HUGO ONLINE BONUS POWITALNY BONUS ZA REJESTRACJE DARMOWE SPINY BEZ DEPOZYTU KASYNA Z MINIMALNYM DEPOZYTEM KASYNO DEPOZYT 5 ZL KASYNO MINIMALNY DEPOZYT 10 ZL KASYNO DEPOZYT 20 ZL Gra demo Grać Graj na pieniądze Mucza Majana Polska – świat Majów w zasięgu ręki Facebook Twitter Gry mucha mayana slot są dziełem znanego na całym świecie dostawcy jednorękich bandytów Quickspin. Dostawca może się pochwalić szeroką ofertą slotów kasynowych, które oferują zarówno gry na pieniądze, jak i możliwość zagrać w wersji demo. I automat do gry mucza majana nie stanowi wyjątku. Jeżeli jesteś doświadczonym graczem kasynowym, to możesz od razu wyruszać na poszukiwania skarbów Majów na prawdziwe pieniądze. W przypadku nowych zawodników, którzy dopiero, co zaczynają swoją przygodę hazardową, lepiej postawić na grę demo, by nieco poćwiczyć, poznać zasady gry i zgłębić tajniki slotu muchamayana. więcej szczegółów Recenzja wideo Informacja Producent Quickspin Bębny 5 Linie wygrywające 243 Min. liczba żetonów na spin 0.25 Maks. liczba żetonów na spin 100 RTP 96.63% Graj na pieniądze! Zrzuty ekranu Gry mucha mayana slot – opis gry Mucha mayana Polska to niesamowita maszyna hazardowa z trzeba bębnami plus dwoma bębnami bonusowymi i trzema rzędami, bocznymi mnożnikami, które po rozszerzeniu się tworzą jeszcze więcej rolek. Standardowy zestaw bębnów to pięć po trzy. Standardowa gra polega na kręceniu bębnów, podczas których na nich się powinny ułożyć układy, składają się przynajmniej z trzech następujących symboli: kolorowe kamienie szlachetne maski zwierząt. Początek gry jest raczej spokojny i mało obiecujący, gdyż na trzech bębnach pojawia się tylko trzy standardowe symbole. Zwycięskie układy mogą się ułożyć na 27 aktywnych liniach wypłat. Automat mucha majana kryje w sobie miłą niespodziankę dla swoich graczy – specjalna funkcja obrotu, która zwiększa możliwość wygranej 243-krotnie. Ponadto slot oferuje rundy bonusowe i niesamowity bonus w postaci rozwijania bębnów. Jeżeli jesteś miłośnikiem egzotycznych jednorękich bandytów, którzy wyróżniają się wyjątkową oprawą dźwiękową i graficzną, to maszyna hazardowa muczo majana na pewno przypadnie Ci do gustu. Jeden raz spróbujesz, a na zawsze zostaniesz gorącym miłośnikiem tego slotu. Warto pamiętać o tym, że pierwszy i piąty bęben na samym początku gry są niedostępne. Znaki mnożników umiejscowione są po lewej stronie – x1, x2 i x3. Jak tylko gracz spełni odpowiednie warunki, pierwszy i piąty bębny w grze mucha mayana demo zostaną odblokowane. Kasyno online mayana – odsłoń ukryte bębny Pierwsze wygrane – pierwsze bonusy w postaci odsunięcia dolnych bloków, które zasłaniają pierwszy i piąty bębny. Po ich odsłonięciu gracz ma przed sobą następujące układy – w dolnym rzędzie pięć standardowych symboli, natomiast w górnym i środkowym –  po trzy symbole. Następne kręcenia bębnami na slocie mucha majana aktywowane są automatycznie, i co najważniejsze – są całkowicie darmowe. W danej rundzie obowiązuje podwójny mnożnik, co oznacza, że w przypadku wygranej na Twoje konto wpłynie dwa razy więcej pieniędzy. Kolejne wygrane na slocie mucha mayana kasyno – kolejne odsunięcie bloków, tym razem środkowych (drugi rząd). Dwa dolne rzędy – pięć symboli, górny rząd – trzy symbole. Uwaga! Linia aktywnych linii wypłat zwiększa się aż do stu ośmiu. Jeżeli jesteś szczęściarzem i uda Ci się wygrać w następnej rundzie, bloki ostatecznie znikają i masz aż 243 aktywne linie wypłat. Dzięki temu, że automat do gry online casino mayana posiada dużą liczbę linii wypłat oraz wysoki RTP (Return to Playet), cieszy się ogromną popularnością wśród graczy, gdyż daje możliwość wygrać naprawdę sporo pieniędzy. Mucha Mayana to pełna intensywnych kolorów, tajemniczych masek i kamieni szlachetnych grafika. Zielona liściasta dżungla w tle sprawia, że gracz czuje się tak, jakby wyruszył na wakacje i niebawem spotka drapieżnego zwierzęcia. Zasady gry kasyno online mayana są przejrzyste, nie ma nadmiaru niepotrzebnych elementów, które mogą przytłaczać i rozpraszać. Na dole slotu (dolny pasek gry) znajdziesz wszystkie niezbędne informacje na temat zasad gry, stanu konta (saldo), wysokości zakładów, wygranej. Gry mucha mayana slot – zakłady i wygrane Zawodnik, po tym, jak dokona rejestracji w kasynie i wybierze tryb, w którym woli grać – tryb na prawdziwe pieniądze, czy tryb demo, musi wnieść zakład. Minimalny zakład – 25 żetonów, maksymalny wynosi sto żetonów\monet. Zanim zaczniesz obstawianie, koniecznie zapoznaj się z warunkami przyznawania wygranych w grze mucza majana : w przypadku wygranej zakład całkowity jest mnożony przez współczynnik przyznawany w przypadku pojawienia się na bębnach układu, składającego się z określonych symboli. Zawodnik, który będzie miał szczęście, może pomnożyć swój zakład sześciokrotnie. Wartość układów: Układ o najwyższej wartości – to pięć symboli czerwonej maski Majów – zakład x6. Pięć żółtych masek z lampartem to powiększenie wpłaconego zakładu trzykrotnie. Pięć fioletowych sów czy zielonych żab – zakład x2. Symbole o niskiej wartości: kryształy fioletowe kryształy zielone kryształy niebieskie białe kryształy. Pięć symboli o niskiej wartości dają możliwość wygrać 0,32 zakładu, cztery i trzy symbole – od 0,24 do 0,16. Gry mucha mayana slot to także niesamowita możliwość wylosować spontaniczny mnożnik, który może powiększyć Twoje wygrane nawet dwudziestokrotnie. Najmniejszy mnożnik – x4. Kasyno online mayana – tabela wypłat i bonusy Każdy zawodnik, zanim zabierze się do kręcenia bębnami, powinien koniecznie zapoznać się z tabelą wypłat mucza majana oraz poznać ofertę bonusową, co na pewno sprawi największą przyjemność. Tabela wypłat: czerwona maska: 5 – €3.00, 4 – €1.00, 3 – €0.50 żółta maska lamparta: 5 – €1.50, 4 – €0.60, 3 – €0.30 fioletowa sowa: 5 – €1.00, 4 – €0.50, 3 – €0.20 zielona żaba: 5 – €1.00, 4 – €0.50, 3 – €0.20 kamień szlachetny: 5 – €0.16, 4 – €0.12, 3 – €0.08. Gry mucha mayana slot to niesamowite bonusy dla każdego gracza: runda bonusowa Mucha Mayana. Owa runda uruchamia się losowo po trzeciej wygranej i całkowitym odsłonięciu pierwszego i piątego bębnów. Jak tylko zostanie uruchomiona, Twoja wygrana powiększy się dwudziestokrotnie. Expanding Re-spins. Runda bonusowa zostanie aktywowana po tym, jak na bębnach ułożą się trzy jednakowe symbole w jednym rzędzie. Kiedy wygrywasz, symbole się przyklejają do bębnów, tym samym uruchamiając nowe kręcenie. Rolki się rozwijają, tworząc bębny z całkowicie nowymi symbolami i zestawami, dając możliwość powiększyć wygrane nawet trzykrotnie. Mucha mayana Polska – wersja mobilna Dziś nie ma praktycznie takiej osoby, która by nie miała smartfonu, tabletu czy iPhone. Nigdy się nie rozstajemy ze swoimi urządzeniami mobilnymi, dlatego dostawcy slotów wychodząc naprzeciw potrzebom graczy kasynowych, stwarzają wersje mobilne ulubionych gier. Jeżeli nie wyobrażasz sobie życia bez hazardu i gry oraz jesteś gorącym miłośnikiem slotu muchamayana, możesz pobrać wersję mobilną ulubionej gry i grać w każdym miejscu i o każdej porze: kawiarnia, przystanek, przerwa obiadowa w pracy. Producent zadbał o to, by gra działała sprawnie na każdym urządzeniu i wersja mobilna niczym się nie różniła od wersji webowej. Mucho mayana to niesamowity slot, który na pewno spodoba się zarówno doświadczonym graczom, jak i nowym zawodnikom. Zakręć bębnami i wygraj Fortunę! Facebook Twitter Graj na pieniądze! Podobne automaty do gry Gold Rush Grać Demo Black Horse Grać Demo Book Of Ra Deluxe Grać Demo House of Fun Grać Demo Najnowsze artykuły Gra na maszynach Mucha Mayana — o czym warto wiedzieć? więcej szczegółów Charakterystyka Autostart Gra premiowa Multiplayer Free Spins Jackpoty Wild Symbol Graj na pieniądze! TOP 5 CASINOS 1 5 /5 Regulamin 2 5 /5 Regulamin 3 4.9 /5 Regulamin 4 4.8 /5 Regulamin 5 4.8 /5 Regulamin SEE ALL Alvin Thomas Redaktor naczelny 04.04.2018 10 8 6 4 2 8 / 10 Votes: 41 MUCHA MAYANA KASYNO CASINOS MOBILNE KASYNO DARMOWE GRY NA AUTOMATACH KASYNO DEPOZYT BLIK DARMOWE GRY HAZARDOWE AUTOMATY HOT SPOT DARMOWE SPINY BEZ DEPOZYTU KASYNO ONLINE PŁATNOŚĆ SMS KASYNO Z MINIMALNYM DEPOZYTEM KASYNO MINIMALNA WPLATA 5 ZL KASYNO MINIMALNY DEPOZYT 10 ZŁ KASYNO DEPOZYT 20 ZL KASYNO Z MINIMALNA WPŁATA PAYSAFECARD SITEMAP PORADNIK POLITYKA PRYWATNOSCI mucha-mayana-slots.com © 2025 18+ Jeśli nie masz ukończonych 18 lat i hazard w Twoim kraju jest zabroniony, graj za darmo! Przestrzegaj prawa swojego stanu! Graj na pieniądze