Anzeige
Branchenbuch
Suchbegriff(e) eingeben
Suchen
Rathaus 
Veranstaltungen
Freizeit
Sehenswertes
Hotels
Verkehr
Jobs
Leben
Bürgerservice 
Aktuelle Sprache:
Deutsch

This is a carousel with rotating cards. Use the previous and next buttons to navigate, and Enter to activate cards.

Vorheriges Element
2 / 3

Kunst und Kultur zwischen den Jahren

Entdeckt die Museen zum Jahreswechsel
Entdeckt die Museen zum Jahreswechsel

Alle Infos zum Programm der Münchner Museen in den kommenden Tagen

3 / 3

Saunen in den Münchner Bädern

Wärmt euch in der Sauna auf
Wärmt euch in der Sauna auf

Bei diesen zapfigen Temperaturen ist ein Saunabesuch eine gute Idee

1 / 3

Feste, Konzerte, Sport

Top-Events 2026 in München
Top-Events 2026 in München

Auf diese Veranstaltungs-Highlights dürft ihr euch freuen

2 / 3

Kunst und Kultur zwischen den Jahren

Entdeckt die Museen zum Jahreswechsel
Entdeckt die Museen zum Jahreswechsel

Alle Infos zum Programm der Münchner Museen in den kommenden Tagen

3 / 3

Saunen in den Münchner Bädern

Wärmt euch in der Sauna auf
Wärmt euch in der Sauna auf

Bei diesen zapfigen Temperaturen ist ein Saunabesuch eine gute Idee

1 / 3

Feste, Konzerte, Sport

Top-Events 2026 in München
Top-Events 2026 in München

Auf diese Veranstaltungs-Highlights dürft ihr euch freuen

2 / 3

Kunst und Kultur zwischen den Jahren

Entdeckt die Museen zum Jahreswechsel
Entdeckt die Museen zum Jahreswechsel

Alle Infos zum Programm der Münchner Museen in den kommenden Tagen

Nächstes Element
Tipps für München

Silvester-Tipps für München

Was ihr zum Jahreswechsel in München unternehmen könnt

Events des Tages

Heute in München: Konzerte, Theater, Ausstellungen & mehr

Anzeige

Gutscheine für München: Verschenkt eine besondere Tour oder Führung
Landeshauptstadt München

Rathaus

Infos, Projekte, Karriere, RatsInformationsSystem RIS

Bürgerservice

Angebote und Leistungen für Bürger*innen

Kontakt

Servicetelefone, Terminvereinbarung, Kontaktformular
München-Nachrichten

Silvester: Die Regeln in München

Neu ist ein Feuerwerksverbot rund um den Tierpark Hellabrunn

Münchner Wettervorhersage

Wie wird das Wetter an Silvester? Die Aussichten

Webcams mit Live-Bildern in München

Was auf dem Marienplatz und im Olympiapark los ist

Ideen für die Weihnachtsferien

Museen, Eislaufen und mehr: Aktionen für die ganze Familie

ANZEIGE

Party im Herzen Münchens! 4 Areas & Open-Air: Live-Acts, DJs, Dragshow

Tollwood Silvester mit Harry Klein

Die städtischen Kitas suchen dich

Verschiedene Jobs und Ausbildungen, individuelle Karrierewege
Münchner Einblicke

Silvestermeile: Lichtfestival mit Musik

Die Party zum Jahresausklang auf der Ludwigstraße - Tickets im Vorverkauf

Auch nach den Feiertagen

Diese Weihnachtsmärkte haben weiterhin offen

Bildungsbauoffensive München

Diese Projekte werden derzeit in der Stadt umgesetzt

Schultütengutscheine

In diesen Häusern könnt ihr die Gutscheine einlösen

So schön ist das Lehel

Große Architektur, italienisches Flair und ein grün-roter Kobold

089 statt 08/15!

Ausbildung und Studium bei der Landeshauptstadt München

Anzeige

Stadtsparkasse München: Die Bank mit den meisten Filialen und Geldautomaten in München

Jobs

Stellenangebote und Ausschreibungen im Überblick
Tipps für die Münchner Museen

Ausstellungstipps für München

Diese aktuellen Ausstellungen sind einen Besuch wert

Museen in München

Die wichtigsten Museen und Galerien Münchens

Lust auf einen kostenlosen Kulturausflug?

Bei günstigem Eintritt Kultur in Münchner Museen erleben
Sehenswürdigkeiten

Die Top-Sehenswürdigkeiten

Münchens Highlights erleben: Die Attraktionen unserer Stadt
 

Anzeige

Branchenbuch München

Apotheke
Friseur
Gaststätten
Bayrisch
Immobilienmakler
Kieferorthopäde
Küchen
Maler
Optiker
Pflegedienst
Arbeitsrecht
Erbrecht
Physiotherapie
Steuerberater
Zahnarzt

Viktualienmarkt

Bummelt über den historischen Markt in der Altstadt

Bauwerke und Denkmäler in München

Sehenswerte Architektur und bedeutsame Gebäude

Das Neue Rathaus auf dem Marienplatz

Der neugotische Prachtbau mit dem berühmten Glockenspiel

Residenz

Besucht das Schloss der bayerischen Herrscher in der Innenstadt

Anzeige

Veranstaltungen in München

Veranstaltungskalender für München

Städtische Bühnen, Events und mehr

Kultur in München

Musik, Theater, Museen: Die kulturellen Highlights der Stadt

Termine der Woche

Die Highlights sowie Tickets und Termine im Kalender
Freizeit-Tipps

Erlebniswelten

Spannende Ausflugsziele für drinnen und draußen

Indoor-Tipps für München

Bei jedem Wetter entdecken: Schlösser, Saunen, Museen, U-Bahn-Stationen

Kostenloser Spaß für Kinder

Was ihr ohne Eintritt in München unternehmen könnt
Infos aus der Stadt

Stadt verleiht Erasmus-Grasser-Preis 2025

Drei Münchner Ausbildungsbetriebe ausgezeichnet

Aufruf "Schatten spenden"

Für mehr Bäume in Münchens Altstadt: Jetzt informieren und spenden

Sei ein Mensch!

Gemeinsame Erklärung für Demokratie – gegen Rechtsextremismus
Leben

Leben in München

Wertvolle Tipps für die wichtigsten Lebenslagen

Umzug in München

Ein Umzug steht bevor? Tipps zu Behörden und Transport

Immobilien

Mieten, kaufen oder bauen: So kommt ihr an das neue Heim
Themen

Gesundheit

Infos rund um Wohlbefinden und Wellness

Heirat und Hochzeit

Alles rund um die Planung: Location, Dokumente, Standesamt

Bildung

Tipps zu Aus- und Weiterbildung, Studium, Schule und Beruf
Mobilität in München

U-Bahn, Bus und Tram

Die wichtigsten Infos zum öffentlichen Nahverkehr in München

Radfahren in München

Mobil mit dem Rad: Touren, Routen, Mietfahrräder

Anzeige

Branchen A-Z

A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
R
S
T
U
V
W
Y
Z

Umweltzone in München

Wo ein Diesel-Fahrverbot und Tempolimit gelten

U-Bahn in München

Münchner U-Bahn: Strecken, Linien, Tickets und weitere Infos

Fahrplanauskunft

So kommt ihr in München am besten von A nach B
muenchen.de als Newsletter!

Mit aktuellen Highlights, Tipps und Infos.

E-Mail Adresse

Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Eurer E-Mail Adresse ist Art. 6 Abs. 1 a) DSGVO in Verbindung mit Eurer Einwilligung. Ihr könnte Eure Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, am Einfachsten durch Anklicken des Abmeldelinks am Ende des entsprechenden E-Mail-Newsletters. Alle weiteren Informationen zum Schutz Eurer personenbezogenen Daten findet Ihr in der Datenschutzerklärung

Anmelden
muenchen.de auf Facebook
muenchen.de auf Instagram
muenchen.de auf YouTube
muenchen.de auf X
Services
Stadtplan
Fahrplan
Kultur
Tourismus
M-Strom
Bürgerservice
Hotels
Webcam
Stadtteile
Landkreise
Umland
Kontakt und mehr
Kontakt, Presse, Werbung, Impressum, AGB, Datenschutz, Interessante Links zu München

Leichte Sprache, Barrierefreiheit



Weitere Metropol-Webseiten: Berlin, Hamburg, Köln, Opendi

Anzeige
Branchenbuch

© 2025 Portal München Betriebs GmbH & Co. KG - Ein Service der Landeshauptstadt München und der Stadtwerke München GmbH