МУЛЬТИФАКТОР | Решения для ИБ и ИТ Продукты Компания Партнёры Документация Вход Получить КП Связаться Оставить заявку Заказать звонок +7 499 444 08 82 sales@multifactor.ru support@multifactor.ru © 2019 - 2025 МУЛЬТИФАКТОР Вход Получить КП Связаться Оставить заявку Заказать звонок MULTIFACTOR MULTIPUSHED MULTIDIRECTORY MULTISTATUS О компании Сертификаты Кейсы Мероприятия Пресс-центр Контакты Найти Сделано в России МУЛЬТИФАКТОР Разрабатываем актуальные ИБ- и ИТ-продукты для безопасной и стабильной работы бизнеса. Соответствуем международному стандарту PCI DSS версии 4.0.1 и являемся лицензиатом ФСТЭК . Презентация Наши предложения Состав решения MULTIFACTOR MFA: Multi-Factor Authentication Мультифакторная аутентификация и контроль доступа SSP: Self Service Portal Удобный портал самообслуживания SSO: Single Sign-On Единый вход MFA: Multi-Factor Authentication Инструмент для надёжной аутентификации пользователей, обеспечивает безопасность доступа к информационным ресурсам и сетевой инфраструктуре компании. Документация Защитите ресурсы: Средства коммутации, аппаратные и программные межсетевые экраны Check Point, Cisco, UserGate, Citrix Gateway и др. Средства облачной виртуализации VMware vCloud, Huawei Cloud и др. Удалённые рабочие станции и VDI Citrix, RDP, VMware Horizon и др. Windows инфраструктура Outlook Web Access, Windows VPN, NPS, Remote Desktop Gateway и др. Linux инфраструктура OpenVPN, SSH, Sudo и др. Настраивайте групповые политики доступа: Способы аутентификации Информационные ресурсы и объекты доступа Ограничение доступа по IP-адресу или диапазону адресов Ограничение доступа по дням недели SSP: Self Service Portal Портал, разработанный и поддерживаемый компанией МУЛЬТИФАКТОР для самостоятельной регистрации второго фактора аутентификации пользователями с учётными записями из Active Directory, MULTIDIRECTORY или других служб каталогов. Документация Самостоятельный онбординг пользователей Самостоятельная конфигурация 2FA Решение проблем с доступом без участия IT-поддержки SSO: Single Sign-On Позволяет объединить учётные записи пользователей из всех корпоративных систем и популярных облачных приложений (Trello, Slack, SalesForce и др.) под единым провайдером учётных записей (например, MULTIDIRECTORY , Active Directory). Подробнее про технологию Исключает мультипликацию учётных данных Снижает затраты на IT-поддержку Повышает уровень комплайнс внутренним политикам безопасности и требованиям регуляторов Документация → Почему мы Преимущества Инструмент для надёжной 2FA-аутентификации ваших пользователей вторым фактором при доступе к любым корпоративным ресурсам (VPN, VDI, Windows- и Linux-инфраструктура, облачные приложения) с поддержкой технологии единого входа (SSO). CAPEX $0 Не требует затрат на инфраструктуру и лицензии сторонних вендоров До 99% Снижение рисков неавторизованного доступа без создания новых До 3-х Лицензий предоставляется бесплатно От 2 часов Интеграция и ввод в эксплуатацию Реестр В реестре российского ПО под № 7046 Гибридное решение Облако + On-premise SLA Аптайм 99.99% Выбор продуктов Наши продукты Компания МУЛЬТИФАКТОР в своём портфеле имеет такие продукты как: система двухфакторной аутентификации MULTIFACTOR служба каталогов с открытым исходным кодом MULTIDIRECTORY сервис для отправки push-уведомлений MULTIPUSHED распределённый сервис анализа работы интернет-ресурсов MULTISTATUS Система двухфакторной аутентификации и контроля доступа для любого удалённого подключения: RDP, VPN, VDI, SSH. Узнать больше Полностью готовое решение для отправки и автоматизации push-сообщений на любые платформы. Перейти на сайт Служба каталогов с ядром собственной разработки Перейти на сайт Распределённый сервис анализа работы интернет-ресурсов Перейти на сайт Достигаем вершин Наши успехи 510+ Успешных кейсов внедрения Все кейсы Люди 100+ сотрудников Стандарты Соответствие стандарту PCI DSS. Лицензия ФСТЭК 710.000+ Пользователей системы (по итогам 2024 года) 200+ Партнёров 100+ Интеграций с российскими разработками и платформами 24/7 Реагируем на инциденты и разрешаем вопросы 6 Лет на рынке Нам доверяют Заказчики Показать кейсы C нами сотрудничают Партнёры Стать партнёром Последние новости Пресс-центр Новости Публикации 29 декабря 2025 1 Мин Служба каталогов MULTIDIRECTORY подтвердила совместимость с системой Print-X #MULTIDIRECTORY #МУЛЬТИФАКТОР 8 декабря 2025 1 Мин Вышла новая версия MULTIDIRECTORY Enterprise 2.6.0e-01 #MULTIDIRECTORY #МУЛЬТИФАКТОР #обновление 1 декабря 2025 2 Мин Совместимость MULTIFACTOR c PAM Infrascope повысит защищённость учётных записей пользователей #MULTIFACTOR #МУЛЬТИФАКТОР #Совместимость 25 ноября 2025 2 Мин Компания «Мобиус Технологии» внедрила систему двухфакторной аутентификации MULTIFACTOR #2FA #MULTIFACTOR #внедрение #МУЛЬТИФАКТОР 6 ноября 2025 3 Мин Новый релиз MULTIFACTOR: Radius Adapter V2 #MULTIFACTOR #МУЛЬТИФАКТОР 30 октября 2025 2 Мин Компания МУЛЬТИФАКТОР успешно прошла сертификацию PCI DSS версии 4.0.1 #MULTIFACTOR #МУЛЬТИФАКТОР Показать еще 26 декабря 2025 4 Мин Выбор метода двухфакторной аутентификации (2FA): эффективность и популярность #2FA #MFA #МУЛЬТИФАКТОР 24 ноября 2025 6 Мин Как в Telegram включить двухфакторную защиту: пошаговая инструкция #2FA #МУЛЬТИФАКТОР 19 ноября 2025 4 Мин Мифы о 2FA: можно ли её взломать, обойти или отключить #2FA #MULTIFACTOR #Безопасность #МУЛЬТИФАКТОР 29 октября 2025 3 Мин Как выбрать отечественное решение для защиты корпоративных учётных записей #Безопасность #МУЛЬТИФАКТОР 10 сентября 2025 4 Мин Почему двухфакторная аутентификация — ключевой элемент безопасности в концепции Zero Trust #2FA #Безопасность #МУЛЬТИФАКТОР 21 августа 2025 5 Мин Обеспечение безопасности и удобства пользователей с технологией единого входа (SSO) #SSO #МУЛЬТИФАКТОР Показать еще FAQ Вопросы и ответы Гарантирует ли ваша компания, что нас не взломают? 100% гарантию не сможет дать ни одна компания. Однако мы делаем всё возможное для того, чтобы обеспечить не только вашу безопасность, но и защиту собственного ИТ-периметра. Использование мультифакторной аутентификации помогает снизить риски вероятных взломов и усилить безопасность ваших данных. Собираете ли вы биометрические данные? Нет, не собираем. При регистрации в системе MULTIFACTOR устройства, которые поддерживают биометрический способ аутентификации, оно формирует новую пару ключей. Закрытый (секретный) ключ хранится на устройстве, а открытый передаётся в MULTIFACTOR. При аутентификации устройство проверяет биометрические данные пользователя для доступа к паре ключей. Затем устройство формирует подписанный закрытым ключом запрос, подтверждающий подлинность пользователя, а MULTIFACTOR проверяет подпись с использованием открытого ключа. Какие средства обеспечения постоянной доступности сервиса есть у MULTIFACTOR? Размещение в нескольких дата-центрах и защита от DDoS-атак с помощью NGENIX. Вычислительные мощности и сетевая инфраструктура, необходимые для работы системы размещены в Москве в дата-центрах: ТК ЦОД (бывший DataLine), Selectel и LinxCloud. Для повышения доступности и защищённости MULTIFACTOR, а также защиты от возможных DDoS-атак, все запросы, отправляемые в сторону критичных сервисов системы проходят очистку от вредоносного трафика на оборудовании NGENIX. Подробнее о защите инфраструктуры: https://multifactor.ru/docs/infrastructure/ Перейти в справочник Контакты Заинтересованы в сотрудничестве? Давайте свяжемся! Отдел продаж работает по будням с 10:00 до 19:00 (МСК). Оставьте свои контактные данные и мы свяжемся с вами в ближайшее время и ответим на все вопросы. +7 499 444 08 82 sales@multifactor.ru Имя и фамилия * Компания * Email * Телефон * Нажимая кнопку «Отправить», вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c Политикой конфиденциальности Заявка отправлена Наши специалисты скоро свяжутся с вами! Компания О компании Сертификаты Кейсы Мероприятия Пресс-центр Контакты Дополнительно Партнёры Документация Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Политика в отношении обработки персональных данных Политика оплаты Глоссарий Продукты MULTIFACTOR SSO MULTIPUSHED MULTIDIRECTORY MULTISTATUS Презентация Получить КП Связаться Оставить заявку Заказать звонок Русский Русский English Казахстан © 2019 - 2025 МУЛЬТИФАКТОР +7 499 444 08 82 sales@multifactor.ru support@multifactor.ru Система двухфакторной аутентификации и контроля доступа для любого удалённого подключения: RDP, VPN, VDI, SSH. Узнать больше Полностью готовое решение для отправки и автоматизации push-сообщений на любые платформы. Перейти на сайт Служба каталогов с ядром собственной разработки Перейти на сайт Распределённый сервис анализа работы интернет-ресурсов Перейти на сайт О компании Сертификаты Кейсы Мероприятия Пресс-центр Контакты Заказать звонок Представьтесь, мы вам перезвоним. Имя * Телефон * Нажимая кнопку «Отправить», вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c Политикой конфиденциальности Заявка отправлена Наши специалисты скоро свяжутся с вами! Сookies Продолжая использовать сайт, вы соглашаетесь с тем, что мы используем cookies Хорошо