Cайты учителей Все блоги Все файлы Все тесты
 1 Войти Зарегистрироваться / Создать сайт
×
Новогодняя распродажа готовых материалов для учителей для работы в классе и дистанционно! Скидки до 50 %
 
 
Вебинар для учителей

Свидетельство об участии БЕСПЛАТНО!

Полезное для учителя
Онлайн инструменты с готовыми материалами
Видеоуроки
Электронные тетради
Онлайн-тесты
Комплекты для уроков
Дистанционные олимпиады
Вебинары для учителей
Блиц турниры

Новости проекта
30.12.25 

Всем учителям к Новому году! «Весёлый календарь на 2026 год»

02.12.25 

Новый сезон олимпиад! Приглашаем на серию олимпиад «Школьный калейдоскоп»

03.10.25 

Поздравляем с Днём учителя! Интерактивная игра для всех «Профессия — Учитель»



© 2014-2025, ООО "Мультиурок", ИНН 6732109381

Лицензия на право ведения образовательной деятельности №Л035-01253-67/00192584 от 25.08.2017 г.

Пользовательское соглашение
Политика обработки персональных данных Политика использования файлов cookie

Мы используем файлы cookie для улучшения работы сайта.

Подробнее
Принять
Информация
О проекте
Обратная связь
Друзьям сайта
Проверка документов
Меню:
Cайты учителей
Все блоги
Все файлы
Поделиться…
Что-то неудобно? Сообщите об этом…
Зарегистрироваться / Создать сайт
Поделитесь с друзьями
ВКонтакте
Одноклассники
Twitter
Мой Мир
LiveJournal
Google Plus
Яндекс