Главная страница О компании Назад Визитная карточка История Карьера Новости Публикации Лицензии Комплаенс ИТ-аккредитация Документы Процессинговый центр Назад Банкам Сервис-провайдерам Финтех-компаниям Интернет-магазинам Контакты Документы +7(495) 784 60 55 info@multicarta.ru +7(495) 784 60 55 Обратная связь Оставьте ваше сообщение и контактные данные, мы свяжемся с вами в ближайшее время. Если вы являетесь плательщиком (физ. лицом), пожалуйста, обратитесь в интернет-магазин или в банк, выдавший карту. Имя * E-mail * Телефон * Текст сообщения * Нажимая «Отправить» Вы соглашаетесь с нашей политикой конфиденциальности и даёте согласие на обработку персональных данных . Спасибо Ваше сообщение успешно отправлено. Комплексное процессинговое обслуживание Мультикарта предоставляет широкий выбор удобных и
современных сервисов и разрабатывает индивидуальные решения Подробнее Подключение интернет-эквайринга Платёжная конверсия до 99,8% Минимальная комиссия при приёме оплат Подробнее Сервисное обслуживание банкоматов Под управлением Мультикарты находятся более 20 000
банкоматов в разных регионах России и странах СНГ Подробнее Сервис POS-терминалов Мультикарта
обслуживает сеть из более 350 тысяч POS - терминальных устройств различных
типов и поставщиков Подробнее Новости 18 июня 2025 Нацбанк Южной Осетии и Мультикарта договорились о развитии сотрудничества в области платежных технологий Глава Национального банка Южной Осетии Сослан Бекоев и генеральный директор процессинговой компании Мультикарта (входит в ИТ-холдинг Т1) Владимир Теряев обсудили в Москве вопросы сотрудничества в целях развития банковского сектора Республики. 23 января 2025 Проведение специальной оценки условий труда в ООО «МультиКарта» Информационное сообщение о проведении специальной оценки условий труда в ООО «МультиКарта» Все новости Наши решения Комплекс процессинговых услуг банкам Подключение финтех-сервисов Подключение интернет-эквайринга Сервисное обслуживание терминальных сетей Сервисное обслуживание банкоматных сетей Почему мультикарта 01 Инновационность С 1994 года оказываем процессинговые услуги и выступаем пионером внедрения самых инновационных технологий 02 Надежность Обеспечиваем высокую надежность и отказоустойчивость системы. Географически-распределенный ЦОД гарантирует катастрофоустойчивость и доступность на уровне 99,99% 03 География Обслуживаем эквайринговое оборудование от Камчатки до Калининграда и гибко подходим к требуемому заказчиком SLA мультикарта в цифрах Мультикарта является крупнейшей независимой процессинговой компанией в России Подробнее о нас 650 + профессионалов в команде 50 + банков из 7 стран 7 млрд + транзакций в год 25 тыс + банкоматов 415 тыс + POS-терминалов 100 млн + выпущенных карт 650 + профессионалов в команде 50 + банков из 7 стран 7 млрд + транзакций в год 25 тыс + банкоматов 415 тыс + POS-терминалов 100 млн + выпущенных карт Группа Т1 © 2026. Мультикарта Политика конфиденциальности Москва, улица Воронцовская дом 43, строение 1 +7(495) 784 60 55 info@multicarta.ru О компании История Карьера Новости Публикации Лицензии Комплаенс ИТ-аккредитация Документы Процессинговый центр Банкам Сервис-провайдерам Финтех-компаниям Интернет-магазинам Контакты Лицензии Разработка сайта: Софтмажор © 2026. Мультикарта Политика конфиденциальности Разработка сайта: Софтмажор