Mundivox Communications Ir para o conteúdo Home Produtos e Serviços Nossas Soluções Telecom Segurança e TI Cases e Diferenciais Empresa Quem Somos Nossa História Infraestrutura e Tecnologia Blog Contato Trabalhe Conosco Home Produtos e Serviços Nossas Soluções Telecom Segurança e TI Cases e Diferenciais Empresa Quem Somos Nossa História Infraestrutura e Tecnologia Blog Contato Trabalhe Conosco Home Produtos e Serviços Nossas Soluções Telecom Segurança e TI Cases e Diferenciais Empresa Quem Somos Nossa História Infraestrutura e Tecnologia Blog Contato Trabalhe Conosco Home Produtos e Serviços Nossas Soluções Telecom Segurança e TI Cases e Diferenciais Empresa Quem Somos Nossa História Infraestrutura e Tecnologia Blog Contato Trabalhe Conosco Conectando empresas
que lideram o futuro Nossas Soluções Oferecemos soluções completas para garantir proteção, integridade, performance e conectividade para o seu negócio. Conheça nossas soluções para sua empresa acelerar. Nossas soluções Fale com o especialista Blue Shield Integração de múltiplos sistemas de proteção de rede. Descubra como o Blue Shield pode blindar sua empresa. Nossas soluções Saiba mais Fale Conosco Vamos conversar? Fale com nossos especialistas da Mundivox e acelere a conectividade da sua empresa. Vendas Contato Mais de 25 anos de expertise no mercado de telecomunicações unindo a melhor qualidade e o melhor atendimento A Mundivox oferece as melhores soluções de conectividade para o mercado corporativo, com agilidade, excelência e suporte exclusivo prestado por equipe própria. Com forte capacidade de relacionamento, entrega serviços sob medida, alinhados às necessidades estratégicas de cada cliente. estados 0 km de rede própria + 0 serviços + 0 Soluções oferecidas pela Mundivox Circuitos de transporte Comunicação ponto a ponto ou multiponto para conectar endereços com máxima segurança. Saiba mais Segurança e TI Serviços de gestão unificada de segurança da informação personalizados para atender às necessidades específicas do seu negócio. Saiba mais Link de internet Acesso à internet ideal para empresas que necessitam de desempenho superior. Saiba mais Voz Soluções de telefonia para empresas que necessitam de uma comunicação clara e eficiente. Saiba mais Quem aprova a Mundivox 70% dos escritórios de advocacia mais admirados do Brasil 72% das corretoras de valores registradas na B3 30 dos 60 maiores fundos de investimentos do país +100 escritórios de coworking e escritórios virtuais Cobertura Mundivox Temos mais de 25 anos no mercado, mais de 15.000 grupos empresariais utilizando nossas soluções, estamos presentes em várias das maiores  empresas situadas no Brasil e pensamos em explicar por que tantas  empresas dos mais variados setores fazem questão de ter a Mundivox em seus escritórios Saiba mais Depoimentos O que nossos clientes dizem sobre nós A Mundivox é uma ótima fornecedora, uma das melhores em relação aos prazos de entrega e qualidade dos serviços. Sandra Luccas Gerente de Operações da RTM Cada novo ano fico feliz em ver o crescimento da Mundivox. Atendimento em todos setores muito atencioso e prestativo, sempre solucionando nossos problemas com agilidade. Quanto à qualidade do link fornecido, sempre superou nossas expectativas. Nunca tivemos problemas com velocidade ou funcionalidade. Eduardo Junqueira Gerente de Ti da Wtorre A WeWork trabalha com a Mundivox desde o início de sua operação no  Brasil. Por acreditar na qualidade de conexão que a Mundivox oferece e  capacidade técnica de seus analistas, a WeWork confia sua conexão com a  internet nos mais de 28 prédios que temos atualmente no Brasil.
Esta boa  parceria que temos com a Mundivox é notada em todos os âmbitos: Desde  intervenções técnicas necessárias quanto na facilidade que temos para  acionar nosso gerente de contas e discutir questões administrativas. Não  hesitamos em recomendar a Mundivox a todos nossos Membros que procuram  por serviços de conexão com a internet. Matheus Paiva Diretor de TI da WeWork Pensando na expansão da companhia e no melhor tempo de resposta das unidades, fizemos uma implementação 100% na retaguarda com os circuitos da Mundivox. Internets com velocidades de 1 Giga, Links lan2lan de 10 Giga e 1 Giga e monitoramentos e circuitos de redundância. Nosso centro de distribuição, prédio corporativo, unidades das marcas linkados com latência quase 0. Com isso, conseguimos ter banda para atender o ambiente on-premise, nossos usuários que estão no formato remoto e ainda toda facilidade de replicações de ambientes internos para a Cloud. A Mundivox certamente tem sido um grande parceiro para a Infraestrutura interna do Grupo Soma. Paulo Freitas Coordenador de Infraestrutura e Suporte de TI - Grupo Soma Fique por dentro das últimas notícias 18 de novembro, 2025 Link dedicado vs banda larga: qual escolher para sua empresa Introdução Empresas que buscam melhor desempenho na internet frequentemente se deparam com uma... Ver mais 18 de novembro, 2025 O que é link dedicado e por que sua empresa precisa dele Introdução Em um mundo cada vez mais digital, a conexão com a internet... Ver mais 18 de novembro, 2025 Como garantir estabilidade de internet corporativa Introdução Nada é mais frustrante do que uma empresa parada por instabilidade na... Ver mais 18 de novembro, 2025 Link dedicado com IP fixo: Entenda as vantagens para sua empresa Introdução Empresas que dependem de conexões seguras e estáveis sabem que o IP... Ver mais 18 de novembro, 2025 SLA em link dedicado: o que é e por que ele é essencial para sua empresa Introdução Ao contratar um serviço de internet corporativa, um dos termos mais importantes... Ver mais 18 de novembro, 2025 O que avaliar antes de contratar um link dedicado para sua empresa Introdução Contratar um link dedicado é uma decisão estratégica. Mas como garantir que... Ver mais Ver tudo Cadastre-se na nossa Newsletter Preencha o formulário abaixo para receber a nossa newsletter e outras comunicações da Mundivox. E-mail Aceite Política de Privacidade e Cookies Li e aceito a Política de Privacidade Cadastrar Como podemos te ajudar? Assunto Assunto Assuntos técnicos Comercial Cobrança/Faturamento Instalação Relacionamento Ouvidoria Outros Nome E-mail Telefone Empresa CNPJ CEP Endereço Numero Complemento Bairro Cidade Pais Mensagem Aceite Política de Privacidade e Cookies Li e aceito a Política de Privacidade Enviar SP (11) 4550-0000 RJ (21) 3553-0000 MG (31) 3190-0900 PE (81) 3787–1500 PR (41) 3512-1500 Av. Brig. Faria Lima, 1461 | Jardim Paulistano São Paulo - SP | 01452-002 Home Produtos e Serviços Link de Internet Voz Circuitos de transporte Segurança e TI Cases e Diferenciais Mundivox na prática Saiba quem usa Cases Empresa Quem somos Infraestrutura e Tecnologia Nossa História Trabalhe conosco Blog Contato Av. Brig. Faria Lima, 1461 | Jardim Paulistano São Paulo - SP | 01452-002 Linkedin Instagram Facebook Política de Privacidade Política de Cookies Termos de uso © Mundivox. Todos os direitos reservados. Fale com vendas Fale conosco Pesquisar