HOME | Murata Manufacturing Co., Ltd. MENU my Murata Open in New Window Contact Information Contact Form Americas - English Americas - English EMEA - English Southeast and South Asia - English Global - English 中文 Korea - English 日本語 Search Keyword Research Enter a product part number, or a portion of a part number. Search Search Search Open App List my Murata Murata Community SimSurfing Product Search Murata ID Stock Check Video Library 村太 村太 村田 太郎 様 ********@murata.com Manage Your Murata ID App Function 1 App Function 2 App Function 3 Sign Out Sign In Sign In Products Applications Solutions About us Articles Open in New Window News Events Websites my Murata Open in New Window Contact Information Contact Form Select your region/language. Americas - English EMEA - English Southeast and South Asia - English Global - English 中文 Korea - English 日本語 Select Close Select your region & language Americas - English North America South America EMEA - English Europe Middle-East Asia Africa Southeast and South Asia - English South-east Asia South Asia Oceania Global - English Other area 中文 Korea - English 日本語 Previous Next Stop Playback Keyword Search Search by part number, product name, or keyword Search Search Product & Event News 12/12/2025 SCH16T-K20 High-Precision 6-Axis IMU for Robotics and Camera Systems 12/10/2025 Murata Launches World’s First Inner Cavity-Structure Ultra-Low-Loss LCP Flexible Substrate, Achieving Dk below 2.0, Contributing to 6G Realization 12/4/2025 Powered By Innovation: Murata to Showcase Intelligent System Technologies for Mobility, Wellness, and Connectivity at CES 2026 12/2/2025 Murata Unveils World’s First 15nF/1.25kV C0G MLCC in 1210-inch Size 11/19/2025 Murata Named Top Innovator for All-Weather ADAS Technology All Product & Event News Corporate Press Releases Open in New Window Campaigns Technology guide:xEV Power Electronics Solution All Campaigns Webinars All Webinars Video Library Visit our Global Video Library Previous Next Subscribe to Product & Event News Sign Up for Our Free Email Newsletter Articles Introducing new technologies, initiatives, and business trends in electronics. All Articles Product Information Electronic Components Part number search Please select a category and a sub-category to search for part numbers. Category Show all Show all Sub-category Show all Search Search Product Lineup Capacitor Inductors Noise Suppression Products / EMI Suppression Filters / TVS Diodes (ESD Protection Devices) Resistors Thermistors (Temperature Sensors, Current Control) Sensors Timing Devices (Crystal Unit / Ceramic Resonator) Optical Device Sound Components (Buzzer) Power Products Transformers (Murata Power Solutions Products) Batteries Micro Mechatronics RFID Products Printed Circuit Products Balun Coupler Filters Phase Shifter RF Switch Front End Module Acoustic wave device Connectors Antennas and related products Connectivity Modules Ionizers / Active Oxygen Module (Ozonizers) View More All Products Product Information Solutions We offer a broad variety of ideas and suggestions to help our customers with product planning, development, and implementation. All Solutions RFID solution For fashion, retail, healthcare, and manufacturing industries Read more Integrated Renewable Energy Control Solution efinnos Realizing self-consumption-type renewable energy control using AI Read more Previous Next Exhibitions View a list of exhibitions. Webinars View a list of webinars. Support Product introduction videos, catalogs, informational materials, and other useful tools. my Murata Membership site, offering special content and services not available from our Electronic Components and Solutions sites. Murata Community Forum Your questions answered by experts. [Products] ･ Connectivity Modules ･ Chip Ferrite Beads SimSurfing Simulation software, component simulation data at your fingertips... Email Newsletter Our email newsletter helps keep you up to date on a wide selection of our products, events, and promotions, as well as information on uses for our components, applications, and technical data services. Sign Up for Free Innovator in Electronics Leading the way in innovation in the electronics industry. For corporate information, sustainability, investor relations, etc., see our corporate website. Your Opinions and Requests about Our Website Respond to a survey PageTOP Share This Page Share Facebook Tumblr Contact Form Official Social Media Facebook Products Solutions Applications Support FAQs PDF Catalog Library Video Library Contact Information Stock Check Product & Event News Articles my Murata Exhibitions Webinars Campaigns EU RoHS / REACH & California Proposition 65 Approach for chemical regulation for Murata Products. Site Policy Social Media Policy Privacy Trademarks Sitemap Copyright © Murata Manufacturing Co., Ltd. All Rights Reserved.