Muscle & Strength: Supplement Store & Free Workouts Menu USD Muscle & Strength Homepage 0 Cart Account Login Search terms Submit Store › Back Store Go to Store Find Products Shop by Category Back Categories View all Categories Top Categories Protein Pre-Workout Fat Loss Creatine Test Boosters Mass Gainers BCAAs & EAAs Health & Wellness Vitamins & Minerals Clothing Functional Foods Workout Accessories Shop by Brand Back Brands View all Brands Top Brands Shop by Goal Back Goals View all Goals Shop by Goal Build Muscle Lose Fat Improve Workout Health & Wellness Improve Sport Increase Energy Deals & Coupons Deals & Coupons Stacks & Bundles Clearance & Overstock Bulk Buy Coupons Rewards Rewards Main Page Rewards Catalog Check My Points New & Trending Top 50 Products Top 20 Brands New Products Account Account Login Order History Workouts › Back Workouts Go to Workouts Popular Workout Categories Muscle Building Workouts Fat Loss Workouts At Home Workouts Workouts For Women Workouts For Men View All Top Workouts M&S Full Body Workout 12 Week Women's Workout Plan 5 Day Dumbbell Workout Push Pull Legs (PPL) Workout 3 Day Workout Split 3 Day Full Body Workout Articles › Back Articles Go to Articles Popular Article Categories Muscle Building Fat Loss For Women Training Nutrition Supplements Motivation View All Diet Plans › Back Diet Plans Go to Diet Plans Popular Diet Plans Clean Eating IIFYM & Flexible Dieting Keto & Low Carb Carb Cycling Intermittent Fasting Exercises Library › Back Exercises Go to Exercises Exercises by Muscle Group Chest Exercises Abs Exercises Shoulder Exercises Biceps Exercises View All Most Popular Exercises Military Press (AKA Overhead Press) Dumbbell Deadlift Arnold Press Dumbbell Laterial Raises Bent Over Rows Dumbbell Pullover Stiff Leg Deadlift (AKA Romanian Deadlift) Recipes › Back Recipes Go to Recipes Popular Recipe Categories Protein Shake Recipes Protein Bar Recipes High Protein Recipes Low Carb Recipes Vegetarian Recipes View All Tools › Back Tools Go to Tools Popular Tools Bench Press Calculator BMR + Daily Calorie Calculator Bodyfat % Calculator Body Measurements Calculator Bench Press Max Chart 7 Day Customer Support Live Chat 1-800-537-9910 Welcome to Muscle & Strength We provide the tools you need to build the body you want. All Free. Learn More Store Workouts Exercises Articles Diet Plans Tools New at Muscle & Strength 2-Week Deload Workout Program Learn how to deload effectively with this 2-week program. Reduce fatigue, prevent overtraining, and prepare your body for the next training phase. 9.5K Reads 0 Comments View Workout 5-Day Deadlift Workout Program for Max Strength Deadlift 3x/week, hit upper body 2x/week, and train under 60 mins a day. This 8-week plan builds serious strength and better pulling technique. Ideal for intermediate/advanced lifters. 8.9K Reads 2 Comments View Workout The Complete Squat Program: Build Strength & Muscle in 8 Weeks This 8-week squat program blends heavy lifts, explosive speed work, and full-body training to increase strength, build muscle, and hit a new 1RM. 43.5K Reads 2 Comments View Workout 8-Week Muscle Building Program for Adults 40+ Build lean muscle and stay strong after 40 with this 8-week program for adults who want to train smart, protect joints, and age well with confidence. 256.1K Reads 83 Comments View Workout Boost Your Bench Press: The Ultimate Workout Plan to Increase Strength and Power Build a stronger bench press with expert tips, form fixes, and a proven workout plan to increase your max in 10 weeks, safely and effectively. 131.8K Reads 15 Comments View Workout The Best Forearm Workout for Strength and Size Build stronger, more defined forearms with targeted workouts, anatomy insights, and training tips to boost grip strength and complete your physique. 27.4K Reads 0 Comments View Workout Trending in Workouts Dumbbell Only Workout: 5 Day Dumbbell Workout Split This 5 day dumbbell only workout program only requires dumbbells and is perfect for those looking to build lean muscle mass at home or on the go! 11M Reads 1.8K Comments View Workout Dumbbell Only Workout: 3 Day Full Body Dumbbell Workout This workout program only requires dumbbells, has just the right amount of volume to promote muscle growth, and is perfect to do at home or on the go. 10M Reads 1.9K Comments View Workout 10 Week Mass Building Program This workout is designed to increase your muscle mass as much as possible in 10 weeks. Works each muscle group hard once per week using mostly heavy compound exercises. 23.8M Reads 4.7K Comments View Workout Upper/Lower 4 Day Bodybuilding Workout Reach your muscle building goals with this balanced 4 day training split that mixes heavy compound exercises, machines, cables and incorporates 3 second negatives. 6.1M Reads 608 Comments View Workout 8-Week Muscle Building Program for Adults 40+ Build lean muscle and stay strong after 40 with this 8-week program for adults who want to train smart, protect joints, and age well with confidence. 256.1K Reads 83 Comments View Workout 6 Day Push/Pull/Legs (PPL) Powerbuilding Workout Split & Meal Plan This 6 day push/pull/legs workout routine split is a high volume, rest-pause system designed for intermediate lifters looking to gain muscle and strength. 11.1M Reads 850 Comments View Workout Trending in Articles Arnold's Chest & Back Workout: The Best Pump Of All Everyone knows that Arnold lived for the pump, and this chest and back superset was his favorite workout to get both results and a hardcore pump. 684.6K Reads 30 Comments View Article What Are The Ideal Body Measurements? Find out what the ideal measurements are for a natural bodybuilder or a classical muscular male physique. 1.3M Reads 44 Comments View Article 7 Lat Pulldown Variations for Serious Back Development Build your lats in a variety of ways with these 7 lat pulldown variations! Read the article, find ones that'll fit well with your program, & build your back! 390.8K Reads 4 Comments View Article The Clean Eating Diet Plan Guide Learn everything you need to know before starting the Clean Eating Diet plan including it's history, guidelines & components, & all of the science behind it. 761.2K Reads 48 Comments View Article Your Body Type - Ectomorph, Mesomorph or Endomorph? Your body type can influence how you respond to different types of workouts and diet plans. This guide helps you understand your body type (ectomorph, mesomorph or endomorph) and how you can structure your workout and diet for success. 7.3M Reads 472 Comments View Article Forget Steroids: 5 Full Body Workouts For Serious Gains Long before steroids, men were using full body routines to carve out massive and strong natural physiques. This article presents 5 effective workouts! 4M Reads 610 Comments View Article Most Viewed Exercise Guides Dumbbell Lateral Raise 10.6M Reads 93 Comments View Exercise Dumbbell Bench Press 7.1M Reads 108 Comments View Exercise Bent Over Dumbbell Row 6.3M Reads 22 Comments View Exercise One Arm Dumbbell Row 9.1M Reads 58 Comments View Exercise Dumbbell Pullover 6.1M Reads 129 Comments View Exercise Dumbbell Stiff Leg Deadlift 5.6M Reads 80 Comments View Exercise Close Form Free Workouts & Advice We send you the latest workouts, videos, expert guides and deals. Contact Me By Fax Only. Yes or No? Email Address Subscribe Customer Service Help Center Track Your Order Account Login Returns & Exchanges Contact Us Follow Subscribe to us on Youtube Follow us on Instagram Follow us on Pinterest Follow us on TikTok Like us on Facebook Follow us on Twitter About About Us Rewards Program Careers Work With Us Contribute to M&S Affiliate Program © 2006-2025, Muscle & Strength, LLC. 1180 First Street South Ext,
                    Columbia,
                    SC,
                    29209. Phone: 1-800-537-9910 Terms of Use - Privacy Policy - Cookie Policy - Accessibility Statement ×