museum-digital ⇣ museum-digital Suchen 🔍 museum-digital ist eine Plattform auf der große und kleine Museen Informationen zu ihren Objekten veröffentlichen. Sie umfasst Objekte verschiedenster Art, die durch vielfache Verweise miteinander verknüpft werden, um Zusammenhänge zu veranschaulichen und das Auffinden zu erleichtern.

Doch museum-digital ist mehr als das: Es ist ein Vorhaben, in welchem versucht wird, Wege zu finden und Werkzeuge zu entwickeln, mit denen die Online-Publikation von Objekt-Informationen für alle Museen leicht möglich wird. Es wird ein System entwickelt, welches weitestgehend kostenfrei, zeitsparend und zudem einfach verwendbar ist. Ein System, das von allen Museen genutzt werden kann, egal auf welche Weise sie im Museum selbst die Informationen zu ihren Objekten verwalten. Für Museen ohne eigenes Inventarisierungsprogramm bietet museum-digital entsprechende Funktionen. Die Informationen zu Museumsobjekten werden bei museum-digital angereichert und in eine Form gebracht, die eine Einbindung in Portale (europeana, Deutsche Digitale Bibliothek, ...) ermöglicht - sofern es vom betreffenden Museum gewünscht wird. Aktuell finden Sie hier Informationen über: 832.632 Objekte 7.843 Sammlungen 1.035 Museen Grundsätzlich ist museum-digital regional organisiert. Die einzelnen regionalen Instanzen haben eigene Ansprechpartner und Administration. Die deutschlandweite und die internationale Instanz entstehen automatisch. Träger der deutschen Instanzen ist der gemeinnützige Verein museum-digital-Deutschland e.V. Deutschland ... Agrargeschichte Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Collectors Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Ostwestfalen-Lippe Rheinland Rheinland-Pfalz SMB Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Westfalen Neben der reinen Objektinformation ist die Präsentation von Objekten in Ausstellungen und thematischen Zusammenhängen ein Anliegen von museum-digital. Hierzu gibt es den Bereich "Themen" der nach und nach erweitert wird. Grundlegend für eine gute Erschließung ist die strenge Normdatenkontrolle bei museum-digital. Die hierbei verwendeten Vokabulare haben einen eigenen Bereich. Themen Die Bedeutung einzelner Objekte erschließt sich zumeist erst in der thematisch aufbereiteten Zusammenschau mit anderen Objekten. Im Bereich "Themen" finden Sie eine wachsende Zahl von thematischen Zusammenstellungen. Vokabulare Ein sehr wichtiger Aspekt bei museum-digital sind die Vokabulare, mit deren Hilfe Kontextinformationen zu Personen, Orten, Schlagworten, etc. eingebunden werden. Im Bereich "Vokabulare" erhalten Sie einen direkten Zugang. Mehr museum-digital.org Handbuch Forum Statistik Dokumentenarchiv Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Mitmachen Englisch Social Media Blog Facebook YouTube