Museo Reina Sofía header.homelink.label Visita Exposiciones y actividades Colecciones Investigación y educación Biblioteca es en Menú Exposiciones Las Colecciones Más por explorar Ven a visitarnos Menú Visita Exposiciones y actividades Colecciones Investigación y educación Biblioteca Oliver Laxe HU/هُوَ. Bailad como si nadie os viera Hasta el 20 de abril, 2026 1 de 3 Repensar Guernica Visita comentada para público general Heinz Hebeisen, Mural en Cartagena , 1978 © Heinz Hebeisen/ Iberimage Relatos de la colección Visitas con el equipo de voluntariado del Museo Programa de formación del voluntariado, 2021. Foto: Belén Domínguez El museo permanecerá cerrado los días 31 de diciembre y 1 y 6 de enero. Exposiciones Ver programación Visita las exposiciones temporales del Museo Reina Sofía y descubre toda la actividad relacionada, como visitas comentadas , actividades educativas , ciclos de cine, performances, conciertos, conferencias... Explora la programación diaria y disfruta de eventos únicos que abarcan lo mejor del arte y la cultura contemporáneos. Suscríbete al boletín para estar al día de la programación del Museo Exposición Maruja Mallo Máscara y compás Del 08 oct 2025 al 16 mar 2026 Exposición Oliver Laxe HU/هُوَ. Bailad como si nadie os viera Del 17 dic 2025 al 20 abr 2026 Exposición Juan Uslé Ese barco en la montaña Del 26 nov 2025 al 20 abr 2026 Exposición Miguel Ángel Tornero Gran friso Del 16 ene 2025 al 07 ene 2026 Las Colecciones Más sobre las Colecciones Las colecciones de un museo son la estructura nerviosa sobre la que reverberan el resto de los mensajes que la institución emite. Las del Museo Reina Sofía se han ido formando desde la fundación del Museo Español de Arte Contemporáneo en 1894 para unificar casi cien años después las colecciones estatales de arte moderno y contemporáneo. Están formadas por casi 25.000 piezas que van desde las últimas décadas del siglo XIX hasta el presente. Los fondos se centran en la historia del arte español, pero también internacional, con especial hincapié en América Latina. RRS Radio del Museo Reina Sofía Accede a la Radio Pódcast Si no gano dinero, no me divierto Capítulo 6. Radio Sicalipsis (un equilibrio inverosímil) Pódcast Judith Butler La transformación del mundo y el cultivo de la no violencia como el único futuro posible Dennis Oppenheim Aging , 1974 Este vídeo documenta el proceso de montaje de la instalación escultórica Aging (1974), de Dennis Oppenheim, cuya conservación y exhibición requieren una intensa labor de producción, mantenimiento y adaptación, derivadas del uso de materiales perecederos —especialmente las figuras de cera— y de dispositivos técnicos sujetos a procesos de obsolescencia. El objetivo es preservar la integridad conceptual y formal de la obra, lo que implica un trabajo transversal entre diferentes especialistas del Museo, con especial protagonismo del departamento de Conservación-Restauración. Especial La arquitectura Conoce el patrimonio arquitectónico del que el Museo es custodio en este nuevo microsite. Más por explorar Visitas comentadas Visita en grupo Visita en familia Centros educativos Educación Visita privada Ven a visitarnos Ver horarios y tarifas Visita situada a la Colección a cargo de la mediadora Koumba en el marco del Picnic del barrio , Museo Reina Sofía, 10 de junio de 2023. Fotografía: Paula Lorenzino La Sede Principal del Museo Reina Sofía tiene dos edificios, Sabatini y Nouvel, en los que puedes visitar las Colecciones, que abarcan desde las primeras vanguardias hasta la actualidad, exposiciones temporales, actividades y eventos para todos los públicos. Consulta cómo llegar . Para mayor comodidad en la visita puedes adquirir la entrada online , eligiendo el tipo de entrada y el día de la visita. El Museo abre todos los días de la semana, excepto los martes. Puedes consultar los horarios completos en esta página . header.homelink.label Calle Santa Isabel, 52 28012 Madrid Multimedia Radio LaDigitaldelReina Fundación Amigos del Museo El Museo Empleo, becas y concursos Contratación Alquiler de espacios Sede electrónica Préstamo de obras para exposiciones Colabora Hazte amigo Patrocinio y mecenazgo Donación y depósito de obras Prensa Plano Contacto Suscríbete a nuestro boletín para estar al día de todas las actividades del Museo Facebook X Instagram Vimeo YouTube Plan de medidas antifraude Parte de: © Algunos derechos reservados. Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía, 2025 Aviso legal Protección de datos Política de cookies Accesibilidad web