Museo Nacional Thyssen-Bornemisza Madrid 31 de diciembre: abrimos de 10:00 a 15:00. 1 de enero: museo cerrado. Menú Buscar Ir al contenido principal Navegación superior Acerca del museo Patrocinio y colaboración Amigos Tienda Entradas Idioma English 汉语 Visita Colección Exposiciones Actividades Educación Buscar Thyssen-Bornemisza Museo Nacional Cerrar Visita Colección Exposiciones Actividades Educación Thyssen - Navegación superior Acerca del museo Patrocinio y colaboración Amigos Tienda Entradas Idioma English 汉语 Noches Thyssen con Uber: sábados acceso gratuito de 21:00 a 23:00 Warhol, Pollock y otros espacios americanos Exposición temporal Del 21 de octubre de 2025 al 25 de enero de 2026 Con la colaboración de la Comunidad de Madrid y el Ayuntamiento de Madrid COMPRAR ENTRADAS Colección Carmen Thyssen Otra forma de disfrutar del arte occidental entre los siglos XVII y XX COMPRAR ENTRADAS Colección permanente Cerca de mil obras que permiten recorrer la historia de la pintura occidental desde el siglo XIII hasta el XX COMPRAR ENTRADAS Sábados de 21:00 a 23:00 Acceso gratuito a las exposiciones Warhol, Pollock y otros espacios americanos / John Akomfrah Noches Thyssen con Uber Anterior Siguiente Exposición temporal John Akomfrah Escuchando toda la noche la lluvia Del 4 de noviembre de 2025 al 8 de febrero de 2026 COMPRAR ENTRADAS Exposición temporal Picasso y Klee en la colección de Heinz Berggruen Obras del Museum Berggruen, Neue Nationalgalerie de Berlín Del 28 de octubre de 2025 al 1 de febrero de 2026 COMPRAR ENTRADAS Exposición de pequeño formato La mitad del mundo. La mujer en el México indígena. Señora Tz’aka’ab Ajaw, la “Reina Roja” de Palenque Del 31 de octubre de 2025 al 22 de marzo de 2026 COMPRAR ENTRADAS Montaje especial Edgar Degas. En la sombrerería Estudio técnico de un pastel Del 17 de noviembre de 2025 al 1 de marzo de 2026 COMPRAR ENTRADAS 2025 en el Thyssen Lo más visto, lo más vivido Revive lo mejor del año en el museo Un recorrido por los momentos, obras y artistas que han marcado tendencia: desde la exposición estrella y vuestras obras favoritas, hasta el artista revelación, curiosidades y los tops de nuestras redes. ¡Bienvenidos al Top del Año del museo! DESCÚBRELO TODO Agenda Hoy Esta semana Este mes Elegir fecha Concurso Repeticiones cotidianas . Concurso de fotografía en Instagram Del 15 de diciembre de 2025 al 11 de enero de 2026 El museo lanza un concurso de fotografía en Instagram en el que invita a buscar repeticiones en objetos, estampados, arquitectura o formas y capturarlas con la cámara o el móvil. Público general Visita guiada Visita guiada a las Obras Maestras del museo De diciembre 2025 a marzo 2026 Un completo paseo por la Historia del Arte a través de la historia de la pintura occidental de los siglos XIII al XX. Público general Comprar Visita guiada La ciudad para familias viajeras (especial Navidad) 26, 27 y 28 de diciembre de 2025 / 2, 3 y 4 de enero de 2026 En Navidad, el museo organiza una edición especial de la actividad La ciudad para familias viajeras , un recorrido temático por las salas dirigido a familias con niños de entre 7 y 12 años en el que realizarán un viaje a través de los cuadros para descubrir varias ciudades del mundo y aprender sobre diversos temas relacionados con la representación de la ciudad y el viaje en el arte. Niños y familias Comprar Ver toda la agenda Navidad en el museo Ven a visitarnos y descubre todo lo que hemos preparado Disfruta del belén napolitano del siglo XVIII que encontrarás en el hall del museo, apúntate a nuestras actividades para niños y familias o participa en el concurso de fotografía Repeticiones cotidianas …¡y recuerda que ampliamos el horario de nuestras exposiciones! MÁS INFORMACIÓN ¡Novedad! GIFs y stickers del Thyssen Las obras del museo cobran vida. Hemos convertido una selección de nuestras obras más icónicas en GIFs y stickers para redes sociales.¡Exprésate con arte! DESCUBRIR Vídeo Ángeles Toledano: "Soleá" en la exposición "Warhol, Pollock y otros espacios americanos" La cantaora Ángeles Toledano interpreta su Soleá , acompañada por la guitarra de Benito Bernal ante la obra de Jackson Pollock, Marrón y plata I . Podcast Collage Pop! Episodio 3: Romare Bearden, movimientos sociales pop y música negra Artistas como el que descubrimos en este podcast crearon obras que, además de mostrar la vida en los barrios afroamericanos, servían como instrumentos de reivindicación. Lista de Spotify #NavidadThyssen El museo te desea Feliz Navidad con música variada. Audioguías Aprovecha al máximo tu visita. Accesible desde tu propio móvil. MÁS INFORMACIÓN TiendaThyssen Navidades en TiendaThyssen Sorprende con algo especial. Descubre regalos únicos, inspirados en el arte, sostenibles, artesanales... Ir a la tienda Regala Arte Regala un año de inscripción a quien tú quieras y suma más apoyos a la conservación de nuestra cultura. Desde 30€ al año REGALA Hoy 1 de Enero Museo cerrado con motivo de las fiestas navideñas Ver todos los horarios Tarifas Colecciones + exposiciones temporales: 14€ Entra gratis desde 90€ al año . Hazte Amigo Ver todas las tarifas Cómo llegar Museo Nacional Thyssen-Bornemisza Paseo del Prado, 8 28014 Madrid 917 911 370 Ver cómo llegar Boletín Suscríbete y recibe nuestras novedades Navegación secundaria #Thyssenmultimedia Sala de prensa Eventos corporativos Profesionales de turismo Trabaja con nosotros Boletín Instagram Facebook X Youtube TikTok iVoox LinkedIn El Museo Nacional Thyssen-Bornemisza agradece la colaboración de: ©2026 Museo Nacional Thyssen-Bornemisza Menú al pie Términos legales Perfil del contratante Portal de transparencia Canal de denuncias Uso de imágenes Accesibilidad y calidad Medio ambiente, sostenibilidad y Agenda 2030 Contacto