뮤직클릭(MusiClick) 서비스 문의 음악 듣고 아티스트를 응원하는 새로운 방법. 뮤직클릭 일 20만 명 이상이 참여하는 음원 마케팅 플랫폼에서 음악을 감상하고, 좋아요, 구독하고, Hype 까지 다양한 방식으로 응원 받으세요. @오늘의 1위 음악 음악 감상하고 응원하기 @퇴근할때 아티스트에게 힘이 되는 클릭, 새롭게 만난 목소리에 응원을 더하세요. 인기 아티스트 캠페인 인기 아티스트들의 신규 음원을 시청하고 응원하세요. 인디 뮤지션 발굴 새롭게 선보이는 숨겨진 보석같은 인디 뮤지션들을 응원하고 다른 사람들과 공유하세요. 좋아하는 음악 감상하고, 아티스트들을 응원하는 뮤직클릭만의 특별한 경험을 즐겨보세요. 음악 감상하기 최신 음원 또는 테마 음악을 감상하세요. 일부 음원은 쇼츠 형식으로도 제공돼요. 미션 수행하기 좋아요, 댓글, SNS 공유 등 다양한 방식으로 아티스트를 응원하세요. 뮤직클릭 서비스 영상 안내 아티스트를 응원하는 새로운 방법, 다양하게 참여해보세요 서비스 문의 뮤직클릭은 어떤 서비스인가요? 뮤직클릭은 좋아하는 아티스트의 음악을 감상하고 여러가지 방법으로 응원할 수 있는 서비스입니다. 음악은 하루에 몇 번까지 감상할 수 있나요? 일 최대 참여 가능 횟수는 운영 정책에 따라 변동됩니다. 동일 음원인 경우 1회 시청 후 설정된 시간이 지나면 재시청이 가능합니다. 영상은 끝까지 감상해야 하나요? 중간에 꺼도 되나요? 캠페인별로 설정되어 있는 플레이 시간을 충족해야 합니다. 영상을 보던 중 화면전환이 일어나는 경우에는 자동으로 플레이가 중단됩니다. 영상이 재생되지 않아요. 인터넷 연결 상태를 확인한 후 앱을 재실행해 주세요. 지속될 경우 고객센터로 문의바랍니다. 문의는 어디서 하나요? 뮤직클릭 공식 이메일(musiclick@jamonglab.com)로 문의주시면 빠르게 답변드리겠습니다. (주)자몽랩 서울특별시 서초구 서초대로60길 18, 7층(교대 정인빌딩) E-mail: musiclick@jamonglab.com 주소: 서울특별시 서초구 서초대로60길 18, 7층(교대 정인빌딩) 주식회사 자몽랩 | 대표이사: 조준형 | 사업자등록번호: 267-81-03235 Copyright © JAMONGLAB INC. All Rights Reserved. 이용약관 개인정보처리방침