Life Insurance, Finance, Medicare from Mutual of Omaha Skip to Main Content Accessibility Services Your web browser is not a supported version and may not be fully compatible with this website Mutual of Omaha - Homepage Menu Close Products Close Back Products Medicare Basics Medicare Solutions Products Medicare Supplement Insurance Hospital Indemnity Insurance Dental Insurance Dental Coverage through Employer Life Insurance Basics Life Insurance 101 Products Term Life Insurance Whole Life Insurance Children's Whole Life Insurance Universal Life Insurance Accidental Death Insurance Additional Insurance Long-Term Care Insurance Critical Illness Insurance Cancer, Heart Attack & Stroke Insurance Financial Services Annuities Investments Mortgage Reverse Mortgage Featured Resources Understanding your Medicare costs How much does life insurance cost? How long will my money last? Get a form Get Claims and Other Forms Employers Close Back Employers Group Benefits Disability Income Insurance Life Insurance Accident Insurance Critical Illness Insurance Hospital Indemnity Insurance Dental Insurance Vision Insurance Paid Family Medical Leave Special Risk Participant Accident Insurance Solutions for Businesses Business Owner Solutions Small Business Solutions (2-9 employees) Group Investments Group Annuities Institutional Investments Featured Resources Business Valuation: What Is Your Company Worth? Will your key employees remain loyal to your company? Are my current retirement savings sufficient? Claims – Group Benefits Check Claims Status and Payment History Get a form Get Claims and Other Forms Planning & Advice Close Back Planning & Advice Explore Articles and Resources All Categories Medicare Retirement Planning Business Resources Life Insurance Financial Planning Health & Well Being Travel & Living Medicare Advice Center Answer a few simple questions and we'll show you the solutions that fit your needs. Get a Recommendation Life Insurance Resources Articles, calculators and tutorial videos to help you understand life insurance better. Get Started About Us Close Back About Us Get to Know Us Why Mutual of Omaha Company Profile Financial Strength Social Impact Newsroom Join Our Team Mutual of Omaha Foundation Wild Kingdom Golf Sponsorships Join Our Team If you're looking to grow in your career, Mutual of Omaha can provide that opportunity. Visit Careers Site Social Impact We have a commitment to corporate social responsibility that drives how we show up for our community, customers and associates. Learn about our impact Protecting Kingdoms for Over a Century We help our customers insure, invest and protect what matters most. Learn about our company Search Support Sign In Search Suggested Searches Medicare Supplement Insurance Life Insurance Employer-based Plans Long-Term Care Insurance Dental Insurance Hospital Indemnity Insurance Looking to Access Your Account? Individual Customers Sales Professionals Providers Plan Administrators What would you like to do? Contact Us Contact Us Find an agent or producer Find an Agent* Get a form Get a Form File a Claim File a Claim (Life Insurance Only) *In OR and WA "agent" should be replaced with "producer." Individual Policyholders Customer Access Customer Access is an easy way to manage your account. You can pay bills, update information, review policies and more. Sign In New to Customer Access? Register Employer-Sponsored Benefits Employee Portal The Employee Portal is a convenient self-service portal that allows employees direct access to claims information. Sign In New to Employee Portal? Register Other Site Logins Sales Professional Access Medicare Supplement Providers Dental Providers Plan Administrators Instant Coverage with Guaranteed Whole Life Insurance. No denials for ages 45-85 (50-75 in NY), just reliable coverage you can count on for some peace of mind. Free Quote Learn More D634722_1125 Medicare Supplement Insurance Enhance your Medicare coverage, choose your right plan Medicare Supplement Insurance Life Insurance Protect your loved ones, leave them with choices – not expenses Discover Life Insurance Options Hablamos español Employer-based Plans Give employees financial security with employee benefits and group investments Learn About Our Plans Get a Quote For Long-Term Care Insurance Medicare Supplement Plans Whole Life Insurance Children’s Whole Life Dental Insurance Cancer Insurance How can we help? Individual customers Policyholders (individuals) who purchased their coverage through an agent, broker, by mail, or over the phone. Manage your account Use our self-service portal for billing & payments, policy details, Medicare Supplement claims, and more! Sign in to Customer Access Life claims Report the death of an insured. File a Life Insurance claim Service & claims support Get help with account information, payments & billing, claims, coverage & benefits, and policy status. Use our Help Finder Find forms by state Covered by employers Employees who enrolled in coverage through their employer's group benefit plan. Manage your claim Use our convenient self-service portal for direct access to claims information. Sign in to Employee Portal Dental Insurance Explore our online directory to find a dental provider in your area or access your benefits through the member portal. Find a provider Member Portal Group service & claims support Browse available forms or reach out to a professional for support. Find forms by state Get help Use our Help Finder Want to speak with a professional? A financial representative can help protect what matters most to you. They’ll work with you to understand your specific needs and concerns, and help to build a comprehensive financial plan. Have a financial representative contact you: Get Started 624344 A new generation of Wild Kingdom Did you grow up watching Wild Kingdom? The beloved wildlife program is back with a new series, Mutual of Omaha’s Wild Kingdom Protecting the Wild. You won't want to miss the exciting new episodes, airing weekly on NBC. Watch New Wild Kingdom Episodes We are here for you Search for Another Agent Have an Agent Contact You Get a quote Select Term Life Insurance Medicare Supplement Insurance Long Term Care Insurance Adult Life Insurance Children's Life Insurance Dental Insurance Accidental Death Insurance Cancer Heart Attack and Stroke Insurance Go Apply now Select Adult Life Insurance Children's Life Insurance Accidental Death Insurance Cancer Heart Attack and Stroke Insurance Medicare Supplement Insurance Dental Insurance Go Back to top Join Our Team Discover an inclusive, caring and collaborative culture where you can be at your best. Visit Careers Site Current Job Openings Who We Are Why Mutual of Omaha? Our Company Profile Our Financial Strength Our Commitment to Diversity Protect Your Kingdom From the Wild Kingdom to Your Kingdom, we help protect what matters most. Find more resources to help you insure, invest and protect. Articles & Resources Newsroom Careers Sales Professional Access Supplier Registration Other Sites Mutual of Omaha Foundation Mutual of Omaha Mortgage Wild Kingdom Mutual of Omaha Design Guide Feedback Contact Us Mutual of Omaha's Facebook Page Follow Mutual of Omaha on Facebook Opens a New Window. Mutual of Omaha's X Page Follow Mutual of Omaha on X Opens a New Window. Mutual of Omaha's Youtube Page Follow Mutual of Omaha on YouTube Opens a New Window. Mutual of Omaha's LinkedIn Page Follow Mutual of Omaha on LinkedIn Opens a New Window. © 2025 Mutual of Omaha Insurance Company. All rights reserved. Privacy Policy California Privacy Notice Your California Privacy Choices Washington Privacy Notice Manage Cookie Preferences Terms of Use Accessibility Services Health Plan Compliance Notice You're about to leave the Mutual of Omaha site. To continue, click Confirm. Otherwise, click Cancel to close this window to remain on the Mutual of Omaha site. Cancel Confirm Close Ayudar a proteger a sus seres queridos de la carga de los gastos del funeral por la módica suma de $6.38 al mes. Si usted tiene entre 45 y 85 años de edad, su aceptación está garantizada.  ¡Y sus tasas nunca aumentarán! APLICAR HOY o llame al 888-350-4738 ¿Está interesado en otros productos? Llame 888-633-2168 Para actualizar una póliza existente, llame 800-775-6000