MUZ.UZ - Musiqa javoni Mp3 kolleksiyasi. Yulduzlar biografiyasi 1-9 A B C Ch D E F G G' H I J K L M N O O' P Q R S Sh T U V W X Y Z O'Z REKLAMANGIZNI SHU YERDA JOYLASHTIRING Bosh sahifa Yulduzlar Yulduzlar biografiyasi Mashhurlar administratorlari Yangiliklar O'zbek shou-biznesi Xorij shou-biznesi Intervyular Media Fotogalereya Video kliplar Tasodifiy tarona Ring Back Tone Online Radio/TV TOP-HIT UZ TOP radio HIT EURO TOP radio HIT UZ TOP MUZ.UZ HIT-50 RBT Telefon Izlash Taronalarni izlash Yangiliklar, Intervyular bo'limi bo'yicha izlash Xorijiy taronalarni izlash va ko'chirib olish Musiqa javoni Ayni damda musiqa javonida 1455 guruh va xonandalar ijrosidagi 27700 dan ziyod tarona mavjud So'nggi taronalar Ozodbek Nazarbekov - Dekabrning o'ttiz birida Mashhur Muhammad - Bilmaysan Mahliyo Omon - Kechalar JAVA - Ayrilamiz Janob Rasul - Soxtalar (Remix) Hosila Rahimova - Qorabayir Gulsanam Mamazoitova - Rum taki-tak Elmurod Ziyoyev - Lablari Dilmurod Sultonov - Xo'shiroy (New version) Daler Xonzoda - Новый год Bahodir Nizomov - Nimasan Alisher Fayz - Biyo-biyo Abduvali Rajabov - Afifa Abdurashid Yo'ldoshev - Meraksi So'nggi videolar Gulsanam Mamazoitova - Rum taki-tak Jasurbek Mavlonov - Dilorom Farrux Fazel - Yo'q Dildora Niyozova - Er bo'lmasa kimsan ayol Sevinch Mo'minova - Sevasanmi Xonzoda Do'stova - Qol dedim Yodgor Mirzajonov - Go'zalim (New version) Shahrizod va Lola Ahmedova - Sen bo'lmasang Setora - U biladi Maroqand - Yomg’ir Bojalar va Ruxshona - Habibi Alijon Isoqov - Talaba qiz G'ayrat Usmonov - Unutaman Sardor Rasulov - Yetolmadim Eng yaxshi taronalar Botir Qodirov - Qarashlarga Sardor Rahimxon - Mohitabonim Yorqinxo'ja Umarov - Million Yulduz Usmonova - Daryo-daryo (feat Hamdam Sobirov) Rayhon - Yomg'irlarda (feat Hamdam Sobirov) Jahongir Otajonov - Moda Botir Qodirov - Sanamjon Tohir Mahkamov - Laychavachchalar Yodgor Mirzajonov - Go'zalim (New version) Shahzoda - Shunchaki (Tiger Remix) Sitora Farmonova - Bahor-kuz (feat Mirjamol, Remix) Botir Qodirov - Topilmasmu Hamdam Sobirov - Begonaga kelin bo'lding Zulayho Boyxonova - Sevasanda Tavsiya qilamiz Dilnoz - Devona Sardor Rasulov - Yoshligim suvda oqdi Nilufar Usmonova - O sevgi Yangiliklar Afruza turmushga chiqmoqda! 18-sentabr 2024 0 Yosh iste'dod egasi Dilafruz Rustamova (Afruza) turmushga chiqmoqda. Bahrom Nazarovdan kayfiyatbop klip! 16-sentabr 2024 0 Iste'dodli xonanda Bahrom Nazarov yaqin kunlarda yangi taronasiga ishlangan klipni muxlislar e'tiboriga havola etadi. O'Z REKLAMANGIZNI SHU YERDA JOYLASHTIRING Xorij shou-biznesi TOP musiqa: Ay Yola 8-aprel 2025 0 Mart oyida Instagram olamida yangi bir qo'shiq, "Homay" o'ziga xos portlash bilan deyarli barchaning e'tiborini o'ziga torta oldi. Yangi hit ijrochilari Ay Yola haqida ushbu maqolamiz orqali sizni tanishtirib o'tamiz. TOP musiqa: Niko's Band 13-aprel 2024 0 Hozirgi kunda Internet tarmog'i yosh, xavaskor yoki taniqli bo'lmagan ijodkorlar uchun juda ko'plab imkoniyatlar eshgini ochmoqda. Jumladan, bugungi ruknimizda so'z boruvchi guruh uchun ham aynan Internet juda katta mashhurlikni olib keldi. Yangiliklar Bahrom Nazarovdan tez kunda "Xabaring yo'q"! 1-dekabr 2023 0 Xushovoz xonanda Bahrom Nazarov noyabr oyi boshida yakkaxon konsert dasturini taqdim etdi. Afruzadan kutilmagan duet! 10-iyun 2022 4 Afruza taxallusi bilan ijod qiladigan xonanda Dilafruz Rustamova xalqimizga yangi ijod mahsulini taqdim etdi. O'Z REKLAMANGIZNI SHU YERDA JOYLASHTIRING Reklama Tug'ilgan kun Foydalanuvchi bo'limi Yaqin kunlardagi tavallud kunlari: 3-yanvar Shohruh (Zamon) 5-yanvar Leyla 6-yanvar Adiz Rajabov 6-yanvar Mirjamol Login: Parol: Ro'yhatdan o'tish! Parolni unutdim... Reklama Reklamangizni joylashtiring O'zMAA tomonidan (24.03.2011) 0663 raqami bilan ro'yhatga olingan. Audiovizual asarlar hamda fonogrammalar sotish bo'yicha litsenziyaga ega (VM 000134). Saytdagi ma'lumotlardan faqatgina ma'muriyat ruxsati bilan foydalanish mumkin. Ma'lumotdan foydalanilganda manba ko'rsatilishi shart. Barcha xuquqlar himoyalangan. Online: Created © JET Media . Reklama bo'limi Bizda ishlang Loyihalarimiz Mualliflik huquqlari Загрузка. Пожалуйста, подождите...