МТС Web Services — технологии без ограничений Решения Медиа Профессиональные сервисы Акции Партнёрам Документация Карьера Контакты Информационные технологии Ускорение тестирования и выпуска на рынок ИТ‑продуктов и услуг Промышленность Повышение безопасности труда и эффективности производственных процессов Розничная торговля и e‑commerce Улучшение доступности сайтов и повышение качества клиентского сервиса Транспорт и логистика Повышение безопасности перевозок и сокращение эксплуатационных расходов Строительство и эксплуатация недвижимости Повышение эффективности проектирования и эксплуатации зданий Медицина и фармацевтика Ускорение выпуска новых препаратов и повышение качества медицинских услуг Финансы и страхование Повышение доступности веб-сервисов и снижение стоимости клиентского обслуживания Нефть и газ Сокращение расходов на ИТ‑инфраструктуру и повышение безопасности труда Медиа и индустрия развлечений Ускорение создания контента и организация его доставки клиентам с минимальными задержками Кадры Повышение эффективности управления кадрами и охраны труда с помощью облачных технологий MWS Образование Повышение скорости и доступности обучения за счёт построения цифровой образовательной среды на базе облачных решений MWS Госсектор Предоставление государственным служащим и внешним пользователям бесперебойного доступа к ГИС Value Engineering Качественная и количественная оценка выгод от внедрения облачных сервисов Хранилище данных DWH Хранение большого объема структурированных данных с гибким масштабированием Сайт в облаке Масштабируемая отказоустойчивая инфраструктура для вашего сайта Хранение и обработка персональных данных Инфраструктура для структурированных данных с неограниченным масштабированием 1С в облаке Оптимизация стоимости владения, доступности и масштабируемости приложений 1С Переход в облако Облачные сервисы и технологии для развития бизнеса и снижения затрат на ИТ Отказоустойчивая инфраструктура Защищённая облачная инфраструктура с высоким уровнем доступности ELMA в облаке Управление взаимоотношениями с клиентами, документооборотом и внутренними сервисами Новости Новости сервисов, платформ Блог Статьи об услугах, кейсы, дайджесты Мероприятия Вебинары, конференции, митапы Курсы Обучение по DevOps, Kubernetes и устройству сетей Исследования Аналитика и исследования MWS Intelligence Team Подкасты MTC Web Services Технологии в кадре и за кадром Building the Cloud Сериал про разработку MWS Cloud Platform Стать партнёром Выберите условия и зарабатывайте с MWS Партнёрская программа MWS Увеличьте выручку бизнеса и получите до 40% от успешной сделки Партнёрские решения Каталог партнёров, которые уже сотрудничают с нами Регистрация партнёрской сделки Передайте нам контакты клиента и получите вознаграждение Акселератор MWS Ускорьте рост стартапа Работа в Облаке Работа в AI Все вакансии True Tech Community 3D-экскурсия по офису MWS Техрадар 8 (800) 234-44-44 Облако ИИ Данные Инструменты разработки Кибербезопасность Бизнес-приложения 8 (800) 234-44-44 В консоль Связаться с нами ГОСТ VPN Сервис шифрования каналов связи Security Awareness Сервис повышения киберграмотности сотрудников Deepfake Detection Технология для выявления дипфейков на изображениях, видео и в аудио Защита веб-сайтов и API от ботов Облачный сервис для блокировки автоматизированных атак на сайты и приложения Виртуальная инфраструктура с GPU Облачные GPU-ускорители для высоконагруженных вычислений и машинного обучения DBaaS for PostgreSQL MWS GPU On‑premises Продажа и аренда GPU‑серверов для проектов любой сложности MWS Data Lakehouse Объединяем преимущества хранилищ и озёр данных в единую систему Защита веб-приложений (WAF) Сервис защиты от атак и уязвимостей в веб‑приложениях Офисные приложения Compute Виртуальные машины и диски Artifact Registry Управление Docker-образами и контейнерами MWS Softora Оптимизируйте закупки, контролируйте лицензии и упростите управление ПО в вашей компании Офис MWS Экосистема сервисов для эффективной работы команды: почта, чаты, звонки, редактирование. На базе российского ПО «МойОфис» MWS Container Platform Управление приложениями и инфраструктурой на базе Kubernetes. Всё для Dev и Ops в одном продукте Managed Kafka Управление кластерами Apache Kafka Certificate Manager Управление SSL/TLS-сертификатами Виртуальная инфраструктура Комплексное решение для развертывания виртуальной ИТ-инфраструктуры под проекты любых масштабов Cloud VPN Interconnect Изолированные сетевые соединения Защита от DDoS-атак Сервис для защиты от распределенных атак типа «отказ в обслуживании» MWS GPT Платформа для работы бизнеса с большими языковыми моделями (LLM) Managed PostgreSQL Управляемые базы данных PostgreSQL MWS SunQ Мобильное и кроссбраузерное тестирование ваших продуктов Content Delivery Network Сеть распространения контента (CDN) Inference Valve Инструмент для деплоя, обновления и мониторинга AI-моделей в проде Identity and Access Management Управление доступом к облачным ресурсам MWS Data Columnar Аналитическая база данных, способная за секунду обработать огромное количество запросов CLOUD SD-WAN Инновационное решение для построения и централизованного управления распределёнными сетями Виртуальная инфраструктура. Аттестованный сегмент 152-ФЗ Защищенное облако для ИСПДн КЭДО ML-платформа Полный цикл машинного обучения в облаке MTC Web Services VDI Производительные виртуальные десктопы в безопасном облаке Managed Kubernetes Управление кластерами Kubernetes Key Management Service Управление криптографическими ключами Object Storage Масштабируемое, высокодоступное и безопасное хранилище данных MWS TeamStream Записывайте экран и камеру в один клик, делитесь асинхронными видео и экономьте до 35% рабочего времени команды MWS Data Bridge Инструменты и сервисы для реализации процессов выгрузки, загрузки и трансформации данных (ETL / ELT) Security Operation Center (SOC) Центр мониторинга и реагирования на кибератаки Сервис многофакторной аутентификации (MFA) Сервис обеспечивает дополнительный уровень безопасности при доступе сотрудников к учётной записи или системе Managed ClickHouse Управляемая аналитическая СУБД ClickHouse MWS Custom AI Индивидуальная разработка AI-решений MWS Octapi Платформа для надёжной и безопасной интеграции высоконагруженных систем в разнородных ИТ-ландшафтах Комплекс услуг по 1C Комплекс услуг по обеспечению непрерывности работы систем 1С: хостинг, полное сопровождение, продажа и аренда лицензий Virtual Private Cloud Виртуальные сети Облачный антивирус Защита виртуальных машин от вредоносного ПО MWS Data Query Распределённая система для выполнения SQL-запросов к различным источникам данных на базе Trino Secret Manager Безопасное хранение секретов MWS Data Compass Инструмент визуализации и анализа данных. Регулярная и ad-hoc аналитика при помощи дэшбордов, графиков MWS Tables Форма, дашборд или канбан — в два клика создайте новый инструмент для команды из обычной таблицы Резервное копирование Сервис резервного копирования и оперативного восстановления данных MWS Data Scout AI-агент для автоматического описания и анализа баз данных MWS DevRails Платформа эффективной разработки цифровых продуктов на базе AI. Гибкое управление жизненным циклом: от product discovery до релиза Корпоративный мессенджер Squadus MWS Data Cat Cистема для организации знаний об источниках данных в компании WordPulse Обрабатывайте 100% диалогов с клиентами и повышайте удовлетворенность качеством обслуживания Audiogram Озвучивайте ботов, расшифровывайте аудиозаписи и синтезируйте речь с помощью решения от MTS Al Катастрофо­устойчивая инфраструктура Послеаварийное восстановление MWS DevTools CodePilot Инструменты с AI-ассистентом для повышения эффективности разработки ПО Чат-боты Создаём виртуальных помощников, с которыми хочется общаться Импорто­замещённое облако МТС Линк Announce Информируйте клиентов, пассажиров или пациентов за несколько секунд с помощью решения от MTS AI MTC Web Services Технологии без ограничений Связаться с нами Опыт 20 лет на рынке Сервис Более 5000 клиентов Доверие №1 в рейтинге IaaS Enterprise 2025 Безопасность УЗ-1, ГИС К1, ФЗ-152, PCI DSS, ГОСТ Р 57580 Надежность SLA, Tier III Скорость Более 280 000 км каналов связи Доступность 7 регионов Поддержка 24/7, Managed services Опыт 20 лет на рынке Сервис Более 5000 клиентов Доверие №1 в рейтинге IaaS Enterprise 2025 Безопасность УЗ-1, ГИС К1, ФЗ-152, PCI DSS, ГОСТ Р 57580 Надежность SLA, Tier III Скорость Более 280 000 км каналов связи Доступность 7 регионов Поддержка 24/7, Managed services Опыт 20 лет на рынке Сервис Более 5000 клиентов Доверие №1 в рейтинге IaaS Enterprise 2025 Безопасность УЗ-1, ГИС К1, ФЗ-152, PCI DSS, ГОСТ Р 57580 МТС Web Services Бигтех-компания, предоставляющая облачные, AI-сервисы и платформенные решения под разные задачи бизнеса: от работы с данными до разработки продуктов и оптимизации процессов Подобрать сервис ИИ Инфраструктура и сервисы для внедрения AI/ML технологий в бизнес Данные Решения для работы с данными любых объёмов, типов и сложности Инструменты разработки Ускорение тестирования и выпуска на рынок  ИТ-продуктов и услуг Облачные платформы Надёжная виртуальная ИТ-инфраструктура  для вычислений и облачное хранение данных ИИ Инфраструктура и сервисы для внедрения AI/ML технологий в бизнес Данные Решения для работы с данными любых объёмов, типов и сложности Инструменты разработки Ускорение тестирования и выпуска на рынок  ИТ-продуктов и услуг Облачные платформы Надёжная виртуальная ИТ-инфраструктура  для вычислений и облачное хранение данных ИИ Инфраструктура и сервисы для внедрения AI/ML технологий в бизнес Данные Решения для работы с данными любых объёмов, типов и сложности Облачные платформы для решения ваших задач Сервисы и решения наших платформ закрывают разнообразные потребности клиентов во всех отраслях MWS Cloud Platform Облачная платформа собственной разработки на базе надёжной инфраструктуры МТС Удобная для разработчиков Адаптированная под потребности крупного бизнеса Соответствует требованиям 152-ФЗ, высший уровень защищённости перс. данных (УЗ-1) Подробнее Облако на базе VMware Классическая облачная платформа для быстрого развёртывания ИТ-систем и сервисов Бесшовный переход в облако Лёгкая интеграция в ИТ-ландшафт компании Единый интерфейс для централизованного управления Подробнее Импортозамещённое облако Облачная инфраструктура на базе российских технологий Компоненты входят в реестр Минпромторга Размещение К-1 Обработка ПДн до УЗ-1 Подробнее Готовые инструменты для работы с искусственным интеллектом Наша инфраструктура построена на базе современных графических ускорителей. Эффективно ускоряйте цифровую трансформацию и оптимизируйте бизнес-процессы Виртуальная инфраструктура с GPU Облачные GPU-ускорители для высоконагруженных вычислений и машинного обучения MWS GPT Платформа для бизнеса, объединяющая современные LLM Inference Valve Инструмент для деплоя, обновления и мониторинга AI-моделей в проде Кибер­безопасность в первом приоритете ­Инструменты для защиты от угроз информационной безопасности. Сервисы соответствуют требованиям УЗ-1, ГИС К1, ФЗ-152, PCI DSS, ГОСТ Р 57580, ISO 27001, 20000 Узнать больше Ключевые продукты MWS Cloud Platform Облачная платформа собственной разработки на базе надёжной инфраструктуры МТС MWS Container Platform Платформа для разработки и эксплуатации контейнеризированных приложений MWS Tables Форма, дашборд или канбан — в два клика создайте новый инструмент для команды из обычной таблицы Комплексные решения для реальных задач бизнеса Платформы, инфраструктура и облачные сервисы для цифровой трансформации По отраслям По задачам Информационные технологии Масштабируйте вычислительные ресурсы, ускоряйте тестирование ИТ-продуктов и запускайте отказоустойчивые приложения в облаке MWS Подробнее Промышленность Облачные технологии MWS помогают увеличить эффективность процессов на промышленных предприятиях и бесшовно перейти в Индустрию 4.0 Подробнее Розничная торговля и e‑commerce Обеспечьте стабильность работы ИТ-систем в период сезонных пиковых нагрузок и повысьте качество клиентского сервиса Подробнее Транспорт и логистика Повысьте безопасность перевозок и оптимизируйте операционные расходы с помощью облачных решений MWS Подробнее Строительство и эксплуатация недвижимости Повышение эффективности проектирования и эксплуатации зданий Подробнее Медицина и фармацевтика Ускорение выпуска новых препаратов и повышение качества медицинских услуг Подробнее Финансы и страхование Повысьте масштабируемость и доступность веб-сервисов и снизьте стоимость клиентского обслуживания с помощью облачных решений MWS Подробнее Нефть и газ Сокращение расходов на ИТ‑инфраструктуру и повышение безопасности труда Подробнее Медиа и индустрия развлечений Ускорение создания контента и организация его доставки клиентам с минимальными задержками Подробнее Кадры Повышение эффективности управления кадрами и охраны труда с помощью облачных технологий MWS Подробнее Помогаем развивать бизнес Арнест ЮниРусь Арнест ЮниРусь — один из крупнейших международных производителей продуктов питания, косметики и бытовой химии. Компания вместе с MTC Web Services создала в нескольких российских дата-центрах геораспределенную и отказоустойчивую инфраструктуру. В облако перенесли все критически значимые ИТ-ресурсы, в том числе хранилище данных и систему управления бизнес-процессами на базе SAP. Компания развернула в облачной среде более 100 ТБ данных. Миграция обеспечила непрерывность бизнеса, гибкость управления ИТ-инфраструктурой и возможность быстрого масштабирования Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Посмотреть кейс Получить такое же решение ООО «ТЕЛЕКОМ ПРОЕКТЫ» (ООО «МТС ФИНТЕХ») Заказчику требовалось обеспечить наличие серверов в крупных городах нашей страны. Были выбраны ЦОДы в Москве, во Владивостоке и в Новосибирске. Для поддержания работы сервиса требовалось развернуть базу данных в облаке. Благодаря предложенным решениям заказчик планирует: масштабировать ресурсы по мере роста числа пользователей, создать новые виртуальные дата-центры с геораспределением для повышения доступности сервиса Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Получить такое же решение ООО «Хохланд Руссланд» Один из ведущих производителей сыра в Европе, компания Hochland, использует на глобальном уровне решения SAP. Из-за локализации бизнеса в России потребовалось развернуть ИТ-инфраструктуру под SAP и другие сервисы на хостинге российского облачного провайдера. Мы успешно развернули и подготовили к работе с SAP и другими сервисами виртуальную инфраструктуру, организовали надёжное резервное копирование данных. Миграция выполнена с минимальным временем простоя.
В дальнейшем компания готова расширить виртуальную инфраструктуру и внедрить продукты кибербезопасности для повышения защиты данных Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Резервное копирование Получить такое же решение ГК «Дымов» Группе компаний «Дымов» требовалось решение для гибкого управления ИТ-системами. Команда MTC Web Services перенесла в облако базы данных 1С и узкоспециализированное ПО для управления животноводческим комплексом. Заказчик консолидировал ИТ-инфраструктуру и на 25% сократил затраты, связанные с работой ИТ-оборудования Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Резервное копирование Посмотреть кейс Получить такое же решение ООО «Парк развлечений» «Остров мечты» — крупный крытый парк развлечений, включающий в себя торгово-развлекательный комплекс и ландшафтный парк с набережной.

После того, как заказчик запустил собственный сайт, возникла необходимость обеспечить надёжные интернет-каналы и защиту от DDoS-атак. Мы настроили сетевые соединения и внедрили мощную канальную защиту от DDoS.

«Остров Мечты» уже несколько лет находится под защитой MTC Web Services: за это время не было ни одного инцидента, связанного с падением и простоем ИТ-ресурсов Примененный сервис Защита от DDoS-атак Получить такое же решение Майгрин Маркет ООО «Майгрин Маркет» является держателем зонтичного бренда Greenway, по эксклюзивному заказу которого производится более 500 наименований товаров. Компания разрабатывает собственные ИТ-решения, которые улучшают качество обслуживания клиентов. Облачные ресурсы нужны для проверки гипотез, оптимизации взаимодействия команд разработчиков и внедрения новых услуг. В облаке можно оперативно получить любой объем дополнительных ИТ-ресурсов для разработки. В результате быстро реализуются все ИТ-проекты. Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Получить такое же решение Нетрика Медицина Разработчик решений для государственного и частного здравоохранения. Компания работает с персональными данными клиентов медицинских организаций. «Нетрика Медицина» развернула облачную медицинскую платформу в нашем защищенном облаке. Заказчик получил полностью готовую к работе аттестованную инфраструктуру. Благодаря этому сервис клиента может работать без ограничений со стороны регуляторов. Примененный сервис Аттестованный сегмент 152-ФЗ Посмотреть кейс Получить такое же решение Лаборатория Касперского АО «Лаборатория Касперского» — крупная международная компания в сфере кибербезопасности. Заказчик использует облако для разработки ИТ-решений, тестирования, демонстрации сервисов по информационной безопасности для внутренних заказчиков. Гибкий облачный подход дает возможность оперативно масштабировать ИТ-ресурсы под разработку и тестирование новых проектов. Облако обеспечивает бесперебойную работу всех систем и безопасность данных. Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Получить такое же решение SUNLIGHT SUNLIGHT активно открывает новые точки продаж, в связи с чем испытывает необходимость в настройке сетевой связанности между филиалами, организации каналов L2 в короткие сроки и подключении новых точек с наименьшими затратами. Команда MTC Web Services реализовала решение SD-WAN для большинства точек (магазинов) Примененный сервис CLOUD SD-WAN Посмотреть кейс Получить такое же решение Лаборатория ГЕМОТЕСТ Федеральная компания, выполняющая медицинскую диагностику пациентов в России, Кыргызстане, Казахстане, Таджикистане и Узбекистане.
Компания столкнулась с проблемой масштабирования бизнеса из-за сбоя в поставках ИТ-оборудования. 
Перевод ИТ инфраструктуры компании в облако позволил бизнесу продолжить развиваться. Мы смогли удовлетворить потребности заказчика благодаря использованию дополнительного набора продуктов: VI c GPU для работы систем аналитики, Аттестованного ФЗ-152 сегмента для хранения персональных данных, объектного хранилища (S3) для хранения данных об анализах, Collocation для специфичных нагрузок, размещенных на собственном оборудовании Примененный сервис Виртуальная инфраструктура с GPU Аттестованный сегмент 152-ФЗ Объектное хранилище Cloud VPN Interconnect Получить такое же решение Холдинг «Монастырёв и Ко» Сервис поиска и заказа лекарственных препаратов, медицинских приборов, товаров для красоты и здоровья. Компанию не устраивало качество сервиса и отдаленность площадки облачного провайдера. Мы перевели ресурсы заказчика в облако MTC Web Services, что позволило достигнуть требуемого качества сервиса и существенно сократить задержку за счет предоставления ресурсов на локальной площадке во Владивостоке Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Получить такое же решение ЛИТНЕТ «Литнет» — популярный литературный портал с возможностью скачивания книг и чтения онлайн.

У заказчика возникла необходимость увеличить репозитории системы резервного копирования СРК в связи с ростом инфраструктуры. Мы предложили компании использовать сервис резервного копирования: решение позволило организовать полноценные процессы РК без необходимости внедрения собственной системы. Сервис не требует капитальных затрат: заказчик смог решить задачи, связанные с резервным копированием, за счет OPEX-бюджета Примененный сервис Резервное копирование Получить такое же решение Ферсол-Сервис Компания Fersol специализируется на подборе специалистов, формировании проектных команд и сопровождении технически сложных проектов.

Заказчику требовалось оптимизировать расходы на ИТ-инфраструктуру. Нанимать штатных администраторов для поддержки и обслуживания серверов и сетевого оборудования было невыгодно.

Мы предложили перенести инфраструктуру в облако, а также развернули для заказчика облачную платформу для бизнес-коммуникаций «Офис Лайт». Это позволило значительно снизить затраты на ИТ-инфраструктуру и улучшить её управляемость. Сотрудники получили возможность безопасно и эффективно работать из любой точки, а бизнес — гибкость и адаптивность к быстро меняющимся условиям рынка Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Получить такое же решение Групформедиа Рекламный холдинг Group4Media предоставляет клиентам комплексный сервис в области 360-маркетинга, коммуникаций и медиа.

Сотрудники холдинга работают с постоянно растущим объёмом информации и должны иметь непрерывный доступ к данным. Существующая инфраструктура перестала обеспечивать эффективное использование ресурсов и требовала значительных финансовых вложений. Компании было необходимо оптимизировать затраты на хранение данных.

Мы предложили заказчику перенести данные в объектное хранилище MTC Web Services. Это позволило значительно снизить издержки на долгосрочное хранение и иметь доступ к данным в режиме 24/7 Примененный сервис Объектное хранилище Получить такое же решение БИАЙЭЙ-ТЕХНОЛОДЖИЗ Бизнес-интегратор, разработчик ИТ-продуктов и сервисов, занимающийся автоматизацией, математической оптимизацией и цифровизацией крупного и среднего бизнеса в промышленности, ритейле и логистике. Для обеспечения бесперебойности работы и высоких темпов роста бизнеса у компании возникла необходимость в дополнительном надежном партнере для развития распределенной ИТ-инфраструктуры. Заказчику была предоставлена частная инсталляция виртуальной инфраструктуры, которая обеспечила требуемый уровень масштабирования бизнеса и отказоустойчивости информационных систем. За счет создания механизмов резервного копирования данных была достигнута максимизация отказоустойчивости Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Получить такое же решение Медицинский Центр «Неболит» Сеть многопрофильных медицинских клиник. Организована работа критичных для группы компаний информационных систем, связанных с управлением операционной деятельностью, бухгалтерией и финансами, которыми централизованно пользуются территориально-распределенные клиники (например, 1С). В облако перенесен также один из ключевых элементов ИТ-инфраструктуры — службы Active Directory, отвечающие за безопасность корпоративной сети, централизованный доступ и аутентификацию пользователей в офисных программах и приложениях. Помимо централизации ИТ-ресурсов, переход в облако позволил заказчику оптимизировать процессы обслуживания ИТ-инфраструктуры, а также повысить ее отказоустойчивость Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Получить такое же решение Монополия Цифровая платформа для организации грузоперевозок. Компания столкнулась с необходимостью цифровой трансформации и недостаточной скоростью масштабирования бизнеса в высококонкурентной среде. Перевод контура 1С и разработки в облако MTC Web Services позволил повысить скорость работы и масштабирования 1С и удобство разработки. 
Клиент доволен отказоустойчивостью своих информационных систем: 1С, почты, сайта и платформы Monopoly.online, а также возможностью быстрого масштабирования. Он активно расширяет географию своего бизнеса за счет поглощения других компаний, а мы обеспечиваем бесшовный перенос их ресурсов и инфраструктур Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Получить такое же решение КОНСОМ СКС Ведущий российский промышленный интегратор. Требовалось оптимизировать взаимодействие команд разработчиков, работающих как в офисах, так и удаленно, а также ускорить внедрение новых ИТ-решений. На облачную платформу MTC Web Services перенесена значительная часть ИТ-ресурсов подразделений «Консом групп», расположенных в разных городах. Интегратор увеличил объем используемого облака для ИТ-разработки в 1,5 раза. Гибкий облачный подход дает возможность заказчику оперативно расширять ИТ-ресурсы под разработку новых проектов Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Получить такое же решение ОДСК-СЕРВИС Компании требовалось быстро запустить процессы резервного копирования. Облачное решение КиберПротект позволяет эффективно организовать защиту данных и обеспечивает возможность организации их резервного копирования в соответствии с правилом 3-2-1. Решение зарегистрировано в реестре программного обеспечения РФ, что подтверждает его соответствие государственным требованиям и стандартам Примененный сервис Резервное копирование Получить такое же решение Кремлёвская стоматология «Кремлевская стоматология» имеет несколько филиалов в Рязани и оказывает целый спектр стоматологических услуг жителям города. Для обработки входящих звонков — записей на прием, консультаций, обращений по гарантийному обслуживанию, компания использует собственный колл-центр. Команда MTC Web Services помогла клинике внедрить сервис речевой аналитики от Uktech Lab из защищенного сегмента облака MTC Web Services, аттестованного по требованиям 152-ФЗ. Сервис помогает контролировать и автоматизировать работу колл-центров при помощи искусственного интеллекта. Благодаря внедрению услуги конверсия из обращения в клинику в запись выросла на 20%, а операторы стали тратить на 14% меньше времени на постобработку звонка Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Посмотреть кейс Получить такое же решение ДЕКСМОБАЙЛ Требовалось с нуля и в короткие сроки обеспечить создание ИТ-решений под ключ, обеспечить доступность сервисов из любой точки мира, гарантировать квалифицированную поддержку и доступность сервисов Миграция ИТ-инфраструктуры в облако позволила заказчику значительно сократить затраты на содержание собственной инфраструктуры и повысить эффективность работы. В результате компания получила гибкую и масштабируемую ИТ-инфраструктуру, которая позволяет быстро адаптироваться к ее изменяющимся потребностям Примененный сервис Виртуальная инфраструктура Получить такое же решение Рывок Маркетплейс товаров и услуг в сфере B2B, объединяющий продавцов, покупателей и финансовые организации. Клиент пользовался услугами нескольких облачных провайдеров, что было неудобно. Также у него полностью отсутствовала защита интернет-сайтов от DDoS. С точки зрения инфраструктуры были проблемы бюджетирования, масштабирования, управления и SLA. Стояла задача выбора единого облачного провайдера. По результатами исследования рынка клиент решил выбрать облако MTC Web Services. Оперативность и экспертиза команды MTC Web Services позволили подключить защиту от DDoS-атак за несколько дней перед Новым годом. В дальнейшем планируется расширение облачной инфраструктуры клиента и перечня подключаемых сервисов. Примененный сервис Защита от DDoS-атак Получить такое же решение Инвент Консалтинг Компания Инвент Консалтинг специализируется на услугах консалтинга, адаптации и модификации программного обеспечения. Основными задачами заказчика были сокращение стоимости владения ИТ-инфраструктурой, соответствие ее требованиям законодательства, а также обеспечение доступности сервисов и гибкого масштабирования. Клиент добился стабильной и бесперебойной работы ИТ-инфраструктуры. У него сократился объём работ по приведению в соответствие информационных систем, а также уменьшились затраты на внедрение и обслуживание мер по обеспечению безопасности персональных данных при их обработке на уровне инфраструктуры. Примененный сервис Виртуальная инфраструктура. Аттестованный сегмент 152-ФЗ Получить такое же решение Лимак Констракшн Международная компания, специализируется на строительстве промышленных, гражданских и инфраструктурных объектов. Основные задачи, сформулированные заказчиком — отделение глобальной IT-инфраструктуры от локальной и переход с SD-WAN решения глобального вендора на локальное решение. Также заказчик озвучил требования по OPEX модели получения сервиса с возможностью масштабирования и переноса оборудования между площадками в силу специфики бизнеса. Для решения озвученных заказчиком проблем было организовано тестирование оборудования на его площадках, проведены онлайн консультации по развертыванию SD-WAN роутера в облаке MTC Web Services и тесты скорости. 
Локальная IT-инфраструктура заказчика отделена от глобальной, связанность точек присутствия организована на базе SD-WAN решения. Примененный сервис Виртуальная инфраструктура SD-WAN Резервное копирование Получить такое же решение Напишите нам Обсудим все детали и разработаем план действий по внедрению цифровых продуктов для вашего бизнеса Ваше имя name@yourcompany.com +7 (999) 999-99-99 Компания Москва Согласен на обработку персональных данных Согласен получать информационную рассылку о новых продуктах, акциях и иную информацию Получить консультацию События Мероприятия Новости Реалити-проект 25 декабря Запись мероприятия Building the Cloud — Episode 10. Managed Databases Вебинар 17 декабря Запись мероприятия Как создать умных AI‑агентов: работа с MCP Вебинар 10 декабря Запись мероприятия Как дата-центры изменили рынок обработки данных Реалити-проект 4 декабря Запись мероприятия Building the Cloud — Episode 9. Audit Logs Вебинар 2 декабря Запись мероприятия Детекция дипфейков: от теории к практике Вебинар 25 ноября Запись мероприятия Защити свой бизнес за 60 минут: просто о бэкапах и безопасности данных Вебинар 18 ноября Запись мероприятия GPU sharing: как заставить одну карту работать за троих Вебинар 11 ноября Запись мероприятия Cloud SD-WAN: сокращаем затраты на управление сетевой инфраструктурой без потери качества Конференция 30 октября Запись мероприятия MWS Cloud Day Реалити-проект 9 октября Запись мероприятия Building the Cloud — Episode 8. Managed Kubernetes Вебинар 7 октября Запись мероприятия 7 неудобных вопросов к облачным 1С Митап 30 сентября Регистрация закрыта Java&Kotlin-митап от MWS Cloud Platform в Казани Сервисы 23 декабря 2025 г. МТС Web Services дополнила платформу MWS DevRails таск‑трекером со встроенными ИИ‑агентами 22 декабря 2025 г. Исследование МТС Web Services: у 74% российских компаний нет стратегии развития искусственного интеллекта Облако 18 декабря 2025 г. MWS Cloud запустила сервис Managed ClickHouse в составе облачной платформы MWS Cloud Platform Облако 10 декабря 2025 г. MWS Cloud в 3 раза увеличила облачные мощности на Дальнем Востоке 9 декабря 2025 г. Продукты МТС Web Services удостоены двух наград на премии ComNews Awards 8 декабря 2025 г. МТС Web Services объединила под единым позиционированием и визуальным стилем все IT‑направления холдинга 5 декабря 2025 г. Виктор Бобыльков: Наш бюджет на кибербезопасность растёт на 30‑40% в год Сервисы 5 декабря 2025 г. MWS Cloud запустил сервис по установке готовых серверов с GPU для работы с ИИ в периметре предприятий Сервисы 4 декабря 2025 г. МТС Web Services открыла бесплатный доступ к сервису для обмена асинхронными видео Сервисы 26 ноября 2025 г. МТС Web Services открывает доступ к сверхбольшим китайским языковым моделям в сервисе MWS GPT Облако 26 ноября 2025 г. Более 40% российских компаний, переехавших в облако, используют мультиклауд Сервисы 24 ноября 2025 г. МТС Web Services представила детектор дипфейков для медиа, социальных сетей и мессенджеров Подпишитесь на нашу рассылку Первыми получайте новости, специальные предложения и полезные статьи. Не спамим, пишем раз в неделю. name@yourcompany.com Нажимая на кнопку, вы даете согласие на получение рассылок Подписаться MTC WEB SERVICES Политика обработки cookies Комплаенс и деловая этика Политика обработки персональных данных в ООО «МВС» *Если иное не указано, обработка персональных данных, опубликованных на сайте, неограниченным кругом лиц не запрещена, условия обработки не установлены © 2025 ООО «МВС» Все права защищены Направления бизнеса Облачные платформы ИИ Данные Инструменты разработки Партнёрам Стать партнёром Партнёрская программа MWS Регистрация партнёрской сделки Партнёрские решения События Мероприятия и вебинары Новости Статьи Кейсы Курсы Поддержка Контакты Карьера Вакансии