Что выбрать
Библиотека
Подписка
Войти
📖
Книги
🎧
Аудиокниги
👌
Бесплатные книги
🔥
Новинки
❤️
Топ книг
🎙
Топ аудиокниг
🎙
Загрузи свой подкаст
Продолжая пользоваться сайтом MyBook, вы соглашаетесь на обработку файлов cookie, в том числе при помощи сервисов веб-аналитики. Благодаря этому мы рекомендуем вам книги и делаем продукт удобнее. Подробнее
Принять
MyBook — читайте и слушайте по одной подписке
14 дней бесплатно
928 000

книг

476 000

аудиокниг

+ 2 000

новинок каждый месяц

Подборки

и рекомендации

Оффлайн

или онлайн

Еще
Лучшие бизнес-книги

Деловая и научно-популярная литература издательств «Манн, Иванов и Фербер», «Альпина Паблишер», «Олимп-Бизнес» и других

Позитивная организация

Роберт Куинн

Руководство богатого папы по инвестированию

Роберт Кийосаки

Доверие

Игорь Манн

Детский мир: перезагрузка. Реальная история компании, без которой у нас было бы другое детство

Лаборатория «Однажды»

Переговоры за минуту. Экспресс-курс делового общения

Эдуард Трымбовецкий

Воронки продаж по методу StoryBrand: Пошаговое руководство

Donald Miller

Экономика. Для тех, кто про нее не может слышать

Сергей Нечаев

Я, редактор. Настольная книга для всех, кто работает в медиа

Николай Кононов

Бизнес на пальцах. Развитие навыков управления, продаж и маркетинга за 60 дней

Donald Miller

Путь: как ускорить продвижение к финансовой свободе

Тони Роббинс
Еще
Лучшие новые книги

Добавьте лучшее в «Мои книги», чтобы ничего не упустить

Убийства и кексики. Детективное агентство «Благотворительный магазин»

Питер Боланд

Круть

Виктор Пелевин

Йеллоуфейс

Ребекка Куанг

Дикий зверь

Жоэль Диккер

Самая страшная книга 2025

Максим Кабир

Унесенные ветром. Любовь в Голливуде

Шарлотта Леонард

Дизайнер Жорка. Книга первая. Мальчики

Дина Рубина

Мы купили книжный магазин. Как исполнить мечту книголюба и (почти) не сойти с ума от счастья и читателей

Петра Хартлиб

Сгинь!

Настасья Реньжина

Прачечная, стирающая печали

Ким Джи Юн
Еще
Популярные книги

Самые востребованные произведения всех жанров и категорий за последнее время

К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя

Ольга Примаченко

Безмолвный пациент

Алекс Михаэлидес

Слово пацана. Криминальный Татарстан 1970–2010-х. Дополненное издание

Роберт Гараев

Пять языков любви

Гэри Чепмен

Сказать жизни «Да!»: Психолог в концлагере

Виктор Франкл

Вторая жизнь Уве

Фредрик Бакман

Атлант расправил плечи

Айн Рэнд

Самый богатый человек в Вавилоне

Джордж Сэмюэль Клейсон

Ведьмак

Анджей Сапковский

Задача трех тел

Лю Цысинь
Еще
Десятки тысяч бесплатных книг

Родная классика и проверенные временем бестселлеры

Граф Монте-Кристо

Александр Дюма

Отцы и дети

Иван Тургенев

Любви старинные туманы

Марина Цветаева

Мертвые души

Николай Гоголь

Морфий (сборник)

Михаил Булгаков

Полное собрание сочинений. Том 9–12. Война и мир

Лев Толстой

Алиса в Стране чудес. Алиса в Зазеркалье (сборник)

Льюис Кэрролл

Двадцать четыре часа из жизни женщины (сборник)

Стефан Цвейг

Русская идея. Миросозерцание Достоевского (сборник)

Николай Бердяев

Бедная Лиза

Николай Карамзин
Еще
Теперь – аудиокниги!

Более 50 000 аудиокниг для взрослых и детей

Девушка из Италии

Люсинда Райли

Вместе

Дэйв Эггерс

Волшебник Изумрудного города

Александр Волков

Дикий зверь

Жоэль Диккер

Литораль

Ксения Буржская

Убийства и кексики. Детективное агентство «Благотворительный магазин»

Питер Боланд

Счастье в подарок. Большая книга неслучайных случайностей, простых радостей и подсказок сердца

Александр Райн

Пусть все горит

Уилл Дин

Жизнь и внутренний покой

Экхарт Толле

Судьба по книге перемен

Татьяна Устинова
Еще
Детям и родителям

Лучшие книги и аудиокниги для всей семьи

Охотники за привидениями и замок ужасов

Корнелия Функе

Замок-откуда-нет-возврата

Оксана Смирнова

Петтерсы. Дети океанов

Павел Воля

Три твоих имени

Дина Сабитова

Зовите меня Джин Миллер

Дарья Полукарова

Григорий без отчества Бабочкин

Анна Зенькова

Психология для детей: сказки кота Киселя

Лариса Суркова

Сказки звёздного неба

Сергей Рязанский

Не кормить и не дразнить!

Станислав Востоков

По ту сторону сказки. Как найти врата?

Ольга Назарова
Все книги доступны одновременно

Пользуйтесь подпиской —
безлимитным абонементом на весь
каталог

Персональные рекомендации

Подбираем книги
по вашему вкусу на основе того,
что вы прочитали

Статистика чтения

Показываем время, скорость и
прогресс вашего чтения в
приложении

14 дней бесплатно
Все подборки
Всегда подскажем, что почитать

Подбираем книги по темам и рейтингам, держим в курсе книжных новостей

Книги для детей на каникулы

66 книг

Как зарядиться бодростью на всю зиму

53 книги

Что есть в праздники, чтобы хорошо себя чувствовать

45 книг

Если марафон желаний не сработал: как мечтать, чтобы сбывалось

46 книг

Новый год, новый я

41 книга

Выжить в декабрьской гонке: как все доделать и не выгореть

32 книги

Елена Тарасова

Как подвести личные итоги года

49 книг

Новые книги и аудиокниги 22 – 31 декабря

110 книг

Новые книги и аудиокниги 15 –21 декабря

90 книг

Детективы на каникулах: книжный клуб о трендах жанра

27 книг
Читайте и слушайте
любимые книги дома и в дороге даже без интернета

Скачайте мобильное приложение MyBook и выберите лучшую книгу

Читайте и слушайте удобно где угодно

Новинки, классика и бестселлеры

MyBook — самая большая библиотека электронных книг и аудиокниг на русском языке по подписке. Более 200 000 произведений всех жанров в мобильном приложении и на сайте: детективы, фантастика, фэнтези, любовные романы, книги по бизнесу, психологии, для детей, современная и классическая литература. Новинки поступают каждый день — как в книжном магазине, только удобнее. Некоторые электронные книги в библиотеке бесплатны, их можно читать без подписки. Это классические произведения из школьной программы и современная литература начинающих авторов.

Любые книги по подписке

Все произведения входят в подписки — стандартную или премиум. Оформите премиум, чтобы получить полный доступ к онлайн-библиотеке, или стандарт, чтобы читать только бестселлеры и классику. Можно выбрать подходящий срок подписки: на месяц, три месяца или год. Больше не нужно покупать по одной! Если вам не понравилась книга, вы можете ее бросить без сожаления о потраченных деньгах. Безлимитный доступ к библиотеке позволяет тут же выбрать новую.

Вся коллекция — в приложении

Мы рады видеть вас на сайте — здесь вы можете читать и слушать книги онлайн. Но удобнее — в приложении. Смартфон всегда под рукой, а значит, с вами все нужные книги. Мобильное приложение для iOS и Android — это ваша коллекция в смартфоне и на планшете. Читать в электронной библиотеке MyBook можно в любой ситуации, даже без сети. Для этого откройте нужную книгу в режиме чтения с включенным интернетом — так она сохранится в память устройства, и в дальнейшем доступ к сети не понадобится. Сохраняйте в свою библиотеку сколько угодно книг.

Ничего не потеряется

Сайт mybook.ru и мобильные приложения на ваших устройствах — это единое целое. Вся библиотека и данные о чтении синхронизируются каждую минуту, поэтому начать читать можно на смартфоне по пути на работу, а продолжить — с планшета, сидя дома на диване. При этом заметки, цитаты и закладки — полезное дополнение для вдумчивого читателя — также переносятся. Все важные идеи, емкие фразы и инструкции, которые вы выделите, хранятся в разделе заметок. На сайте доступна выгрузка всех заметок в текстовый документ.

Персональная статистика

Статистика чтения мотивирует читать больше в течение недели, месяца, года. Каждый день мы фиксируем количество прочитанных страниц, рисуем графики в профиле приложения и отправляем ежемесячную статистику вам на почту. Давно не возвращались к книжке? Пора наверстать упущенное!

Рекомендуем хорошие книги

Подборки в MyBook — помощники в выборе подходящих произведений по настроению, теме, сезону, популярности или экспертной оценке. Мы отбираем лучшие книги и аудиокниги в нашей электронной библиотеке, чтобы вам не приходилось тратить время на поиски. Рассказываем о лауреатах книжных премий и победителях конкурсов. Подсказываем, что модно, а что малоизвестно, что почитать в отпуске, зимой и летом, в дороге и дома. Большой выбор хороших книг — в разделе «Что выбрать» на сайте и в приложении.

О проекте

Что такое MyBook
Правовая информация
Правообладателям
Загрузить подкаст в MyBook и Литрес
Политика конфиденциальности
Документация
Помощь
Рекомендательные технологии
Реклама для бизнеса

О подписке

Купить подписку
Бесплатные книги
Подарить подписку
Как оплатить
Ввести подарочный код
Библиотека для компаний
Настройки

Другие проекты

Опубликовать книгу на MyBook и Литрес
Книжный вызов
Следите за новостями
Служба поддержки
8 800 333 27 37
support@mybook.ru
Реклама
reklama@litres.ru
Скачать приложение
Мы принимаем к оплате