MyCentralJersey.com | Central New Jersey News News Courier News Home News Tribune Sports Obituaries eNewspaper Legals Ring in 2026 with these Central Jersey restaurants and events How much water will Spark Car Wash use? Flemington wants answers Hunterdon Health starts renovation of Regional Cancer Center Daughter to host South River blood drive in parents' memory Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Jets vs. Bills predictions: See our expert picks for… 2026 is almost here! How to watch the iconic ball drop… Passage of immigrant protections among items impacting… Here's how much Central Atlantic region gas prices… How to watch Wednesday's CFP quarterfinal game: Miami vs… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News How much water will Spark Car Wash use? Flemington wants answers Hunterdon Health starts renovation of Regional Cancer Center Daughter to host South River blood drive in parents' memory Sports Giants coaching search explained with interviews and key details Giants should watch these 17 players in College Football Playoffs Ranking Giants coaching candidates 5.0 with our Top 6 names to watch Entertainment 2026 is almost here! How to watch the iconic ball drop in Times Square These are the Top 13 songs of 2025 by New Jersey music makers Brigitte Bardot, icon of French cinema, dies at 91 Life Leaving cookies and milk for Santa? Here's how much it'll cost you Traveling with gifts made easy Give Your Brain a Break — Play Today Opinion Can the NY Jets ever pull it together? Weary fans cling to hope Stephan Pechdimaldji We're building a better Camden County one brick at at time Louis Cappelli Jr. How the NJ Climate Superfund Act will hurt consumers, jobs Audrey Lane Trending Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Australia rings in 2026 with fireworks over the iconic Sydney Harbor Featured Gallery Extra, Extra Enter Today! Winners Announced! Nominate Today! More in Contests Giants coaching search explained with interviews and key details Giants should watch these 17 players in College Football Playoffs Ranking Giants coaching candidates 5.0 with our Top 6 names to watch Former Sen. Bob Menendez didn't have a good year. 2026 won't be better Giants vs Cowboys predictions: See our expert picks for Sunday's game About Us Corrections Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.mycentraljersey.com. All rights reserved.