mydevil.net - doskonały hosting dla biznesu -40% Świąteczna PROMOCJA 24.12.2025 - 02.01.2026 ZŁAP ŚWIĄTECZNĄ OKAZJĘ! Nasza oferta Konta hostingowe Darmowa migracja Program partnerski Dlaczego my? O firmie Kariera Nowości Dokumenty Kontakt Pomoc Zaloguj się Bogaty w technologie Obsługa najnowszych języków i frameworków, idealnych do tworzenia nowoczesnych aplikacji internetowych. Wspieramy rozwój przy użyciu sprawdzonych i innowacyjnych technologii. Dowiedz się więcej Błyskawiczny hosting NVMe Oparty na ultraszybkich, nowoczesnych serwerach, zapewniających niezawodność i wyjątkową wydajność. Idealne rozwiązanie dla wymagających stron, aplikacji i sklepów internetowych. Sprawdź naszą ofertę! Darmowa migracja Bezpłatnie przeniesiemy Twoje usługi na nasze serwery, zapewniając szybki i bezproblemowy proces migracji. Gwarantujemy pełne wsparcie techniczne na każdym etapie realizacji. Dowiedz się więcej Program partnerski Zarabiaj i dziel się korzyściami! Polecaj nasze usługi znajomym, a oni zyskają 20% zniżki! Za każdą rekomendację budujesz wartość dla siebie i swoich bliskich. To proste i opłacalne – zacznij już dziś! Dowiedz się więcej Wsparcie techniczne Nasze wsparcie techniczne to realna pomoc w codziennym korzystaniu z usług. Doświadczony zespół specjalistów zapewnia sprawną obsługę zgłoszeń oraz rzetelne doradztwo w zakresie rozwiązywania problemów. Skontaktuj się z nami! Nasza oferta Rocznie Półrocznie Miesięcznie netto brutto MD 1 PROMOCJA -40% 200 00 120 00 zł brutto / rok Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 60 00 zł brutto / rok 162 60 97 56 zł netto / rok Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 48 78 zł netto / rok 110 00 66 00 zł brutto / pół roku Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 33 00 zł brutto / pół roku 89 43 53 66 zł netto / pół roku Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 26 83 zł netto / pół roku 20 00 12 00 zł brutto / miesiąc Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 6 00 zł brutto / miesiąc 16 26 9 76 zł netto / miesiąc Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 4 88 zł netto / miesiąc Pojemność serwera 25 GB SSD/NVMe Transfer miesięczny bez limitu Strony WWW bez limitu Konta e-mail bez limitu Bazy danych bez limitu Nowoczesne technologie Dostęp SSH Darmowa migracja Polska lokalizacja Zamawiam! MD 2 PROMOCJA -40% 400 00 240 00 zł brutto / rok Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 120 00 zł brutto / rok 325 20 195 12 zł netto / rok Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 97 56 zł netto / rok 220 00 132 00 zł brutto / pół roku Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 66 00 zł brutto / pół roku 178 86 107 32 zł netto / pół roku Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 53 66 zł netto / pół roku 40 00 24 00 zł brutto / miesiąc Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 12 00 zł brutto / miesiąc 32 52 19 51 zł netto / miesiąc Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 9 76 zł netto / miesiąc Pojemność serwera 50 GB SSD/NVMe Transfer miesięczny bez limitu Strony WWW bez limitu Konta e-mail bez limitu Bazy danych bez limitu Nowoczesne technologie Dostęp SSH Darmowa migracja Polska lokalizacja Zamawiam! MD 3 PROMOCJA -40% 800 00 480 00 zł brutto / rok Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 240 00 zł brutto / rok 650 41 390 24 zł netto / rok Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 195 12 zł netto / rok 440 00 264 00 zł brutto / pół roku Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 132 00 zł brutto / pół roku 357 72 214 63 zł netto / pół roku Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 107 32 zł netto / pół roku 80 00 48 00 zł brutto / miesiąc Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 24 00 zł brutto / miesiąc 65 04 39 02 zł netto / miesiąc Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 19 51 zł netto / miesiąc Pojemność serwera 100 GB SSD/NVMe Transfer miesięczny bez limitu Strony WWW bez limitu Konta e-mail bez limitu Bazy danych bez limitu Nowoczesne technologie Dostęp SSH Darmowa migracja Polska lokalizacja Zamawiam! MD 4 PROMOCJA -40% 1600 00 960 00 zł brutto / rok Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 480 00 zł brutto / rok 1300 81 780 49 zł netto / rok Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 390 24 zł netto / rok 880 00 528 00 zł brutto / pół roku Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 264 00 zł brutto / pół roku 715 45 429 27 zł netto / pół roku Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 214 63 zł netto / pół roku 160 00 96 00 zł brutto / miesiąc Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 48 00 zł brutto / miesiąc 130 08 78 05 zł netto / miesiąc Najniższa cena sprzed 30 dni przed promocją: 39 02 zł netto / miesiąc Pojemność serwera 200 GB SSD/NVMe Transfer miesięczny bez limitu Strony WWW bez limitu Konta e-mail bez limitu Bazy danych bez limitu Nowoczesne technologie Dostęp SSH Darmowa migracja Polska lokalizacja Zamawiam! Sprawdź szczegóły Co nas wyróżnia? Dlaczego mydevil? Bezpiecznie. Wydajnie. Z oprogramowaniem dostosowanym do Twoich potrzeb. Zapewniamy niezawodne serwery WWW z intuicyjnym, autorskim panelem zarządzania, który łączy łatwość obsługi z najwyższą wydajnością. Oferujemy bezpieczną i elastyczną przestrzeń aplikacyjną, idealną dla projektów opartych na technologiach takich jak NodeJS, Python, Java, PHP i wielu innych. Obsługujemy bazy danych MySQL, PostgreSQL oraz MongoDB, dostosowując rozwiązania do Twoich wymagań. Dowiedz się więcej Piekielnie szybki hosting Dzięki współpracy z renomowanymi polskimi serwerowniami oferujemy hosting działający na markowym sprzęcie oraz własne rozwiązania w przystępnej cenie. Ogromne możliwości Mamy dostęp do bogatego zestawu nowoczesnych technologii, co w połączeniu z niespotykanym nigdzie indziej kompromisem cenowym sprawia, że nasze usługi są bardzo atrakcyjne. Natychmiastowa pomoc Posiadamy własną obszerną dokumentację techniczną i oferujemy specjalistyczny serwis techniczny przez 7 dni w tygodniu dla maksymalnej wygody użytkownika. Bezpieczeństwo danych Bezpieczne kopie zapasowe przechowywane lokalnie i na zdalnych serwerach kopii zapasowych. Oferujemy lokalny dostęp do własnych kopii zapasowych przez okres do 14 dni. Czym się zajmujemy? O naszej firmie Wieloletnie doświadczenie i nieustanny rozwój. Od ponad 15 lat świadczymy kompleksowe usługi hostingowe, zdalną administrację serwerami UNIX, Linux, oraz serwerami głosowymi. Dzięki zaangażowaniu i ciągłemu rozwojowi staliśmy się jednym z największych polskich dostawców usług hostingowych, zdobywając zaufanie szerokiego grona klientów. Naszą siłą jest zespół doświadczonych ekspertów, specjalizujących się w zarządzaniu systemami z rodziny *BSD, Linux oraz Solaris. Dzięki ich wiedzy i umiejętnościom oferujemy wydajne, bezpieczne i nowoczesne rozwiązania hostingowe, które spełniają najwyższe standardy jakości. Dowiedz się więcej 12.512 + Zadowolonych klientów 31.280 + Aktywnych stron WWW 84 Obsługiwanych technologii 17 + Lat doświadczenia Zachęcamy do współpracy! Program partnerski Zarabiaj i dziel się korzyściami! Polecaj nasze usługi znajomym, a oni zyskają 20% zniżki! Ty otrzymasz: 20% prowizji od ich pierwszej wpłaty, 10% prowizji od każdej kolejnej transakcji. To proste i opłacalne – zacznij już dziś! Dowiedz się więcej Obsługiwane technologie Zobacz, co oferujemy na naszych serwerach Dowiedz się więcej FAQ Najczęściej zadawane pytania Jakie wersje PHP są obsługiwane na kontach hostingowych? Aktualnie dostępne wersje PHP to: 5.6 , 7.0 , 7.1 , 7.2 , 7.3 , 7.4 , 8.0 , 8.1 , 8.2 , 8.3 oraz 8.4 . Jaką wersję MySQL oferujecie na serwerach? Obecnie oferujemy MySQL 8. Czy mogę zmienić plan hostingowy w trakcie trwania umowy? Tak, skontaktuj się z nami w tej sprawie za pośrednictwem panelu rozliczeniowego lub bezpośrednio pod adresem pomoc@mydevil.net . Czy oferujecie darmowe certyfikaty SSL? Tak, możesz wygenerować darmowy certyfikat Let’s Encrypt z panelu zarządzania. Czy możliwe jest przeprowadzenie migracji przez waszą firmę? Tak, oferujemy bezpłatną migrację od poprzedniego dostawcy usług, szczegóły: darmowa migracja Przez ile dni są dostępne kopie zapasowe? Kopie danych są wykonywane raz dziennie, z dostępem do 14 dni wstecz. Czy mogę kupić własny adres IP do dostarczania poczty oraz dla moich witryn? Tak, możesz zakupić własny adres IP w panelu rozliczeniowym, a po zakupie skontaktuj się z nami, aby skonfigurować rekord PTR. Zaoszczędź czas i pieniądze! Darmowa migracja Przy zakupie rocznego planu hostingowego na mydevil.net oferujemy: Migrację stron i poczty – całkowicie bezpłatnie Gwarancję bezpieczeństwa i ciągłości działania Przenieś się na nowoczesną i niezawodną platformę – wybierz mydevil.net! Dowiedz się więcej Przydatne narzędzia Odblokuj IP Odblokuj zbanowany adres IP Odblokuj Formularz DSA Zgłoś nielegalne treści Zgłoś Pomoc Przeczytaj dokumentację hostingu Dalej Masz pytania? Skontaktuj się z nami! Bądź na bieżąco! Newsletter Twój adres e-mail został pomyślnie dodany. Dziękujemy! Zapisz się! Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych przez wspólników spółki ADMIN.NET.PL Tomasz Rzepka Arkadiusz Nowara S.C. z siedzibą w Tarnowie, ul. Bitwy pod Monte Cassino 5/198, 33-100 Tarnów w celu zapisania mojego adresu poczty elektronicznej (e-mail) do usługi elektronicznej newsletter, zgodnie z Regulaminem (linkujące do https://www.mydevil.net/dokumenty/regulamin-korzystania-z-uslug-mydevil-net/ ). Klauzulę informacyjną o sposobie przetwarzania danych oraz przysługujących mi prawach otrzymałem pod adresem: https://www.mydevil.net/dokumenty . ADMIN.NET.PL S.C. Bitwy Pod Monte Cassino 5/198 33-100 Tarnów NIP: 8733250257 REGON: 122662465 VAT UE: PL8733250257 Program partnerski Polecaj znajomym nasze usługi i otrzymuj prowizję od ich wpłat. Użytkownicy, których polecisz zyskują 20% zniżki - Ty otrzymujesz 20% ich pierwszej wpłaty i 10% z każdej kolejnej! Prowizja przechodzi do Twojego wirtualnego portfela, z którego możesz wydać ją na przedłużenie lub zakup dowolnych usług w naszej firmie. Dowiedz się więcej Na skróty Nasza oferta Konta hostingowe Darmowa migracja Program partnerski Dlaczego my? O firmie Kariera Nowości Dokumenty Kontakt Przydatne Pomoc Kontakt Odblokuj IP Formularz DSA Ustawienia cookies Obsługa klienta Pomoc: pomoc@mydevil.net Płatności: zamowienia@mydevil.net Administrator: admin@mydevil.net IOD, Bogusława Marzec: inspektor@mydevil.net © 2008 - 2025 ADMIN.NET.PL • Wszelkie prawa zastrzeżone • Regulaminy i dokumenty • Polityka prywatności Odblokuj IP Wybierz serwer, a następnie kliknij przycisk Odblokuj , aby odblokować adres w naszych zaporach sieciowych. Twój adres IP został pomyślnie odblokowany! Wybierz serwer s0.mydevil.net s1.mydevil.net s2.mydevil.net s3.mydevil.net s4.mydevil.net s5.mydevil.net s6.mydevil.net s7.mydevil.net s8.mydevil.net s9.mydevil.net s10.mydevil.net s11.mydevil.net s12.mydevil.net s13.mydevil.net s14.mydevil.net s15.mydevil.net s16.mydevil.net s17.mydevil.net s18.mydevil.net s19.mydevil.net s20.mydevil.net s21.mydevil.net s22.mydevil.net s23.mydevil.net s24.mydevil.net s25.mydevil.net s26.mydevil.net s27.mydevil.net s28.mydevil.net s29.mydevil.net s30.mydevil.net s31.mydevil.net s32.mydevil.net s33.mydevil.net s34.mydevil.net s35.mydevil.net s36.mydevil.net s37.mydevil.net s38.mydevil.net s39.mydevil.net s40.mydevil.net s41.mydevil.net s42.mydevil.net s43.mydevil.net s44.mydevil.net s45.mydevil.net s46.mydevil.net s47.mydevil.net s48.mydevil.net s49.mydevil.net s50.mydevil.net s51.mydevil.net s52.mydevil.net s53.mydevil.net s54.mydevil.net s55.mydevil.net s56.mydevil.net s57.mydevil.net s58.mydevil.net s59.mydevil.net s60.mydevil.net s61.mydevil.net s62.mydevil.net s63.mydevil.net s64.mydevil.net s65.mydevil.net s66.mydevil.net s67.mydevil.net s68.mydevil.net s69.mydevil.net s70.mydevil.net s71.mydevil.net s72.mydevil.net s73.mydevil.net s74.mydevil.net s75.mydevil.net s76.mydevil.net s77.mydevil.net s78.mydevil.net s79.mydevil.net s80.mydevil.net s81.mydevil.net Odblokuj Nasza oferta Konta hostingowe Darmowa migracja Program partnerski Dlaczego my? O firmie Kariera Nowości Dokumenty Kontakt Pomoc Zaloguj się my devil .net korzysta z plików cookies w celu realizacji usług: statystycznych, społecznościowych oraz funkcjonalnych. Korzystanie z serwisu bez zmiany ustawień dotyczących cookies oznacza, że będą one zamieszczane na Państwa urządzeniu końcowym. Zmiany ustawień dotyczących cookies można dokonać w każdym czasie. Szczegółowe informacje umieściliśmy w Polityce Cookies Akceptuję Odrzucam