Your FICO Score, from FICO | myFICO SCORE Skip Navigation How It Works Pricing Loans & Offers Personal Loans Credit Cards Credit Builders Savings Accounts Education Community Support Member Dashboard Log In Log Out Start Plan How It Works Pricing Loans & Offers Personal Loans Credit Cards Credit Builders Savings Accounts Education Credit Education Credit Scores What is a FICO Score? FICO Scores vs Credit Scores FICO Scores Versions New FICO Scores How Scores Are Calculated Payment History Amount of Debt Length of Credit History Credit Mix New Credit How to Improve Your Score How to Build Credit Credit and Financial Counseling Credit Reports What's In Your Report Credit Bureaus Inquiries Errors On Your Report? Blog Calculators Know Your Rights Identity Theft FAQ Glossary Community Support Member Dashboard Log In Log Out Your FICO Score, from FICO 90% of top lenders use FICO ® Scores — do you know yours? Choose your plan. Premium Plans Free Plan Free 1-bureau (Equifax) coverage Updates available every month FICO Scores Scores for mortgages, auto loans & more Credit reports Score and credit monitoring Important information 2 2 Up to $1 million identity theft insurance 24x7 identity restoration Not included: Identity monitoring Free Important information 1 1 No credit card required Start Plan Start free membership See how it works Automatically renews at $0/month. May be cancelled at any time. Includes FICO Score 8. Your lender/insurer may use a different credit score. See important information below Important information 1 1 . Basic 1-bureau (Experian) coverage Updates available every month FICO Scores Scores for mortgages, auto loans & more Credit reports Score and credit monitoring Important information 2 2 Up to $1 million identity theft insurance Important information 3 3 24x7 identity restoration Not included: Identity monitoring $19.95 per month $ 19 .95/month Important information 1 1 Start Plan Start basic membership See how it works Automatically renews at $19.95/month. Cancel anytime, no refunds. Includes FICO Score 8. Your lender/insurer may use a different credit score. See important information below Important information 1 1 . Advanced Complete 3-bureau coverage Updates available every 3 months FICO Scores Scores for mortgages, auto loans & more Credit reports Score and credit monitoring Important information 2 2 Up to $1 million identity theft insurance Important information 3 3 24x7 identity restoration Identity monitoring $29.95 per month $ 29 .95/month Important information 1 1 Start Plan Start advanced membership See how it works Automatically renews at $29.95/month. Cancel anytime, no refunds. Includes FICO Score 8. Your lender/insurer may use a different credit score. See important information below Important information 1 1 . Premier Complete 3-bureau coverage Updates available every month FICO Scores Scores for mortgages, auto loans & more Credit reports Score and credit monitoring Important information 2 2 Up to $1 million identity theft insurance Important information 3 3 24x7 identity restoration Identity monitoring $39.95 per month $ 39 .95/month Important information 1 1 Start Plan Start premier membership See how it works Automatically renews at $39.95/month. Cancel anytime, no refunds. Includes FICO Score 8. Your lender/insurer may use a different credit score. See important information below Important information 1 1 . IMPORTANT INFORMATION 1. Your subscription automatically renews monthly at $0 for Free Plan, $19.95 for Basic, $29.95 for Advanced, or $39.95 for Premier, unless you cancel. You may cancel at any time; however, refunds are not available. All subscriptions include a FICO ® Score 8, and may include additional FICO ® Score versions. Your lender or insurer may use a different FICO ® Score than the versions you receive from myFICO, or another type of credit score altogether. Learn more 2. Not all credit report data or transactions are monitored. Monitored credit report data, monitored credit report data change alerts, FICO ® Score updates, FICO ® Score alerts, monitored transactions, and alert triggers, timing and frequencies vary by credit bureau. Other limitations apply. Learn more 3. The Identity Theft Insurance is underwritten and administered by American Bankers Insurance Company of Florida, an Assurant company. Please refer to the actual policies for terms, conditions, and exclusions of coverage. Coverage may not be available in all jurisdictions. Review the Summary of Benefits . Who we are myFICO is the official consumer division of FICO, the company that invented the FICO credit score. FICO ® Scores are the most widely used credit scores, and have been an industry standard for more than 25 years. Benefits Your all-in-one solution Compare your FICO Scores and credit reports from all 3 bureaus—Experian, TransUnion, and Equifax—side-by-side. Understanding your credit has never been easier! Prepare for your credit goals Get the right score for your credit goal, including your FICO Scores used for mortgages, auto loans, and credit cards. Get the score lenders use Get your FICO Score—90% of top lenders use FICO Scores. Although they may look the same, other credit scores can vary as much as 100 points from your FICO Score. What people say about us Rated 4.8 out of 5 stars by our customers (Based on 22.7K 22,700 reviews on the App Store) I love being able to look in one place for all of my scores, and the information on the forums is priceless! — By Kathyups My mortgage credit scores from myFICO were only one point off from the bank's! — By CAS2019 The wealth of information in my reports helped me quickly identify issues and resolve them. — By Jago22 We've got you covered Will not hurt your score Checking your credit with FICO will not affect your FICO Scores. US-based support We are here with toll-free support if you need us. Bank-level security We use 128-bit encryption to protect the transmission of your data to FICO. Explore offers The FICO ® Score is your key to understanding how lenders view you. See if you have offers available from trusted partners for loans, credit cards, and more. Personal loans Credit cards Credit builders Savings accounts See how it works See How It Works Learn why FICO Learn Why FICO What you'll get with FICO ® Free Your FICO ® Score for Free You'll get a FICO Score 8 based on your Equifax credit data. Take the mystery out of your score with a detailed analysis. Equifax Credit Reports Instantly access your credit report from Equifax so you can check for errors that may be holding you back. Plus, get a fresh report every month to help you stay on track. 24x7 Credit Monitoring Credit reports change all the time. We alert you when we detect something new in your Equifax credit data. Proactive monitoring can help you uncover fraud early and avoid nasty surprises when you apply for new credit. Important information 3 3 Score Change Alerts Avoid credit surprises. We'll notify you anytime your FICO Score from Equifax goes up or down. With the myFICO app, you can access your scores and alerts on the go. Important information 3 3 IMPORTANT INFORMATION 3. Not all credit report data or transactions are monitored. Monitored credit report data, monitored credit report data change alerts, FICO ® Score updates, FICO ® Score alerts, monitored transactions, and alert triggers, timing and frequencies vary by credit bureau. Other limitations apply. Learn more . What people say about us Rated 4.8 out of 5 stars by our customers (Based on 22.7K 22,700 reviews on the App Store) I love being able to look in one place for all of my scores, and the information on the forums is priceless! — By Kathyups My mortgage credit scores from myFICO were only one point off from the bank's! — By CAS2019 The wealth of information in my reports helped me quickly identify issues and resolve them. — By Jago22 We’ve got you covered Will not hurt your score Checking your credit with FICO will not affect your FICO Scores. US-based support We are here with toll-free support if you need us. Bank-level security We use 128-bit encryption to protect the transmission of your data to FICO. Get your FICO ® Score for Free Important information 4 4 Updates every month. No credit card required. Important information 4 4, Important information 5 5 Start Free Plan IMPORTANT INFORMATION 4. Your subscription will automatically renew monthly at $0 for Free Plan, unless canceled. You or we may cancel at any time. All subscriptions include a FICO ® Score 8, and may include additional FICO ® Score versions. Your lender or insurer may use a different FICO ® Score than the versions you receive from myFICO, or another type of credit score altogether. Learn more 5. Not all credit report data or transactions are monitored. Monitored credit report data,monitored credit report data change alerts, FICO ® Score updates, FICO ® Score alerts, monitored transactions, and alert triggers, timing and frequencies vary by credit bureau. Other limitations apply. Learn more . Page footer Products View product links Home Why FICO How It Works Pricing Loans & Offers View loans and offers links Personal Loans Credit Cards Credit Builders Savings Accounts Learn View learn links Education Community Support Blog Company View company links About Us Terms of Use Your Privacy Choices Privacy Policy Accessibility Get Our App Download on the App Store fil_get Get it on Google Play Follow Us Twitter Facebook Instagram Credit Education View credit education links Credit scores What is a FICO Score? FICO Score versions How scores are calculated Payment history Amount of debt Length of credit history Credit mix New credit Credit reports What's in your report Bureaus Inquiries Errors on your report? Calculators Know your rights Identity theft FAQ Glossary Copyright © 2001- Fair Isaac Corporation. All rights reserved. Terms of Use | Privacy Policy | Your Privacy Choices IMPORTANT INFORMATION: All FICO ® Score products made available on myFICO.com include a FICO ® Score 8, and may include additional FICO ® Score versions. Your lender or insurer may use a different FICO ® Score than the versions you receive from myFICO, or another type of credit score altogether. Learn more FICO, myFICO, Score Watch, The score lenders use, and The Score That Matters are trademarks or registered trademarks of Fair Isaac Corporation. Equifax Credit Report is a trademark of Equifax, Inc. and its affiliated companies. Many factors affect your FICO Scores and the interest rates you may receive. Fair Isaac is not a credit repair organization as defined under federal or state law, including the Credit Repair Organizations Act. Fair Isaac does not provide "credit repair" services or advice or assistance regarding "rebuilding" or "improving" your credit record, credit history or credit rating. FTC's website on credit .