MyHosting - Hostway MyHosting - Hostway Resources Live Support Chat Help Center Call Now Sales: 1 (866) 680 7556 Support: 1 (866) 467 8929 Log In Get a Website Create Your Own Website Get Your Business Visible Create Your Own Store Hire a Website Design Expert Domains Hosting Web Hosting - Linux Web Hosting - Windows VPS Hosting Email Business Email Microsoft 365 Microsoft Exchange Email Migration Services About Get a Website Create Your Own Website Get Your Business Visible Create Your Own Store Hire a Website Design Expert Domains Hosting Web Hosting - Linux Web Hosting - Windows VPS Hosting Email Business Email Microsoft 365 Microsoft Exchange Email Migration Services About MyHosting is now Hostway! Thank you for choosing MyHosting! Welcome to the Hostway family. We’re upgrading our MyHosting Classic and On Cloud customers to a new and improved platform on the Hostway brand. Here you will enjoy all the latest features and products plus a smoother and more reliable user experience. MyHosting onCloud customers will be upgraded soon!  onCloud customers should please keep an eye on their inbox for details over the next few weeks. What has happened to my web services? We have upgraded MyHosting Classic and On Cloud customers to a new platform managed by our parent company Hostway ( Hostway.com ). All of your services have been migrated here. Update all online directories from one dashbord NearMeNow simplifies business information posting and scheduling across 20+ directories (ShowMeLocal, HotFrog, etc.) and navigation softwares (Google Maps, Apple Maps, Uber etc.)  with a single click. GET STARTED How do I access my services? MyHosting Classic and On Cloud customer email, website, and domain services can now be managed using SiteControl, the dedicated Hostway control panel. Access your services through the link below: Access SiteControl Here MyHosting Classic and on Cloud customer VPS services can now be managed through the Client Area, in the dedicated SolVPS control panel. Access Client Area Here Who can I contact for assistance? If you have any questions, please feel free to email support@hostway.com or call 1-866-289-5091 . Thank you again for choosing MyHosting! Products Website Builder Web Design Services Website Builder Domains Web Hosting - Linux Web Hosting - Windows VPS Hosting Business Email Microsoft 365 Microsoft Exchange Email Migration Resources Sign In Help Center Service Notifications Contact Us Company About Blog Careers © Copyright 2025 Hostway. All rights reserved. Privacy Policy Legal Website Use Policy chevron-down phone facebook linkedin lightbulb-o user-circle-o Thanks for contacting us! We will get in touch with you shortly. If you have any questions, please feel free to call us at 866.680.7556. CLOSE We use cookies to enhance your experience. By clicking 'Accept', you provide your consent to our use of cookies. Accept