Zum Inhalt springen
Das Do-it-yourself-Portal für Haus und Garten
Ungelesenen Nachrichten Menü öffnen
myHOMEBOOKS Beste
Garten
Pflanzen
Wohnen
Haushalt
How to
Projects
DIY – Tipps, Anleitungen und Inspiration
Grillen – Equipment, Rechtliches und How to
Der Weg zum Eigenheim
Garten
Pflanzen
Wohnen
DIY
Haushalt
How to
Projects
Service
Easy DIY
Heizen
Ratgeber
Experte klärt über Bauernregel auf Wie das Wetter an Neujahr, so ...
Übersicht Welche Versicherung zahlt bei Schäden an Silvester?
Nach Silvester Wer muss eigentlich die Böllerreste entfernen?
Auch ohne Waschmaschine Die besten Methoden, um Kleidung von Kellergeruch zu befreien
Lebensmittellagerung Sollte man Obst und Gemüse wirklich nicht in Zeitungspapier einwickeln?
Hygiene im Schlafzimmer 5 Fehler, die fast jeder beim Waschen der Bettwäsche macht
myHOMEBOOK folgen
Instagram
Pinterest
Facebook
Flipboard
Newsletter
Youtube
X
WhatsApp
Garten & Pflanzen ›
Garten – Gestaltung, Pflanzen, Inspiration Gartenpflanzen Zimmerpflanzen Düngen Schädlinge Gemüse Rasen Unkraut Balkon Terrasse
Experte erklärt Bauernregel Ist’s vor Weihnachten gar nicht kalt, kommt ...
Im Garten oder auf dem Balkon Sollte man Eichhörnchen im Winter füttern?
Wetterexperte erklärt Darum haben wir so selten weiße Weihnachten
Umstrittene Heckenpflanze Typische Nachteile von Kirschlorbeer im Garten
Schäden vermeiden Einfacher Trick verhindert, dass Blumenkübel im Winter platzen
Bereit für den Winter Einfacher Trick schützt die Regentonne vor Frostschäden
Videostream
Wohnen ›
Deko Küche Bad Wohnzimmer Schlafzimmer Kinderzimmer Möbel Farbe für die Wohnung
Interior Designerin verrät Diese 6 Dinge lassen das Wohnzimmer billig wirken
myHOMEBOOK verrät 7 wichtige Küchentrends für das Jahr 2026
Tipps für Ihr Zuhause 6 häufige Fehler bei der Einrichtung des Esszimmers
Haushalt 5 Dinge, die Ihre Küche unordentlich wirken lassen
myHOMEBOOK verrät Das sind die Trendfarben 2026 beim Einrichten
0
Gut zu wissen Darum sollten Sie die Schlafzimmertür nachts immer schließen
How to ›
Reinigen Grillen – Equipment, Rechtliches und How to Bohren Backen Bauen Modernisierung Renovierung Sanierung
Heimwerker-Tipps Laufende Toilettenspülung in 7 Schritten selbst reparieren
„Easy DIY“ Einfacher Trick verhindert Kabelbruch
„Easy DIY“ Polieren mit dem Akkuschrauber – so einfach geht’s
„Easy DIY“ Stumpfes Messer in 4 Schritten richtig schärfen
„Easy DIY“ So wird stumpfes Werkzeug wieder scharf
Zwei Methoden Wachsreste ganz einfach aus Gläsern entfernen
Tools ›
DIY – Tipps, Anleitungen und Inspiration Werkzeug Geräte Apps Produkt-Tests
Geschichte, Produktion, Sortiment Wer steckt hinter der Werkzeugmarke Stanley?
Großer Test von Computer BILD Die besten Raclette-Grills für Silvester 2025
Test von Computer BILD Schimmel und Feuchtigkeit vorbeugen! Die besten Hygrometer für die Wohnung
Empfehlungen der Redaktion Cyber Monday! Die besten Deals für Küche und Haushalt
Empfehlungen der Redaktion Die besten Smart-Home-Angebote zum Cyber Monday 2025
Geschichte, Produkte, Fertigung Hilti – vom Familienunternehmen zum Werkzeug-Riesen
Weitere Artikel
Vor dem Verbrennen Darum sollte man gelagertes Brennholz gründlich prüfen
Hausmittel Salz als WC-Reiniger? Expertin klärt über Putz-Trick auf
Gut zu wissen Wird der Boden sauberer, wenn man ihn mit warmem Wasser wischt?
Verschiedene Methoden Wie Kleidung auch ohne Bügeleisen glatt wird
Jahreswechsel ohne Böllerei 9 Alternativen zum klassischen Feuerwerk an Silvester
Reinigen und Pflegen Warum man den Holzboden mit Essig wischen sollte
Für drinnen und draußen Bonsais für Anfänger – diese Sorten eignen sich besonders gut
Pflegetipps Wie man Schal, Mütze und Handschuhe waschen sollte
Verbreiteter Aberglaube Warum Sie zwischen Weihnachten und Neujahr keine Wäsche aufhängen sollten
Erfindergeist seit der Kaiserzeit Was man über das Unternehmen Telefunken wissen sollte
Kleidung, Bettwäsche ... Seide richtig waschen und bügeln – die wichtigsten Pflegetipps
Emotionale Botschaften Was die Farben bei Rosen bedeuten
Beliebte Zimmerpflanze So bringen Sie Ihren Bogenhanf zum Blühen
Tipps für Eigentümer Im Winter renovieren oder sanieren? Die Vor- und Nachteile
Energie sparen Sind meine Fenster zu alt? Einfacher Trick verrät es
Vakuum, Kleiderboxen ... 8 Tipps, um mehr Platz im Kleiderschrank zu schaffen
Nach einer Feier 12 Sätze, um Gäste höflich zu bitten, zu gehen
Familienpsychologin erklärt 9 Expertentipps für ein Weihnachten ohne Stress

Das Do-it-yourself-Portal für Haus und Garten

Instagram
Pinterest
Facebook
Flipboard
Youtube-Play
X-Twitter
Whatsapp
Über myHOMEBOOK
Themenseiten im Überblick
Glossar
Impressum
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
RSS
Newsletter
Privacy-Manager
Widerruf Tracking und Cookies
Utiq verwalten
Widerruf Nutzerkennung
Barrierefreiheitserklärung

Sie haben erfolgreich Ihre Einwilligung in die Nutzung unseres Angebots mit Tracking und Cookies widerrufen. Damit entfallen alle Einwilligungen, die Sie zuvor über den (Cookie-) Einwilligungsbanner bzw. über den Privacy-Manager erteilt haben. Sie können sich jetzt erneut zwischen dem Pur-Abo und der Nutzung mit Tracking und Cookies entscheiden.

Bitte beachten Sie, dass dieser Widerruf aus technischen Gründen keine Wirksamkeit für sonstige Einwilligungen (z.B. in den Empfang von Newslettern) entfalten kann. Bitte wenden Sie sich diesbezüglich an datenschutz@axelspringer.de.

OK