Fun! J:COM 新規ご加入 の方 ご利用中 の方 ご利用中の方 契約内容確認・変更 マイページログイン お困りごと解決・よくあるご質問 お客さまサポート ウェブメール マガジン ログイン あなたへの お知らせ テレビ番組ガイド プレゼント・優待 J:COMできることガイド 番組表 設定地域： テレビ番組ガイド プレゼント J:COMできること 番組表 テレビ番組ガイド トップ CS番組一覧 ネット動画 特集一覧 エンタメをもっと楽しむWebマガジン 番組ジャンル 洋画 邦画 海外ドラマ 国内ドラマ アジアドラマ スポーツ アニメ・キッズ 音楽 エンタメ・ バラエティ ドキュメンタリー ・ホビー アダルト J:COM放送のオリジナルチャンネル J:テレ J:COMチャンネル イベント・プレゼント 加入者優待 Fun! J:COMトップ テレビ番組ガイド イベント・プレゼント J:COMできることガイド 番組表 MY J:COMアプリ ジェイコムマガジン（電子版） 設定地域： サービス情報 オンラインショップ サポート Fun! J:COM マイページ 企業情報 テレビ番組ガイド テレビ番組ガイド トップ CS番組一覧 ネット動画 特集一覧 エンタメをもっと楽しむWebマガジン J:magazine! 番組ジャンル 洋画 邦画 海外ドラマ 国内ドラマ アジアドラマ スポーツ アニメ・ キッズ 音楽 エンタメ・ バラエティ ドキュメン タリー・ ホビー アダルト J:COM放送のオリジナルチャンネル J:テレ J:COMチャンネル プレゼント・お得情報 イベント・プレゼント 加入者優待 メニュー 番組ガイド プレゼント J:COM できること 番組表 重要なお知らせ 詳しく見る マイページ は こちら サポート は こちら ウェブ メール は こちら ※「マイページ」「サポート」「ウェブメール」をご利用の方は、ページ右上の「ご利用中の方」からもアクセスできます。 テレビ番組ガイド プレゼント・優待 テレビ番組ガイド CS専門チャンネル・J:COM STREAMの おすすめを紹介 CS専門チャンネル テレビ番組ガイド 番組表 J:COM STREAM 視聴サイト サービスについてもっと知る J:magazine! エンタメをもっと楽しむWebマガジン J:magazine! 二宮清純スポーツコラム コラム一覧 プレゼント・優待 ご加入者さま限定の プレゼント･優待情報が満載 イベント・プレゼント イベント ユニバーサル・スタジオ・ジャパン J:COM貸切プレミアムナイト 【有料】2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜TVS＞REGZA 50V型 4Kチューナー内蔵4K対応液晶テレビ 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜ダイソン＞スティック&ハンディクリーナーDyson V12s Origin 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜JTB＞たびもの撰華 カタログギフト 柊（ひいらぎ） 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜ビクター＞ ポータブル電源 (512Wh) 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜GOPRO＞ LIT HERO CHDHF-132-JP 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜オン・ステージ＞ パーソナルカラオケ 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜ディンプレックス＞ セラミックヒーター タイニーストーブ 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜象印＞ スチーム式加湿器ホワイト 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜タイガー＞温度調節付蒸気レス電気ケトル(1.2L)QUICK&SAFE+ 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜ソウ・エクスペリエンス＞アフタヌーンティーチケットPLUS 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026 ＜ごっつお便 JCコース(11,330円相当）＞ 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜千成亭＞近江牛 シャトーブリアンステーキ 150g×2枚 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜徳島＞ 「吟月」伊勢海老ステーキ 片身2切 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026 ＜九州産 うなぎの蒲焼 長焼き2尾＞ 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026＜シャンパンのような 高級ビール イネディット 24本＞ 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026 ＜魚沼産こしひかり 5kg＞ 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026 ＜静岡マスクメロン 1玉＞ 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026 ＜｢銀座千疋屋｣銀座プチフルーツタルト＞ 応募締切：2026/2/1 プレゼント J:COM福袋2026 ＜Amazonギフトカード 1,000円分＞ 応募締切：2026/2/1 プレゼント 「財閥家の末息子～Reborn Rich～」 ソン・ジュンギ直筆サイン色紙 応募締切：2026/1/22 プレゼント フランス製RHODIA ロディアラマ ｢ゴールブック｣ロゴ刻印オリジナルノート 応募締切：2026/1/22 イベント・プレゼント 加入者優待 Club Off by J:COM 宿泊・レジャー・飲食店などを 特別料金で楽しめる。 お友達紹介特典 あなたのご紹介でお友達が対象サービスに 加入されると、2人ともおトクに。 NHK文化センター J:COMご加入者さまなら、 全教室の入会金がおトクに。 加入者優待 J:COMご加入者さま向け番組ガイド誌 ジェイコムマガジン 電子版を見る おすすめ情報 番組内容、放送時間などが実際の放送内容と異なる場合がございます。 番組データ提供元：IPG Inc. TiVo、Gガイド、G-GUIDE、およびGガイドロゴは、米国TiVo Brands LLCおよび／またはその関連会社の日本国内における商標または登録商標です。 「Netflix」は、Netflix, Inc.の登録商標です。 「ディズニープラス」は、ウォルト・ディズニー・ジャパン株式会社が運営するサービスです。 © 2024 Disney and its related entities © 2024 BIGHIT MUSIC & HYBE. 「DAZN」は、DAZN Ltd.の商標または登録商標です。 YouTube およびYouTube ロゴは、Google LLC の商標です。 Amazon、Prime Videoおよび関連する全ての商標はAmazon.com, Inc.またはその関連会社の商標です。 HuluはHulu,LLCの登録商標です。 TELASAは、TELASA株式会社の商標または登録商標です。 このホームページに掲載している記事・写真等あらゆる素材の無断複写・転載を禁じます。 Official Program Data Mark （公式番組情報マーク） Official Program Data Mark（公式番組情報マーク） このマークは「Official Program Data Mark」といい、テレビ番組の公式情報である 「SI(Service Information)情報」を利用したサービスにのみ表記が許されているマークです。 MY J:COMアプリ 地域情報アプリ「ど・ろーかる」 ジェイコムマガジン (電子版) あなたの街のJ:COM (局からのお知らせ) ざっくぅパーク (ZAQ) サービス情報 オンラインショップ サポート お困りごと解決・よくあるご質問 Fun! J:COM テレビ番組情報／プレゼント・優待 マイページ 契約内容確認・変更 企業サイト アカウント一覧 プライバシー基本方針 プライバシーポリシー ウェブアクセシビリティの取り組み セキュリティーポリシー ソーシャルメディアポリシー 人権方針 お客さまのデータ利用･外部送信について 当サイトについて 採用情報 お問い合わせ Copyright © JCOM Co., Ltd. All Rights Reserved. あなたへのお知らせ ログアウト