بازی
برنامه
فیلم
سریال
توسعه‌دهندگان
مایکت؛ دنیای بازی و سرگرمی
دانلود بازی‌ و برنامه‌ اندرویدی؛ تماشای فیلم، سریال و انیمیشن
دانلود مایکت
راهنمای نصب مایکت
۲۹ میلیون
کاربر فعال ماهانه
۱۴۰ میلیون
دانلود ماهانه
۵۵ میلیون
نصب فعال
۱۸۰ میلیون
جستجو ماهانه
۲ میلیارد دقیقه
پخش ماهانه فیلم و سریال
۱۴۰ هزار
فیلم و سریال
چرا مایکت؟
از بازی تا فیلم، همه در مایکت

مایکت فقط فروشگاه اپلیکیشن نیست، بلکه یک دنیای دیجیتال کامل برای شماست. هزاران اپلیکیشن و بازی جذاب، ابزارهای کاربردی برای راحت‌تر کردن روزمره و جدیدترین فیلم‌ها و سریال‌ها با دوبله فارسی برای تماشای آنلاین در یک جا جمع شده است. با مایکت، همه چیز به سادگی در دسترس شماست.

تماشای رایگان فیلم و سریال
بدون هیچ محدودیتی از تماشای فیلم‌ها و سریال‌های محبوب و پرطرفدار خود لذت ببرید.

نصب آسان بازی‌های دیتادار
با نصب خودکار دیتا، بازی‌های دیتادار را به سادگی اجرا کرده و از تجربه بی‌دغدغه بازی لذت ببرید.

فیلم‌ها و سریال‌ها با دوبله فارسی
بهترین فیلم‌ها و سریال‌های روز دنیا را با کیفیت بالا و دوبله فارسی به صورت آنلاین ببینید.

پشتیبانی سریع
همیشه پاسخگوی شما هستیم.

دسته‌بندی‌ها
شبکه‌های اجتماعی
فیلم و عکس
بازی تفننی
ابزارهای کاربردی
برنامه ورزشی
بازی اکشن
فرصت‌های شغلی
تبلیغات
مجله مایکت

لذت دانلود جدیدترین بازی‌ها و بهترین برنامه‌های اندروید از مایکت!

دانلود جدیدترین بازی‌های اندروید برای اوقات فراغت و دریافت بهترین برنامه‌های کاربردی برای انجام انواع فعالیت‌های روزانه. لینک مستقیم، رایگان و سریع، تست شده و امن با نصب خودکار دیتا‍.

دانلود اپلیکیشن Myket
دانلود اپلیکیشن Myket TV
امنیت و حریم شخصی
قانون حق نشر (DMCA)
ارتباط با پشتیبانی
شرایط استفاده
مستندات فنی
نشان دریافت از مایکت
پنل توسعه‌دهندگان
فرصت‌های شغلی
مجله مایکت
درباره ما
تماس با ما
همیشه پاسخگوی شما هستیم.
۰۲۱-۹۲۰۰۹۳۳۰
/
۰۲۱-۴۵۶۳۷۰۰۰
info@myket.ir
    
 

کلیه حقوق این سایت متعلق به شرکت هوشمند گستر هوتن پارس (استور اندرویدی مایکت) می باشد