MyNet.it, Fibra ottica, ADSL en it ru zh Verifica copertura Azienda Chi Siamo Storia e filosofia Lavora con noi Certificazioni Whistleblowing Rete La rete MyNet Fibra Rame Radio Mpls Servizi I servizi MyNet Voip Security Network engineering Isp CO-LO, Rackspace Listino base Mynet Case history Comunicazione Linkedin Facebook Media release Contatti Business network and service provider Le migliori soluzioni tecnologiche per centrare le necessità di telecomunicazione fissa di tutte le piccole e grandi imprese Business network and service provider Le migliori soluzioni tecnologiche per centrare le necessità di telecomunicazione fissa di tutte le piccole e grandi imprese ‹ › Highlights Servizi Operatore di telecomunicazioni dotato di una ampissima rete in fibra ottica, Mynet offre accessi e transiti IP di qualità, anche in aree non coperte da (ultra)broadband. Scopri tutti i servizi. Rete La rete Mynet è un perfetto compendio tra infrastruttura civile, cavi in fibra ottica capillarmente presenti nei punti nevralgici per servire nostra clientela business e apparati di telecomunicazione di ultima generazione. Case history Le ultime realizzazioni dal mondo MyNet: progetti che si espandono in più direzioni, dalla diffusione della fibra ottica, alla rete, a soluzioni di intranetworking applicato. Rete Fibra Rame Radio Mpls Condividi Trasparenza tariffaria Carta dei servizi Top ricerche Site map Ai sensi dell’art. 2 della Delibera AGCOM n. 296/18/CONS, si segnala che a partire dal 23 luglio 2018 gli utenti che intendano presentare istanze di risoluzione delle controversie dovranno a tal fine accedere all’apposita piattaforma Conciliaweb . Copyright © MYNET S.R.L. 1995-2026 - Sede legale: Via Ciro Menotti, 14 46100 Mantova MN - Tel. 0376 263639 info@mynet.it - Aut. Min. n.116 del 14/10/1996 - Operatore iscritto al R.O.C. - P.IVA e C.F. 01762150207 Iscrizione alla C.C.I.A.A. di Mantova REA 180021 il 22/12/1995 - Capitale sociale I.V. 12.000.000€ AZIENDA CERTIFICATA UNI EN ISO 9001 - UNI/PDR 125 - UNI EN ISO 45001 - UNI EN ISO 14001 - Cat.OS 19 Class.II - UNI ISO/IEC 27001 [Privacy Policy] [Cookie Policy] x Questo sito web utilizza i cookie. Maggiori informazioni sui cookie sono disponibili a questo link . Continuando ad utilizzare questo sito si acconsente all'utilizzo dei cookie durante la navigazione. Sito Internet presso: