Решения
Новые продукты
МойОфис
МойОфис
Чат AI + Платформа AI
МойОфис
Презентация AI
МойОфис
Портал
МойОфис
Документы мобильные
Бизнесу
Госорганизациям
Образованию
Частным лицам
РЕШЕНИЯ
Чат и видеозвонки
Корпоративный мессенджер с максимальной функциональностью
Документы Онлайн
Корпоративное решение для совместной работы и централизованного хранения документов
Документы Настольные
Надежный, универсальный пакет настольных редакторов для работы с документами
Почтовые решения
Надёжные инструменты деловой переписки и планирования рабочих встреч
Cертифицированные решения
Комплект средств разработки (SDK)
МойОфис Схема
Экосистема бизнес-приложений
О компании
О нас
Руководство
Пресс-центр
Кейсы
Отзывы
Контакты
Лицензии
Сертификаты
Продукты в реестре ПО
Корпоративный стиль
Награды
Блог
Обучение
Наши курсы
Материалы
События
Учебные центры
Справочный центр
Партнерам
Купить у партнера
Стать партнером МойОфис
Предустановка
Стать авторизованным учебным центром
Карьера
Вакансии
Наши ценности
Приглашаем команды
8 800 222 1 888
Написать
Купить
Оставить заявку
Купить у партнёра
Previous

Удобные редакторы для самых разных дел!
Узнать больше
Новогодний
релиз от МойОфис

Squadus PRO: интеграция интерактивной доски в ВКС

Squadus: Транскрибация и суммаризация (beta), новые Команды

Документы Онлайн: ссылка на файл, обеспечивающая быстрый доступ всем пользователям системы

Узнать подробнее
Новый продукт
Документы
Мобильные
для бизнеса и госсектора
Безопасный мобильный офис для сотрудников в любой точке мира
Узнать подробнее
Mailion 2.3:
От интерфейса к инфраструктуре
Веб-клиент — это только видимая часть. Под капотом: управляемая архитектура, безопасность, быстрая миграция
Узнать подробнее
Релиз МойОфис 3.6 и Squadus 1.11
Новые возможности
Экосистемы МойОфис
Документы Настольные:
Интерпретатор VBA и Python в надстройках
Документы Онлайн:
приложение для создания личных заметок
Squadus:
интеграция с антивирусом Kaspersky Scan Engine
Почта:
новые инструменты администрирования
Узнать подробнее
IT-Конференция
21 ноября 2025 / Москва
конгресс-центр Connect Space
12 новых технологий и продуктов, которые изменят офисное ПО
Смотреть трансляцию
Релиз мобильного приложения Mailion 2.4:

Работайте системно. Структурно. В полном порядке

Узнать подробнее
«МойОфис спасёт
эту страну»
Смотрите наш проект
с Серёжей Мезенцевым
Смотреть видео
Протестируйте
новое приложение МойСинхронизатор
Доступно в «МойОфис Документы Онлайн» и «МойОфис Профессиональный»
Синхронизирует файлы между облачным хранилищем и ПК
Дает возможность работать с облачными
файлами в офлайн-режиме
Узнать подробнее
МойОфис:
Перезагрузка
Все офисные приложения
в одной экосистеме
Узнать подробнее
Интеграция Squadus и Телеграм
Организовать безопасные коммуникации со внешними пользователями
Разделить рабочую и личную коммуникацию
Снизить влияние социальных сетей на производительность
Снизить риск утечки информации
Узнать подробнее
МойОфис Схема -
инструменты
для организации
процессов компании
Создавайте наглядные бизнес-сценарии
Узнать подробнее

Удобные редакторы для самых разных дел!
Узнать больше
Новогодний
релиз от МойОфис

Squadus PRO: интеграция интерактивной доски в ВКС

Squadus: Транскрибация и суммаризация (beta), новые Команды

Документы Онлайн: ссылка на файл, обеспечивающая быстрый доступ всем пользователям системы

Узнать подробнее
Next
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
Подробнее 
Подробнее 
Подробнее 
123
МойОфис впервые вошёл в топ-10
ИТ-работодателей
по версии Хабр Карьера.
Какие преимущества отметили респонденты ->
Архитектура МойОфис
Наши решения - фундамент командной работы вашей компании.
Экосистема
Повышение продуктивности за счёт бесшовных рабочих сценариев
Подробнее >
Технологии
Документы API
Автономный модуль редактирования
Сервис совместного редактирования
Средства просмотра документов
Подробнее >
Сервисы
Консалтинг
Техническая поддержка
Обучение
Узнайте больше про МойОфис Экосистему
Скачать презентацию >
Решения МойОфис
Бизнесу
Гос организациямФСТЭК России
Образованию
Частным пользователям
Чат и видеозвонки
Корпоративный мессенджер с максимальной функциональностью
Подробнее
Документы Онлайн
Корпоративное решение для совместной работы и централизованного хранения документов
Подробнее
Документы Настольные
Надежный, универсальный пакет настольных редакторов для работы с документами
Подробнее
Почтовые решения
Надёжные инструменты деловой переписки и планирования рабочих встреч
Подробнее
Экосистема
Приложения для бесшовной совместной работы с документами и быстрой коммуникации
Подробнее
Кейсы
Все кейсы
Внедрение корпоративного мессенджера Squadus PRO в «Гарда»
Российский производитель продуктов для защиты данных и сетевой безопасности для бизнеса "Гарда" внедрил корпоративный мессенджер Squadus PRO
Смотреть кейс
БГМУ реализовал проект по переходу на МойОфис
Башкирский государственный медицинский университет перешел на МойОфис, сохранив полную функциональность работы с документами для учебного и лечебного процессов
Смотреть кейс
Абсолют Банк выбирает Squadus от МойОфис
«Абсолют Банк» внедрил российский корпоративный мессенджер Squadus для безопасных коммуникаций в соответствии с требованиями импортозамещения
Смотреть кейс
Проект цифровой трансформации БГТУ имени В.Г. Шухова
БГТУ им. В.Г. Шухова внедрил решения МойОфис для создания безопасной образовательной среды и перевода коммуникаций на российское ПО
Смотреть кейс
Госслужащие Кемеровской области работают с документами в МойОфис
Решения МойОфис используются для подготовки отчётов, смет, деловых писем и т.д., а также для совместного редактирования документов
Смотреть кейс
Омская область перешла на продукты МойОфис
Госслужащие и образовательные учреждения ежедневно используют МойОфис для работы с документами, подготовки отчётов и коммуникации
Смотреть кейс
Компании, которые решили свою задачу
Пилотное внедрение показало, что решения российской ИТ-компании безопасны, работают стабильно, а их функциональность соответствует потребностям государственных служащих Астраханской области
Алексей Набутовский

министр государственного управления, информационных технологий и связи Астраханской области

Мы активно внедряем российское ПО во все сферы деятельности, так как импортозамещение и цифровизация — очень актуальные задачи для нашего региона. Вместе с МойОфис мы будем повышать цифровую грамотность населения, образовывая сотрудников организаций, педагогов и студентов о перспективах и возможностях использования российских ИТ-решений
Олег Ягфаров

министр цифрового развития Ульяновской области

Мы стремимся укреплять связи с компаниями-партнёрами и внедрять инновационные подходы в образовательный процесс. Уверены, что создание у нас учебного центра МойОфис будет способствовать укреплению связей между академическим сообществом и бизнесом, а также повышению качества подготовки специалистов, востребованных сегодня на рынке труда
Игорь Гвоздевский

Начальник управления информатизации и коммуникаций Белгородского государственного технологического университета им. В.Г.Шухова

Предпочтение продукту российского вендора ВТБ отдал после продолжительного тестирования этого решения. Переход на него — это часть масштабной программы по технологическому импортозамещению ВТБ
Сергей Китаев

Начальник управления поддержки пользователей ВТБ

Для государственных организаций, так и для предприятий, работающих на территории НАО, важна стабильность и непрерывность бизнес-процессов, которая обеспечивается, в том числе, за счет применения безопасного программного обеспечения. Установление долгосрочных отношений с МойОфис, ведущим российским разработчиком офисного ПО, позволит ускорить развитие проектов цифровизации в регион
Юрий Бездудный

Губернатор Ненецкого автономного округа

Мы ведем с МойОфис работу по переводу региона на импортонезависимые программные продукты. Функциональные и безопасные решения компании уже оценили
Альберт Яковлев

Заместитель министра цифрового развития государственного управления, информационных технологий и связи Республики Татарстан

Будьте в курсе обновлений!
Подпишитесь на рассылку и первыми узнавайте о новых релизах, вебинарах и других новостях МойОфис.
Подписаться
Я даю согласие на обработку персональных данных
Новости
Все новости
23 декабря 2025
Компания
МойОфис выпустил крупное обновление с ИИ и инструментами для команд
18 декабря 2025
Продукты
Башкирский государственный медицинский университет перешел на решения МойОфис
16 декабря 2025
Продукты
Безопасный офис в кармане — новое мобильное приложение МойОфис для корпоративных клиентов
9 декабря 2025
Продукты
В Mailion 2.3 появился новый веб-клиент и инструменты администрирования
5 декабря 2025
Компания
МойОфис реализовал проект по внедрению безопасного корпоративного мессенджера Squadus в Казанском федеральном университете
4 декабря 2025
Обучение
Эксперты МойОфис провели открытые уроки по использованию российского ПО в образовании
Документация
Перейти
Презентация
Перейти

Мы используем cookie-файлы и другие технологии для улучшения работы сайта.

Подробную информацию Вы можете найти в Политике конфиденциальности

Согласен, больше не показывать
Решения
Чат и звонки
Документы Онлайн
Документы Настольные
Почта для организаций
Экосистема
О нас
О компании
Руководство
Новости
Карьера
Контакты
Блог компании
Блог на Хабре
Поддержка
Вопросы и ответы
Работа в приложениях
Документация
Условия техподдержки
Партнерам
О программе
Заявка на участие
Вход для партнеров
Предустановка
Дополнительно
Сертифицированные продукты
Решения по модели SaaS
SDK
Шрифты XO
Инфо
Продукты в реестре
Лицензии
Сертификаты
Кейсы
Отзывы
Другое
Пробные версии МойОфис
Хаб Знаний МойОфис
Корпоративный стиль
Чат-бот
Контакты
Контактный телефон
8-800-222-1-888
Для официальных писем и корреспонденции
contact@myoffice.team
Контакты для запросов СМИ
press@myoffice.team
Напишите нам
Все продукты компании
Вход
© ООО «НОВЫЕ ОБЛАЧНЫЕ ТЕХНОЛОГИИ», 2013–2025. Все права защищены.
Политика в отношении обработки и обеспечения безопасности персональных данных
Условия использования
Карта сайта