Обзоры товаров из интернет-магазинов Авторизация Регистрация Логин или эл. почта Напомнить пароль Пароль Запомнить меня Войти Регистрация Главная Форум Каталог Скидки Поиск Войти или Зарегистрироваться Добавить обзор Все обзоры Лучшие записи DIY, или Сделай сам Умный дом Часы и таймеры Световой будильник Увидел я как-то световой будильник в продаже и мне захотелось такой, но с разными mp3 мелодиями и без красного света. читать дальше Добавить в избранное Понравилось +21 +26 31 декабря 2025, 20:36 Leonard0 1012 комментарии: 11 Заметка Магазины России и СНГ Наборы инструментов Ручной инструмент Держатель и набор сменных жал (изолированных) Цена: 300 рэ. Перейти в магазин В комментариях к Заметке о битодержателе поднималась тема работы в устройствах или цепях под напряжением. Мысль застряла в голове, а тут ещё пришла пора сменить рабочую, электрозащитную, на которой уже появилась масса внешних повреждений изоляции и рабочей части. Не дожидаясь претензий от блюстителей ТБ заказал на ВБ подходящую, а площадка подкинула наводку на универсальное решение, кое решил приобрести для дома. И так: домашнему электрику на заметку предлагается… :) Состав набора: рукоять 110х35 мм.; три двусторонних, изолированных, стержня 151 мм., трёх же размерностей шлиц (РН0/1/2 и FL3/4/5); открытый кейс для хранения стержней. Общая длина отвёртки 214мм., стержень после установки в рабочее положение 104мм., неизолированная рабочая часть (жало) 7мм, стержень шестигранный 7х8мм. Рукоять не держит биты, но стержни из набора фиксирует очень хорошо: вставляются с усилием, вынимаются с трудом и со звуком выходящего из шприца поршня. :) Чпок?!.. Изготовлена из пластика. Красный и белый жёсткий, скользкий, а чёрный мягче и не скользит. Внутри похоже металлический упор, но магнит (испытательный) выпадает. По столу перекатывается с трудом, на 180° максимум. В руке лежит хорошо, вполне позволяет приложить усилие и проделать мелкую/точную работу. Стержни полностью металлические, покрыты пластиком. На одном присутствует дефект (выделен на фото). Меток указывающих на электрозащиту нет. Только на упаковке и в описании товара намёк на некую электрическую прочность.!!! Т.ч. осторожным и т.п. стоит пройти мимо или проверить изоляцию доступными средствами.!!! По желанию изоляцию можно усилить самостоятельно. Возможно хотел сказать больше, но «родник» иссяк — спрашивайте!.. :) Дальше, как водится, фотоколлажи. С Новым годом! Удачи, везения, здоровья!!! Показать полностью ( 5) Добавить в избранное Понравилось +15 +18 31 декабря 2025, 20:35 pozioff 714 комментарии: 17 Обзор AliExpress Увлажнители воздуха Мини-увлажнитель 4 форсунки Цена: 178р. на момент покупки Перейти в магазин Не секрет, что зима — время сухой слизистой и пониженного иммунитета. Но на Новый год запрещено болеть! Потому рассмотрим небольшой модуль увлажнителя на 4 форсунки. На что способен, как устроен, и возможное применение. Будет интересно! Прошу под кат. читать дальше Планирую купить +5 Добавить в избранное Обзор понравился +28 +37 31 декабря 2025, 17:07 Omnicorn 1821 комментарии: 52 Обзор AliExpress Измерительный инструмент Спорт и Здоровье Беспроводной термометр B.Well WF-4000: китайский пирометр с швейцарской пропиской Цена: 3180 руб. Перейти в магазин В эпоху повышенного внимания к здоровью и профилактики заболеваний точный и удобный контроль температуры тела становится нашей неотъемлемой частью жизни и повседневной заботы о себе, и близких. Инфракрасные бесконтактные термометры, позволяющие быстро и безопасно измерить температуру без физического контакта, уверенно вытесняют традиционные ртутные и электронные аналоги. В этом обзоре рассмотрим одну из популярных моделей на российском рынке — термометр B.Well WF‑4000, оценим его функциональные возможности, точность измерений и удобство использования в бытовых условиях. читать дальше Планирую купить +5 Добавить в избранное Обзор понравился +26 +27 31 декабря 2025, 13:03 ZachemKupil 1394 комментарии: 47 Обзор Магазины Китая BANGGOOD.COM Портативные колонки Мини Bluetooth-колонка для сна с функцией костной проводимости, LED-дисплеем, встроенными 10 звуками природы, два динамика Цена: $12.99 с купоном Перейти в магазин Путешествуя по просторам магазина с музыкальными товарами обратил внимание на необычный гаджет. «Мини BT колонка для сна» зацепила меня необычной формой корпуса и самой функцией для сна . У меня разъездной характер работы и нет четкого графика, можем работать в любое время суток. Всегда проблема заснуть днем, перед ночной работой, по этому часто использую для засыпания наушники с релакс мелодиями. Канальные наушники не люблю, уши от них болят потом, а в обычных «лопухах» не удобно спать. А вот такую колонку думаю будет удобно использовать, решил заказать. читать дальше Планирую купить +4 Добавить в избранное Обзор понравился +25 +28 31 декабря 2025, 10:25 4ov 2120 комментарии: 14 Новости сайта C новым 2026м годом!! От имени администрации сайта mysku.club и хочу поздравить вас с наступающим 2026м годом. Как всегда, в новый год мы награждаем самых-самых пользователей сайта mysku.club читать дальше Добавить в избранное Понравилось +103 +121 31 декабря 2025, 08:59 admin 959 комментарии: 48 Обзор AliExpress Сделано руками Система управления брожением пива на esp32c6 (быстрый обзор) Цена: 390₽ + модули реле и термодатчики Перейти в магазин Очень давно не писал обзоры на муське, решил это исправить. Ранее я писал обзоры и часть про пивоварение. Несколько лет я не варил пиво из-за смены деятельности, но в 2024 году решил продолжить варить своё вкусное пиво. Только, конечно, я слегка объёмы увеличил — со 100 литров на 300+ литров. читать дальше Планирую купить +8 Добавить в избранное Обзор понравился +43 +58 31 декабря 2025, 01:25 v-b 2042 комментарии: 39 Обзор AliExpress Электроинструмент Инструменты Аккумуляторная отвертка Deli DL-DP04-1B2: отвертка с трещоткой по цене чашки кофе Цена: 724 руб. Перейти в магазин Специализированный инструмент давно и прочно стал частью повседневной жизни. Кабелерезы, стрипперы, кримперы и множество других узкопрофильных устройств часто покупаются под одну конкретную задачу, после чего годами лежат без дела, дожидаясь звездного часа. С аккумуляторными отвертками и шуруповертами история совсем иная: в быту регулярно возникает необходимость что-то подкрутить, собрать, разобрать или подправить и здесь инструмент действительно работает, а не пылится. Если еще совсем недавно безусловными ориентирами в этом сегменте были Bosch Go второго и третьего поколения, то за последний год рынок буквально заполнился доступными альтернативами. читать дальше Планирую купить +23 Добавить в избранное Обзор понравился +54 +73 30 декабря 2025, 20:48 ZachemKupil 5243 комментарии: 166 Обзор AliExpress Товары проф. использования LA5003 Кусачки для ногтей LAOA Цена: 219 ₽ в комбо корзине Перейти в магазин Кусачки для ногтей от LAOA. В меру компактные но очень хорошие кусачки для ногтей и не только. Кому интересно прошу в обзор . (©) легкое чтиво. И С НАСТУПАЮЩИМ НОВЫМ ГОДОМ!!! читать дальше Планирую купить +9 Добавить в избранное Обзор понравился +38 +43 30 декабря 2025, 16:10 Ramiro 1528 комментарии: 29 Обзор Магазины России и СНГ MEGAMARKET.RU Внешние аккумуляторы ZMI QB810: Король павербанков. Куда исчез легендарный бренд ZMI? Цена: 453 руб (нет, можно поискать версию QB817) Перейти в магазин В золотую эру павербанков имя ZMI произносили с придыханием, а модель QB810 считалась эталоном: легкая, тонкая, умная — настоящий лидер среди кирпичей. Мой белый павербанк «ушел в мир иной» через полтора года, превратившись в подушку. Но я не сдался и начал охоту за настоящим «Священным Граалем» — редчайшей версией в цвете Ультрамарин, наивно полагая, что уж эксклюзивная «Синяя птица удачи» сделана из другого теста. Сегодня мы рассмотрим (во всех смыслах) павшую легенду, разберемся, почему инновации сыграли с ZMI злую шутку, и почему бывший технологический лидер уступил место дешевым выскочкам вроде Kuulaa KD YD111 . читать дальше Планирую купить +4 Добавить в избранное Обзор понравился +45 +55 30 декабря 2025, 15:50 titansuperhero 3283 комментарии: 52 ← предыдущая следующая → 1 2 3 4 5 последняя О сайте Правила сайта Сайт MYSKU.club cоздан для обзоров товаров, заказанных в
        зарубежных интернет-магазинах AliExpress , Amazon , Ebay и других. Сайт помогает найти что-нибудь интересное в огромном ассортименте магазинов и сделать удачную покупку. Если Вы купили что-то полезное, то, пожалуйста, поделитесь информацией с другими. Также у нас есть DIY сообщество , где приветствуются обзоры вещей, сделанных своими руками. Последние сообщения на форуме белорусы есть? у всех стала оплата только в BYN? 26 December 2025, 10:51 Ошибки в работе сайта (глюки, баги и т.п.) 10 December 2025, 16:43 Обсуждение и предложения по сайту mysku.ru — 2 10 December 2025, 16:14 Обнуление рейтинга и введение сезонов 02 December 2025, 23:37 Ошибки в работе сайта ShopTips.ru 25 October 2025, 22:27 Самое обсуждаемое Трансформаторный стабилизированный  блок питания • Всё остальное ( 200 ) Аккумуляторная отвертка Deli DL-DP04-1B2: отвертка с трещоткой по цене чашки кофе • AliExpress ( 166 ) Мини-увлажнитель 4 форсунки • AliExpress ( 52 ) Беспроводной термометр B.Well WF-4000: китайский пирометр с швейцарской пропиской • AliExpress ( 47 ) C новым 2026м годом!! • Новости сайта ( 48 ) Разделы сайта Скидки и распродажи 1029.77 AliExpress 453.93 DIY, или Сделай сам 303.06 Ebay 189.31 JD.ru 179.74 Магазины Китая 155.08 Новости сайта 110.76 Другие магазины 77.49 Магазины России и СНГ 72.70 TaoBao 68.46 Все блоги Что у нас нового Публикации Комментарии HD239001 → Трансформаторный стабилизированный  блок питания IWRY → Беспроводной термометр B.Well WF-4000: китайский пирометр с швейцарской пропиской Ilya601282 → C новым 2026м годом!! LexxSky → Держатель и набор сменных жал (изолированных) Resp → Беспроводной адаптер Bluetooth UGREEN (от 900 ₽) l1bbcsg → Световой будильник aliex → Мини-увлажнитель 4 форсунки Jaster → Аккумуляторная отвертка Deli DL-DP04-1B2: отвертка с трещоткой по цене чашки кофе Partizan1992 → ZMI QB810: Король павербанков. Куда исчез легендарный бренд ZMI? iceflame → "Зимняя" велокуртка SPEXCEL SPC LAB PRO zoog → Саундбар Creative Stage Pro | Dolby Audio, HDMI ARC darken123 → Мини Bluetooth-колонка для сна с функцией костной проводимости, LED-дисплеем, встроенными 10 звуками природы, два динамика yahoo → Энкодер TTC 10мм для колёсика мыши | Радикальное лечение глюка скролла у мыши Logitech G305 bender1973 → Мягкая рулетка Quivira: находка для портных и ЗОЖников Maxim_Sed → Система управления брожением пива на esp32c6 (быстрый обзор) Весь эфир RSS Войти или Зарегистрироваться Информация Правила сайта Помощь по сайту Рейтинги Призы на сайте Разделы Блоги Магазины Люди Контакты и Документы Соглашение с пользователем Email: support [at] mysku.club Мы в социальных сетях Обзоры товаров Скидки каждый день