Mystery Science: Lessons for elementary teachers Share a free trial Know a teacher that hasn’t used Mystery Science before? Invite them to try us for free through June 2026! Email(s), comma separated Send invite Thanks for sharing! Send another invite Standards Pricing Log in Standards-aligned curriculum that inspires kids to love science! New to Mystery Science? Get a free trial until June 30, 2026! Only 756 free trials remaining. Get free access Hands-on science made easy Hands-on science made easy Standards-alignment guides for all states Engaging investigations Phenomena-driven Written & 3D assessments Popular Mini Lessons See more Observing & Asking Questions K-5 How do scientists know so much? Lesson + Activity Flight & Forces K-5 Why can't airplanes fly to space? Lesson + Activity Experiments & Variables K-5 What does a scientist do? Lesson + Activity Bones, Animal Structures K-5 Why do our skeletons have so many bones? Lesson + Activity Invention & Engineering K-5 How do you become a great inventor? Lesson + Activity Adaptations & Habitats K-5 How do polar animals survive the cold? Lesson + Activity Mini-Lesson K-5 Who invented school? 5 min lesson Mini-Lesson K-5 Do any plants eat animals? 5 min lesson Plus Top 5 bonus See more Looking for more? Get all 200+ lessons when you sign up for a free trial ! Kindergarten - 2nd Grade See more Animal Needs: Safety K How can you find animals in the woods? Lesson + Activity Standards Aligned Stars & Daily Patterns 1st Why do the stars come out at night? Lesson + Activity Standards Aligned Biodiversity, Habitats, & Species 2nd Why do frogs say "ribbit"? Lesson + Activity Standards Aligned Animal Needs: Food K Why do woodpeckers peck wood? Lesson + Activity Standards Aligned Sun, Shadows, & Daily Patterns 1st Could a statue's shadow move? Lesson + Activity Standards Aligned Seasonal Weather Patterns K What will the weather be like on your birthday? Lesson + Activity Standards Aligned Mapping: Mountains & Rivers 2nd If you floated down a river, where would you end up? Lesson + Activity Standards Aligned See more Looking for more? Get all 200+ lessons when you sign up for a free trial ! Anchored in everyday scientific phenomena Mystery Science is an innovative, standards-aligned, hands-on curriculum that teaches children how to think like scientists. Our phenomena-driven instruction helps kids to better understand and communicate about the world around them through writing, discussion, and exploration. 3rd Grade - 5th Grade See more Habitats, Fossils, & Environments Over Time 3rd Where can you find whales in a desert? Lesson + Activity Standards Aligned Volcanoes & Rock Cycle 4th Why do some volcanoes explode? Lesson + Activity Standards Aligned Chemical Reactions 5th What do fireworks, rubber, and Silly Putty have in common? Lesson + Activity Standards Aligned Food Webs & Flow of Energy 5th Why did the dinosaurs go extinct? Lesson + Activity Standards Aligned Water Cycle & States of Matter 3rd Where do clouds come from? Lesson + Activity Standards Aligned Muscles & Skeleton 4th Why do your biceps bulge? Lesson + Activity Standards Aligned See more Looking for more? Get all 200+ lessons when you sign up for a free trial ! Engineering Lessons See more Gravitational Energy, Speed, & Collisions 4th What makes roller coasters go so fast? Lesson + Activity Standards Aligned Light, Communication, & Engineering 1st How could you send a secret message to someone far away? Lesson + Activity Standards Aligned Balanced Forces & Engineering 3rd What makes bridges so strong? Lesson + Activity Standards Aligned Direction of Motion & Engineering K How can we protect a mountain town from falling rocks? Lesson + Activity Standards Aligned Natural Hazards & Engineering 3rd How can you keep a house from blowing away in a windstorm? Lesson + Activity Standards Aligned Energy Transfer & Engineering 4th Could you knock down a building using only dominoes? Lesson + Activity Standards Aligned Natural Disasters & Engineering 5th How can you save a town from a hurricane? Lesson + Activity Standards Aligned See more Looking for more? Get all 200+ lessons when you sign up for a free trial ! Loved by students and teachers Both my students and I are hooked. Adding in the Anchor Layer is a GAME CHANGER! Thank you MS for always stepping up your game. Molly 4th Grade Teacher, Algonquin, IL Mystery Science is filled with interesting, thoughtful lessons that align with our TEKS. They are easy to follow and very detailed in giving students what they need to succeed. Shelly Science Specialist, Lewisville, TX My students crave this program. Thank you so much for bringing this subject alive, not only for the students, but for me as well. Anna-Marie 3rd Grade Teacher, Cerritos, CA I love that Mystery Science is in Spanish. The students love Mystery Science! It is not easy to find good articles/videos in Spanish. This is great for our bilingual group. Edith 4th Grade Teacher, Monmouth, IL New to Mystery Science? Get a free trial until June 30, 2026! Only 756 free trials remaining. Get free access Get 200 lessons FREE until June 2026! Email Try 1 year free For first time users. Already have an account? Log in Sign up with Clever About About Us Careers Support Resources Contact Us FAQ Products Pricing Mystery Packs Mystery Writing © 2025 Mystery.org. All rights reserved. · Terms · Privacy #StayCurious You are using an unsupported browser. For the best experience using Mystery Science,
        we recommend upgrading to one of the following browsers: Chrome (recommended) Firefox Safari Microsoft Edge