Das zentrale Portal für Tischtennis: News, Trainer-Tipps, Rankings, click-TT-Zugang, Turniere & Liveticker. Jetzt anmelden! News click-TT Ranglisten & Statistiken Training & Service Magazin Home Super League: Shandong Weiqiao verteidigt Titel Weihnachtsporträt: So tickt Jugend-Weltmeisterin Mia Griesel myTT sucht Partnerships & Marketing Development Manager (m/w/d) Frohe Weihnachten! JOOLA-Wunschschläger als Adventskalender-Hauptpreis News 1 News 2 News 3 News 4 International 28.12.2025 Super League: Shandong Weiqiao verteidigt Titel Buntes 25.12.2025 Weihnachtsporträt: So tickt Jugend-Weltmeisterin Mia Griesel myTischtennis 22.12.2025 myTT sucht Partnerships & Marketing Development Manager (m/w/d) Buntes 24.12.2025 Frohe Weihnachten! JOOLA-Wunschschläger als Adventskalender-Hauptpreis Item 1 of 4 Buntes 23.12.2025 Lifetime-Award! Besondere Auszeichnung für Timo Boll Timo Boll wurde bei der ZDF-Sportler-des-Jahres-Gala 2025 mit dem Lifetime-Award geehrt – Standing Ovations für ein einzigartiges Tischtennis-Lebenswerk. Amateure 23.12.2025 Amateur-Umfrage: Training oder Turniere in den Weihnachtsferien? Einfach mal abschalten oder weiter am Ball bleiben? In der letzten Amateur-Umfrage des Jahres wollen wir von euch wissen, ob ihr die Weihnachtstage mit oder ohne Tischtennis verbringt. myTischtennis 19.12.2025 Dank an User - Erneut Rekordsumme für Verbände Das Jahr 2025 war für die myTischtennis GmbH wegen des Relaunchs turbulent. Umso größer ist die Freude, dass wieder eine Rekordsumme an den DTTB und die Landesverbände weitergegeben werden kann. Das Neueste aus dem Top-Sport Alle News National 23.12.2025 Final Four ausverkauft: Wer holt den ersten Titel des Jahres? Vier Top-Klubs und alle Fans fiebern dem ersten Tischtennis-Highlight des Jahres entgegen. Wer das Pokalfinale live verfolgen möchte, kann nur noch auf den Zweitmarkt hoffen. Bundesligen 23.12.2025 TTBL: Nur Filus nicht zu schlagen, Grenzau knackt Fulda erneut Wie schon im Vorjahr hat der TTC Zugbrücke Grenzau dem TTC RhönSprudel Fulda-Maberzell ein Bein gestellt. Im letzten Spiel der Tischtennis Bundesliga (TTBL) im Jahr 2025 feierte das Team aus dem … ETTU-Wettbewerbe 21.12.2025 Champions League: Drei deutsche Teams in den Viertelfinals Nach Düsseldorf sind zwei weitere deutsche Teams ins Viertelfinale der ETTU Champions League eingezogen: Saarbrücken im Rückspiel souverän, Mühlhausen nach einem 3:2-Thriller. Grünwettersbach ist … Top-Videos Alle Videos Multimedia 19.12.2025 Video: Unsere persönliche Top 10 des Jahres 2025 Multimedia 16.12.2025 Video der Woche: Moregards Show-Einlage im Finale Multimedia 8.12.2025 Video: Lebrun-Power im Doppel mit Abwehreinlage Neue Trainingstipps für dich Hier geht's zum Artikel. Fortgeschritten Basic Fitness Taktik Alle Trainingstipps Die Zahl des Monats 2,8 Prozent beträgt der Zuwachs an Mitgliedern im Deutschen Tischtennis-Bund (DTTB) im Jahr 2025 im Vergleich zu 2024. Das bedeutet, dass die Zahl der Tischtennisspieler in Deutschland zum dritten Mal in Folge gestiegen ist und damit wieder mehr Menschen als vor der Corona-Pandemie Tischtennis spielen. Nach aktuellen Erhebungen sind 542.063 Menschen Mitglied im Verband. 2,8 Prozent Weitere Statistiken Noch mehr aus der Tischtenniswelt myTT bloggt 22.12.2025 Fabians Blog: Weihnachtsturnier mit verrückten Handicaps Zum Artikel Bundesligen 21.12.2025 Damen-BL: Berlin beendet Hinrunde ungeschlagen auf Platz 1 Damen-BL: Berlin beendet Hinrunde ungeschlagen auf Platz 1 ETTU-Wettbewerbe 20.12.2025 CL: Berlin gewinnt knapp gegen Saint-Denis und ist sicher im Viertelfinale Zum Artikel Partner 22.12.2025 48. Iburg-Turnier: Tradition lebt - wenn alte Werte auf neue Energie treffen Zum Artikel Tischtennis aus  den verschiedensten Perspektiven Zu den Blogs Hier gibt's die heißesten News im Tischtennissport Zur Newsübersicht Bundesligen 19.12.2025 Eigengewächs bleibt: Duda verlängert in Bergneustadt Eigengewächs bleibt: Duda verlängert in Bergneustadt myTischtennis 18.12.2025 Adriana Diaz: Der Stolz der Nation Adriana Diaz: Der Stolz der Nation Terminkalender International 2.1. - 5.1.2026 WTT Youth Contender Vadodara Vadodara (Indien) International 2.1. - 5.1.2026 WTT Youth Contender San Francisco San Francisco (USA) International 7.1. - 11.1.2026 WTT Champions Doha Doha (Katar) Zum Kalender Jeden Monat das Aktuellste aus der Tischtennisszene! August 2025 Die neue Ausgabe, ab sofort erhältlich! Zum Magazin Werde jetzt myTischtennis-Mitglied Mit einer myTischtennis.de-Mitgliedschaft hebst du dein individuelles Tischtenniserlebnis auf ein neues Level. Neben den hochaktuellen News, Trainingstipps und bunten Themen aus aller Welt, erhältst du in deinem persönlichen Profil Auswertungen zu deinem Spiel, deinen (Q)-TTR-Wert, zahlreiche Statistiken, Head-to-Head-Vergleiche, TTR-Rechner und einiges mehr. Premium-Mitglied werden Individuelle Statistiken Favoriten speichern Gegner merken TTR-Vergleich Meine Turniere TTR-Historie von allen Spielern Cho! Wir über uns Mediadaten Kontakt Jobs Impressum Datenschutz AGB © 2025 myTischtennis GmbH. Alle Rechte vorbehalten.