DoodStream Home Earn Money Premium Sign in Sign up Login to DoodStream Please disable Adblock if you are unable to login Email or Username Password Login OTP Login Forgot password? Join us now Create an account for free! Please disable Adblock if you are unable to register Username Email Address Password Confirm Password Sign up Login Forgot password! Please disable Adblock if you are unable to reset Email or Username Send me instructions Login here Our Features HLS Streaming Stream your videos without buffering with ultra fast HLS technology. Unlimited Storage Stream your videos without buffering with ultra fast HLS technology. Faster Encoding Encoding will be much faster compared to other competitors in the market. Subtitles Support You can upload your own subtitles in any language you want. Premium bandwidth You can purchase premium bandwidth from us to remove ads and logo from the video player. Adult Content All the legal adult contents are allowed without any restrictions. Frequently Asked Questions 01 What is DoodStream & its working? DoodStream is a video hosting service were you can upload videos, share & make money. 04 How to upload videos on DoodStream? You can upload videos via browser, FTP, Remote URL & API. 02 Do you remove inactive videos? Yes, for free users it will removed after 60 days and for premium users videos will never be removed. 05 What kind of files can be uploaded? You can upload all popular video formats including mkv, mp4, wmv, avi, mpeg4, mpegps, flv, 3gp, webm, mov, mpg & m4v. 03 Can i upload adult/porn videos? Yes, you can upload adult/porn videos but make sure it is legal. 06 How to remove ads from the player? You can purchase our premium bandwidth service to remove ads from the player. 07 Is any bandwidth limitations? No, there is no bandwidth limitations. 08 How many views are counted per day? Views are counted upto 3 within 24 hours per user/ip. 09 What are payout options available? We have 10+ payout options including Bitcoin, Ethereum, Litecoin, Bitcoin Cash, Tether (USDT TRC20), Webmoney, Payeer, Capitalist, AdvCash & PerfectMoney. Home API Copyright policy Terms & conditions Help center Contact Us