Ressorts
Sport
Börse
Wetter
Video
Audio
Live-TV
BÖRSENKURSE
DAX
24.370
0,1%
MDAX
30.285
-0,1%
ESX
5.760
0,2%
DAX Ind
24.294
-0,1%
Dow Ind
48.719
0,6%
ESX Ind
5.751
0,2%
EUR
1,1776
0,0%
Öl
57,41
1,2%
Gold
4.488
-1,0%
MSCI World
111,65
0,2%
MSCI EM
31,99
0,3%
FTSE 100
9.884,48
0,2%
DAS NEUESTE
Kommt bald ein Verbot?
Verkauf startet: Feuerwerks-Branche winkt nächster Rekord
09:08 Uhr
02:52 min
"Arbeitsreichste Nacht"
Handchirurgin: Böllerverletzungen werden schlimmer
08:53 Uhr
Verneigung vor dem Höcke-Flügel?
Bodo Ramelow befürchtet "Reverenz"-Parteitag der AfD in Erfurt
08:37 Uhr
Business mit Hass-Kommentaren
Bau-Influencerin Cindy Speich: "Mache aus Scheiße Gold"
08:37 Uhr
Rodgers muss zittern
Desaströser Superstar wirft ersten Playoff-Matchball weg
08:18 Uhr
Kleim sieht keinen Fortschritt
"Bei Pressekonferenz war Trump ganz auf Putins Seite"
08:10 Uhr
01:07 min
Knackpunkt Gebietsabtretungen
Trump und Selenskyj zufrieden: "Große Erfolge erzielt"
07:39 Uhr
02:01 min
Ohne V8 historisch sauber
Tour mit Mercedes G 500 im Wüstensand - der Ton macht die Musik
07:38 Uhr
Eleganz, Exzentrik und Erotik
Die Tops und Flops der Promis auf dem roten Teppich 2025
07:32 Uhr
93 Bilder
"Ernste Warnung"
China startet "Mission Gerechtigkeit 2025" um Taiwan
07:31 Uhr
"Robuste Einheiten" zu Silvester
Polizei warnt Randalierer: "Wir werden durchgreifen"
07:29 Uhr
Überraschung bei Oktagon
"Riesentöter" Fleury macht's in nur 100 Sekunden
07:29 Uhr
Was ändert sich 2026 …
… bei Arbeit, Abgaben und Versicherungen?
06:57 Uhr
Eisern lächeln in Mar-a-Lago
Trump verteilt "merkwürdiges" Lob an Putin - Selenskyj bewahrt die Fassung
05:42 Uhr
"Unsere kleine Farm"-Reunion
TV-Schwestern Melissa Gilbert und Melissa Sue Anderson versöhnen sich
04:44 Uhr
Nach zweijährigem Ausschluss
Münchner Sicherheitskonferenz lädt auch AfD ein
03:46 Uhr
Anti-serbische Agenda überzeugt
Kosovos Regierungschef Kurti siegt bei Parlamentswahl
02:20 Uhr
Haare ab zum Jahreswechsel
Christina Hänni überrascht mit neuem Look für 2026
01:40 Uhr
Drohnen stoppen Vorstoß
Fluss bei Pokrowsk wird für Russlands Panzer zum Friedhof
01:09 Uhr
"Drei oder vier Euro"
Kassenärzte schlagen Gebühr für jeden Arztbesuch vor
00:45 Uhr
ntv Livestream
Nachrichten und Hintergründe - rund um die Uhr
00:15 Uhr
1440:00 min
Nach Ehe-Aus mit Christian Ulmen
Collien Fernandes plaudert über ihren Dating-Alltag
00:03 Uhr
Ukraine-Gipfel in Florida
Trump und Selenskyj verkünden "große Fortschritte", aber keinen Durchbruch
23:45 Uhr
Alle Deutschen ausgeschieden
Gabriel Clemens bei Darts-WM raus - trotz historischer Bestleistung
22:52 Uhr
Überschwemmungen und Sturzfluten
Todesfall und Vermisste bei starken Regenfällen in Südspanien
22:44 Uhr
Skandinavien teils ohne Strom
Drei Menschen sterben bei heftigem Wintersturm in Schweden
22:43 Uhr
Ukraine-Krieg im Liveticker
+++ 21:53 "Washington Post" spricht von Treffen zwischen Putin-Telefonaten +++
22:00 Uhr
"Tatort" übers Unterbewusste
Murot und die Kunst des Kompromisses
21:53 Uhr
UKRAINE-KRIEG IM LIVETICKER
+++ 09:02 Umfrage: Russische Industrie schrumpft +++
FUSSBALL
TENNIS
FORMEL 1
NFL
DARTS
HANDBALL
EISHOCKEY
BASKETBALL
DER TAG
09:08 Verkauf startet: Feuerwerks-Branche winkt nächster Rekord
DER BÖRSEN-TAG
08:35 Milliardenübernahme in der Pharmabranche
DER SPORT-TAG
08:44 "Etwas Besonderes": DEL-Star knackt Fabel-Rekord
NACHRICHTEN
Eisern lächeln in Mar-a-Lago
Trump verteilt "merkwürdiges" Lob an Putin - Selenskyj bewahrt die Fassung

Mit Spannung wartet die Welt auf die Ergebnisse des Treffens zwischen Selenskyj und Trump in Florida. Der US-Präsident äußert die bizarre Einschätzung, auch Russland wünsche sich den Erfolg der Ukraine. Die Reaktion des ukrainischen Präsidenten ist bemerkenswert.

Ukraine-Gipfel in Florida
Trump und Selenskyj verkünden "große Fortschritte", aber keinen Durchbruch

Das Gipfelgespräch zwischen Trump und Selenskyj in Florida endet ohne Eklat. Beide Präsidenten loben die Gespräche. Greifbare Ergebnisse für ein Ende des Krieges in der Ukraine gibt es jedoch nicht.

Updated
Feuerpause kommt vorerst nicht
Putin und Trump wollen Ukraine-Friedenslösung in Arbeitsgruppen verhandeln

Moskau lehnt die von Selenskyj geforderte Feuerpause ab. Stattdessen sollen Arbeitsgruppen "Aspekte der Sicherheitsproblematik" und "Fragen des Wirtschaftsbereichs" klären. Putin habe "ernste" Friedensabsichten, beteuert Trump.

Updated
Drohnen stoppen Vorstoß
Fluss bei Pokrowsk wird für Russlands Panzer zum Friedhof

Um ihren Vormarsch in der Region Donezk fortzusetzen, versuchen Moskaus Einheiten den Kasennyj Torez zu überqueren. Doch ukrainische Drohnen kontrollieren den Flusslauf. Was bleibt, sind zerstörte russische Fahrzeuge.

"Drei oder vier Euro"
Kassenärzte schlagen Gebühr für jeden Arztbesuch vor

Um die ausufernden Kosten des Gesundheitssystems einzudämmen, setzen die Kassenärzte auf eine höhere Eigenbeteiligung der Patienten. Statt der unbeliebten Praxisgebühr könnte eine "Kontaktgebühr" fällig werden.

"Ernste Warnung"
China startet "Mission Gerechtigkeit 2025" um Taiwan

Washington kündigt ein Waffenpaket für Taiwan an - und die Antwort aus China folgt prompt. Das chinesische Militär beginnt ein großangelegtes Militärmanöver rund um die Inselrepublik. Peking spricht von einem Warnsignal - Taipeh kritisiert den Einsatz scharf.

Deutliche Positionierung
Kreml: Unterstützen China bei einem möglichen Krieg um Taiwan

Moskau gibt seinem Verbündeten China Rückendeckung in der Taiwan-Frage. Der russische Außenminister Lawrow verspricht Peking Hilfe, sollte der Konflikt militärisch zuspitzen. Auch ein weiteres Nachbarland Chinas erhält aus dem Kreml eine deutliche Warnung.

Verneigung vor dem Höcke-Flügel?
Bodo Ramelow befürchtet "Reverenz"-Parteitag der AfD in Erfurt

1924 feiern die Kräfte von Adolf Hitler in Thüringen ihren ersten großen politischen Erfolg. Zwei Jahre später zementiert dieser bei einem NSDAP-Parteitag in Weimar seinen Führungsanspruch. Der frühere thüringische Ministerpräsident Ramelow sieht 100 Jahre später Parallelen in aktuellen Plänen der AfD.

"Robuste Einheiten" zu Silvester
Polizei warnt Randalierer: "Wir werden durchgreifen"

Ab sofort startet der freie Verkauf von Feuerwerkskörpern für Silvester. Während der Zoll vor der Verwendung von gefährlichen Importen warnt, zielt die Bundespolizei auf aggressive Unruhestifter ab. Spezialkräfte und Hubschrauber stünden bereit, um bei Ausschreitungen einzuschreiten.

"Arbeitsreichste Nacht"
Handchirurgin: Böllerverletzungen werden schlimmer

In der Notaufnahme des Unfallkrankenhauses Berlin werden an einem normalen Tag 100 bis 120 Menschen behandelt. Zu Silvester verdoppelt sich diese Anzahl. Eine Handchirurgin berichtet von ihrem Dienst.

Skandinavien teils ohne Strom
Drei Menschen sterben bei heftigem Wintersturm in Schweden

Sturm Johannes fegt durch Skandinavien. Tausende Haushalte sind das ganze Wochenende ohne Strom, die Reparaturarbeiten könnten noch mehrere Tage andauern. Fähren bleiben liegen, Züge stehen still. Drei Menschen sterben im Freien.

Überschwemmungen und Sturzfluten
Todesfall und Vermisste bei starken Regenfällen in Südspanien

Nach schweren Regenfällen und Fluten in Andalusien haben spanische Rettungskräfte eine Leiche geborgen. In den Regionen Málaga und Granada läuft die Suche nach zwei weiteren Vermissten unter Hochdruck weiter.

"Wir sind enttäuscht"
Anwohner über neue Nachbarn Prinz William und Kate empört

Die Forest Lodge im Great Windsor Park westlich von London soll das neue dauerhafte Zuhause für Prinz William und seine Familie sein. Dafür werden weite Teile des Parks gesperrt. Wer die Sperrzone übertritt, begeht eine Straftat. Das sorgt für Verärgerung von Anwohnern und Parknutzern.

Was ändert sich 2026 …
… bei Arbeit, Abgaben und Versicherungen?

Die Zukunft bleibt ungewiss. So viel ist sicher. Abgesehen davon stehen auch im neuen Jahr Neuerungen und Gesetze an. Diese Änderungen aus den Bereichen Arbeit, Abgaben und Versicherungen werden dann wichtig.

93 Bilder
Eleganz, Exzentrik und Erotik
Die Tops und Flops der Promis auf dem roten Teppich 2025

Natürlich geht es bei Filmpremieren und Preisverleihungen hauptsächlich um die Leistung der Anwesenden und nicht um die Optik. Trotzdem schadet es nicht, wenn man sich als Promi dafür spektakulär herausputzt. 2025 gab es auf den roten Teppichen daher wieder viele traumhafte Roben zu bestaunen - und auffallend viel nackte Haut.

Ohne V8 historisch sauber
Tour mit Mercedes G 500 im Wüstensand - der Ton macht die Musik

Seit der letzten Überarbeitung muss das zivile G-Klasse-Topmodell unterhalb des G 63 AMG ohne Achtzylinder auskommen. Stattdessen bekommt der Mercedes G 500 jetzt den feinen Reihensechszylinder. Ist das Fluch oder Segen? ntv.de hat es ausprobiert.

Von Patrick Broich
Finanzplanung mit Top-Zinsen
Diese Tagesgeldangebote lohnen sich für 2026

Im aktuellen Zinsumfeld bieten mehrere Banken lohnende Tagesgeld‑Konditionen für 2026. Besonders hervor stechen die Angebote der BforBank, Volkswagen Bank und Consorsbank.

Shopping & Service
Nach zweijährigem Ausschluss
Münchner Sicherheitskonferenz lädt auch AfD ein

Seit zwei Jahren darf die AfD an der Münchner Sicherheitskonferenz nicht teilnehmen. Grund dafür sind Sicherheitsbedenken. Nach einer Zornesrede von US-Vize JD Vance im Vorjahr soll der Ausschluss der Partei nun beendet werden.

Rodgers muss zittern
Desaströser Superstar wirft ersten Playoff-Matchball weg

Die NFL steht kurz vor den Playoffs - und hält am letzten Spieltag der regulären Saison für vier Teams vorgezogene Endspiele bereit. Superstar Aaron Rodgers brockt sich einen Krimi selbst ein.

Überraschung bei Oktagon
"Riesentöter" Fleury macht's in nur 100 Sekunden

Eigentlich ist Will Fleury kein Schwergewicht und dennoch Champion in ebendieser Gewichtsklasse bei Oktagon. Gegen einen UFC-erfahrenen Herausforderer zeigt der irische MMA-Star in Prag eine Meisterleistung. Das gelingt auch einem deutschen Vertreter.

Business mit Hass-Kommentaren
Bau-Influencerin Cindy Speich: "Mache aus Scheiße Gold"

Ursprünglich geht es auf dem Account von Cindy Speich um die Sanierung ihres Hauses in Thüringen. Doch der Bau rutscht schnell in den Hintergrund: Die Influencerin wird von einer Welle aus Hass überzogen - nun schlägt sie Kapital daraus.

Die Wetterwoche im Schnellcheck
Das Jahr versinkt zum Ausklang im Schmuddelwetter

Nach glatten Weihnachten endet das Jahr mit einem Klassiker: im Süden kalt, verschneit und sonnig - im Norden kalt, nass und schmuddelig. Nach einer langen Silvesternacht könnte man wegen des Schneeregens vielerorts ohne schlechtes Gewissen auch zu Hause bleiben.

Von Paul Heger
Anti-serbische Agenda überzeugt
Kosovos Regierungschef Kurti siegt bei Parlamentswahl

Im Kosovo steigen die Chancen auf ein Ende der politischen Blockade. Premier Kurti gelingt bei vorgezogenen Parlamentswahlen ein deutlicher Stimmzuwachs. Bei den Wählern punktet er vor allem mit einer klaren Abgrenzung zu Serbien.

Exklusiv für ntv.de-Leser
More Nutrition: Try-me-Bundle jetzt mit 40 Prozent Rabatt sichern

Neues Jahr, neue Vorsätze und ein Deal, der den Start erleichtert. Das Try-me-Bundle von More Nutrition ist exklusiv für ntv.de-Leser aktuell mit knapp 40 Prozent Rabatt erhältlich.

ANZEIGE
Shopping & Service
"Eine technologische Revolution"
Laserwaffe "Iron Beam" verstärkt Israels Luftabwehr

Israels Luftverteidigung stützt sich auf mehrere Systeme wie den "Iron Dome" oder "David’s Sling". Mit dem "Iron Beam" erhalten die Streitkräfte nun einen weiteren Baustein. Die Laserwaffe ist deutlich kostengünstiger als die bisherigen Raketensysteme.

Münchner Surf-Szene empört
Feuerwehr greift im Eisbachwellen-Streit durch

Nächstes Kapitel im Dauerstreit um die Münchner Eisbachwelle: Die Feuerwehr entfernt die Rampe, die zumindest provisorisch dafür gesorgt hat, dass die Attraktion im Englischen Garten zurückkehrt. Die Surf-Szene ist entsetzt und wittert gar eine "Kampfansage".

Nach Ehe-Aus mit Christian Ulmen
Collien Fernandes plaudert über ihren Dating-Alltag

Nach dem Ende ihrer Ehe mit Christian Ulmen stürzt sich Collien Fernandes ins Dating-Getümmel. Damit interessierte Männer gleich Bescheid wissen, hat sie auf ihrem Profil ein Foto mit Pickeln hochgeladen.

Lust kommt unterwegs
Reise zum sexuellen Ich kennt keine endgültige Ankunft

Sexualität ist für viele Menschen ein lebenslanger Prozess der Selbstfindung. Denn der Weg zum eigenen sexuellen Ich ist komplex und laut Sexualtherapeuten sollte man besser niemals ankommen.

Von Lauren Ramoser
Notaufnahme schickte sie weg
Mutter und Tochter sterben in Italien nach Weihnachtsessen

In Italien sind eine Mutter und ihre Tochter nach dem Weihnachtsessen tot. Die Todesursache ist vermutlich ein Fischgericht. Die Familie suchte zuvor zwei Mal Hilfe in einer Notaufnahme.

28 Bilder
Top-10-Menschen der Wissenschaft
"Nature" ehrt Baby und gefeuerte Trump-Gegnerin

Die "Nature's 10" sind gekürt: Erstmals zählen ein pausbäckiges Baby und eine von ihrem Posten gefeuerte Gesundheitsexpertin zu den Menschen, die die Wissenschaft in diesem Jahr nach Ansicht des Magazins maßgeblich prägten. Die Top 10 stehen dabei für einige der bedeutendsten Wissenschafts-Momente 2025.

Deal-Check
Nur 9,99 Euro im Monat: Telekom-Tarif mit 30 GB zum Sparpreis

Kurz vor dem Fest noch einen günstigen Mobilfunk-Tarif abstauben? Klarmobil bietet seine Telekom-Tarife aktuell zu reduzierten Preisen an. Das Highlight: die 30-Gigabyte-Flat für nur 9,99 Euro.

Shopping & Service
85 Bilder
Tod mit 91 Jahren
Sexsymbol, Tierschützerin und wütende Oma - das irre Leben der Brigitte Bardot

Einst stößt Brigitte Bardot als Sexsymbol das brave Bürgertum vor den Kopf. Später sorgt sie als radikale Tierschützerin und Sympathisantin der französischen Rechten für Aufruhr. Nun stirbt sie mit 91 Jahren - und ist noch im Tod so bewundert wie umstritten.

Frankreichs große Film-Diva
Brigitte Bardot ist tot

Bekannt wird Brigitte Bardot in den 1950er Jahren durch sinnliche Filmrollen. Nach einer zwanzigjährigen Karriere zieht sie sich aus dem Filmgeschäft zurück und widmete ihr Leben den Tieren. Nun ist die französische Filmdiva mit 91 Jahren gestorben.

"Unsere kleine Farm"-Reunion
TV-Schwestern Melissa Gilbert und Melissa Sue Anderson versöhnen sich

Jahrzehntelang herrscht Funkstille zwischen den TV-Schwestern aus "Unsere kleine Farm". Jetzt überrascht Melissa Gilbert ihre Fans mit einer emotionalen Nachricht: Sie hat sich mit Melissa Sue Anderson versöhnt. Die Schauspielerin spricht von "heilenden Gesprächen" und einem Weihnachtswunder.

Haare ab zum Jahreswechsel
Christina Hänni überrascht mit neuem Look für 2026

Alles neu pünktlich zum Jahreswechsel: Während viele noch an ihren Vorsätzen feilen, macht Christina Hänni bereits Nägel mit Köpfen. Kurz vor dem Start ins Jahr 2026 verabschiedet sich die Profitänzerin von ihrer langen Mähne - und das Ergebnis kann sich sehen lassen.

"Rätsel der Sandbank"
Schauspieler Peter Sattmann ist tot

Am ersten Weihnachtsfeiertag stirbt der Schauspieler Peter Sattmann. Der Ex-Partner von Katja Riemann spielte vor allem im öffentlich-rechtlichen Fernsehen in zahlreichen beliebten Serien und Filmen mit.

Updated
Für Hilde zum Hundertsten
Eine wie die Knef bräuchte man heute

Am 28.12. wäre die große Hildegard Knef 100 Jahre alt geworden. Wie jung ihr Esprit, ihre Gedanken, ihre Ausstrahlung und auch ihre Kunst noch immer sind, zeigen verschiedene Produktionen und Bücher, die rund um ihren Geburtstag eine Rolle spielen.

Von Sabine Oelmann
Jetzt Zusatzchance auf BMW Z4
Traumhafte Mallorca-Finca plus 150.000 Euro zu gewinnen

Die Deutschen lieben schöne Häuser – und sie lieben Mallorca. Der neue Hauptgewinn der Traumhausverlosung kombiniert beides: Verlost wird eine Finca im Wert von zwei Millionen Euro auf Mallorca. Obendrauf gibt es jede Menge Bargeld.

ANZEIGE
Shopping & Service
VIDEOS
02:01 min
Knackpunkt Gebietsabtretungen
Trump und Selenskyj zufrieden: "Große Erfolge erzielt"
01:07 min
Kleim sieht keinen Fortschritt
"Bei Pressekonferenz war Trump ganz auf Putins Seite"
02:06 min
Schauspiellegende gestorben
Das bewegte Leben von Filmikone Brigitte Bardot
01:35 min
Vulkan auf Sizilien ausgebrochen
Asche speiender Ätna lockt Abenteuertouristen
04:37 min
Umbach zu Friedensgesprächen
"Müssen befürchten, dass Trump die Ukraine ausverkauft"
02:51 min
Überwachungskameras im Test
Sicherheit fürs Eigenheim - muss das teuer sein?
03:39 min
Klinikdirektor zu Pyro-Gefahren
"Lehmschlamm von Kugelbomben war in Körper eingesprengt"
01:26 min
Unwetter auch in Kalifornien
Blizzard "Devin" schneit New York ein
06:01 min
Kleim zu Treffen in Florida
Trumps Prinzip: "Er ist Boss, Selenskyj kleiner Junge"
01:13 min
Hackentrick und Abseitsfrust
Abseits vermiest Ronaldo den perfekten Zauber-Hattrick
01:00 min
Bangen, Hoffen, Resignation
Kiewer schauen nach Florida: "Möchte an Frieden glauben"
05:39 min
Tsunamis, Erdrutsche, Regenfluten
Wenn ein Asteroid die Erde trifft
01:25 min
Interesse an Abzug "gleich null"
Putin erteilt Friedensplänen für Ukraine Absage
01:43 min
Warnung vor gefährlichen Knallern
Polizei zeigt: So leicht können Böller Hände wegsprengen
02:22 min
Mehr Perspektive, weniger Gewalt
VR-Brillen bieten US-Häftlingen neuen Blick auf die Welt
02:55 min
Strahlend, aber natürlich
So lassen sich Zähne sanft aufhellen
01:32 min
Vor Gespräch mit Trump
Merz sichert Selenskyj Rückendeckung für Ukraine zu
01:29 min
Wenn das Geschenk nicht gefällt
Haben Kunden Anspruch auf Umtausch?
VIDEOS MEISTGESEHEN
07:10 min
Jäger zu Friedensgesprächen
USA wollen der Ukraine "Vereinbarung reindrücken"
04:05 min
"Scheiß Erklärung" vom Kandidaten
Moderatorin Inka Bause platzt der Kragen
02:57 min
Glasfaser-Drähte und "Glut-Speere"
Animation verdeutlicht Wucht einer Panzerbrecher-Drohne
05:14 min
Involvierte Frauen oft selbst Opfer
Scam-Fabriken: Menschenhandel, Sklaverei, Missbrauch
01:45 min
US-Präsident telefoniert mit Kindern
Donald Trump erzählt wirre Weihnachtsgeschichten
BILDERSERIEN MEISTGESEHEN
199 Bilder
Cardinale, Redford, Le Pen, Ozzy
Die Abschiede des Jahres 2025
29 Bilder
Trotz Börsenboom und Rekordjahr
Die größten Verlierer im Club der Milliardäre 2025
Von Diana Dittmer
77 Bilder
Von Jack White bis Ikkimel
Die High- und die Lowlights des Musikjahres 2025
53 Bilder
Das war 2025
Ein Jahr, seine Bilder und ihre Geschichten
16 Bilder
Potenzielle Oldtimer
H-Kennzeichen-Klassiker des Jahres 2026
GUTSCHEINE
Ein Service von
100€ Gutschein
15% Rabattcode
Unterkünfte ab 50€
weitere Gutscheine anzeigen
VIDEOS MEISTGESEHEN JAHR
03:32 min
"Sprengen sie in die Luft"
Wie russische Drohnenpiloten Jagd auf Zivilisten machen
02:52 min
Fotos belasten auch Royals
Bildausschnitt aus Epstein-Akte offenbart Abgründe
00:46 min
Seit Jahren auf der Flucht
Polizei entdeckt Mafia-Boss hinter Heizkörper
00:56 min
Video sorgt für Bestürzung
Ex-Kinderstar lebt verwahrlost auf der Straße
01:34 min
US-Militärschlag in Nigeria
Trump wünscht getöteten Terroristen "Frohe Weihnachten"
VIDEOS MEISTGESEHEN
00:50 min
Mehrere Verletzte nach Angriffen
Aufnahmen zeigen Drohneneinschlag in Kiewer Hochhaus
00:48 min
Glätte erschwert Rettungseinsatz
Fünf Menschen werden bei Massencrash verletzt
02:20 min
Schuss 3,50 Dollar statt 1 Million
Iron Beam - das ist Israels Laserabwehrsystem
00:54 min
Ärger nach wilder Promi-Sause
Harry und Meghan lassen Partyfotos verschwinden
00:59 min
Vergängliche Stromschnelle
Illegale Aktion bringt berühmte Eisbachwelle kurz zurück
03:22 min
Klopp, Poldi, Augenthaler, Trap
Diese Fußball-Pressekonferenzen schrieben Geschichte
01:15 min
Tumor führt zu rasantem Wachstum
Schülerin mit 80-Kilo-Bein braucht lebensrettende OP
03:06 min
"Er schwört, mich zu töten"
Inhaftierter Neonazi deutet "Rache" an Journalistin an
06:29 min
Jäger: EU-Solidarität nichts wert
"Will Trump sich Grönland nehmen, dann kann er das"
07:16 min
Teures Projekt für "Systemsprenger"
Eine Wanderung soll Felix' Leben verändern
03:49 min
Arbeit in dunklen Minenschächten
Quecksilberabbau in Mexiko: "Begebe mich täglich in Gefahr"
01:19 min
"Definitiv ein Albtraum"
Wintersturm verwüstet Kalifornien - mehrere Tote
03:23 min
Weber über Friedensverhandlungen
"Russland kann Donbass nicht mit Federstrich aufgeben"
MEISTGELESEN
1
Frankreichs große Film-Diva
Brigitte Bardot ist tot
2
Münchner Surf-Szene empört
Feuerwehr greift im Eisbachwellen-Streit durch
3
Vertrauen in Schwarz-Rot gering
80 Prozent der Deutschen wollen große Rentenreform
4
"Wir sind enttäuscht"
Anwohner über neue Nachbarn Prinz William und Kate empört
5
Feuerpause kommt vorerst nicht
Putin und Trump wollen Ukraine-Friedenslösung in Arbeitsgruppen verhandeln
6
Einstellung der Höhenmaske
Neues Detail zum Tod von Biathlon-Star Bakken
7
Im Schnitt gut versorgt
Wie hoch die Einkommen von Rentnern wirklich sind
8
Deutliche Positionierung
Kreml: Unterstützen China bei einem möglichen Krieg um Taiwan
9
Schlacht um Huljajpole
Russen stürmen Kommandoposten - Ukraine äußert sich
10
Kremlchef droht
Putin inszeniert sich vor Trump-Selenskyj-Treffen in Uniform
Netz-Angebote im Check
Deals des Tages: LG-OLED-TV bei Media Markt zum Tiefpreis

Echtes Schnäppchen oder schnödes Lockangebot? Im ntv.de-Dealticker checken wir Sonderangebote und sagen, welche Deals sich wirklich lohnen!

Shopping & Service
BILDERSERIEN
199 Bilder
Cardinale, Redford, Le Pen, Ozzy
Die Abschiede des Jahres 2025
16 Bilder
Potenzielle Oldtimer
H-Kennzeichen-Klassiker des Jahres 2026
60 Bilder
Eine Ära endet
So wurde Warren Buffett unermesslich reich
60 Bilder
Drama, Emotionen, Kurioses
Die besten Sportbilder des Jahres 2025
100 Bilder
Jeden Freitag frisch
Schönes Wochenende! Cartoons von OL
77 Bilder
Von Jack White bis Ikkimel
Die High- und die Lowlights des Musikjahres 2025
16 Bilder
1955 allererster Duroplastbomber
DDR-Kultautos P 70 und Trabant - "Volkswagen des Ostens" wird 70
29 Bilder
Trotz Börsenboom und Rekordjahr
Die größten Verlierer im Club der Milliardäre 2025
Von Diana Dittmer
31 Bilder
Jeder zweite Stubentiger zu dick
Ozempic für Katzen soll beim Abspecken helfen
53 Bilder
Das war 2025
Ein Jahr, seine Bilder und ihre Geschichten
20 Bilder
Es begab sich aber ...
Die Weihnachtsgeschichte nach Lukas
65 Bilder
Schlemmerei und surfende Santas
Wie die Welt Weihnachten feiert
80 Bilder
Innenpolitischer Jahresrückblick
Von Wahlkampf bis Weihnachten: Das war das Jahr der deutschen Politik
51 Bilder
Esel, Christkind, Nazareth
Weihnachten einfach mal durchbuchstabiert
25 Bilder
"100-mal schlagkräftiger"
Das können Trumps "größte Kriegsschiffe in der Geschichte"
12 Bilder
Plötzlich ist das Wasser weg
Erdrutsch in Großbritannien legt Boote trocken
64 Bilder
"Der Krieg ist zu Ende"
Rambo Zambo, Drecksarbeit, Zirkuszelt: Diese Momente prägten 2025
37 Bilder
Stuttmann und Sakurai
"Heftiger, als ich dachte" - das Jahr in Karikaturen
Von Markus Lippold
199 Bilder
Cardinale, Redford, Le Pen, Ozzy
Die Abschiede des Jahres 2025
85 Bilder
Tod mit 91 Jahren
Sexsymbol, Tierschützerin und wütende Oma - das irre Leben der Brigitte Bardot
29 Bilder
Trotz Börsenboom und Rekordjahr
Die größten Verlierer im Club der Milliardäre 2025
Von Diana Dittmer
POLITIK
Selenskyj besucht Mar-a-Lago
Trump führt "sehr produktives" Telefonat mit Putin

Der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj berät in Florida mit US-Präsident Donald Trump über ein mögliches Ende des Ukraine-Krieges. Kurz vorher verkündet Trump, dass er mit Putin telefoniert habe. Details bleiben vorerst geheim.

"Zeitplan ist unglücklich"
SPD-Entscheid gegen Bürgergeld-Verschärfungen bleibt wohl folgenlos

Teile der SPD-Basis lehnen die von der schwarz-roten Bundesregierung geplanten Bürgergeld-Sanktionen ab. Doch deren dreimonatiges Mitgliederbegehren wird voraussichtlich erst enden, wenn das Gesetz bereits beschlossen ist.

Gemeinsamens EU-Asylsystem kommt
Migrationsexperte Thym erwartet Ende der Grenzkontrollen im Juni 2026

Grenzkontrollen sind im Schengen-Raum nicht vorgesehen - doch die Bundesregierung will stärker gegen illegale Migration vorgehen. Seit September 2024 finden an Deutschlands Grenzen verstärkte Kontrollen statt. Der Rechtsprofessor Thym erwartet ein baldiges Ende der Maßnahme.

Androhung von Visa-Strafen
London meldet Erfolge bei verschärfter Abschiebepolitik
"Missverstehen Sie mich richtig"
Kevin Kühnert nimmt dritten neuen Job an
"Ein verzweifelter Versuch"
Myanmar wählt - aber das Ergebnis steht schon fest
Ukraine zeichnet rote Linie
Selenskyj trifft Trump in Florida früher als geplant
Eingriff im Krankenhaus
Haftunterbrechung für Bolsonaro wegen Schluckauf-OP
01:07 min
Kleim sieht keinen Fortschritt
"Bei Pressekonferenz war Trump ganz auf Putins Seite"
02:01 min
Knackpunkt Gebietsabtretungen
Trump und Selenskyj zufrieden: "Große Erfolge erzielt"
01:00 min
Bangen, Hoffen, Resignation
Kiewer schauen nach Florida: "Möchte an Frieden glauben"
04:37 min
Umbach zu Friedensgesprächen
"Müssen befürchten, dass Trump die Ukraine ausverkauft"
06:01 min
Kleim zu Treffen in Florida
Trumps Prinzip: "Er ist Boss, Selenskyj kleiner Junge"
01:32 min
Vor Gespräch mit Trump
Merz sichert Selenskyj Rückendeckung für Ukraine zu
01:25 min
Interesse an Abzug "gleich null"
Putin erteilt Friedensplänen für Ukraine Absage
WIRTSCHAFT
"Über 67. Geburtstag hinaus"
CDU-Wirtschaftsrat fordert späteren Rentenbeginn

Trotz Widerstand und Streit stabilisiert die Koalition das Rentenniveau der kommenden Jahre. Das kostet den Staat Milliarden. Der CDU-nahe Wirtschaftsrat pocht daher auf ein späteres Renteneintrittsalter. Andere Länder machten das vorbildlich.

Hohe Zinsen, wenig Nettovermögen
Käufer und Mieter müssen 2026 mehr für Wohnen zahlen

Obwohl durch steigende Löhne und hohe Erbschaften mehr Geld auf den Markt strömt, werden deutlich zu wenige Immobilien gebaut. In Großstädten stiegen die Mieten deshalb in diesem Jahr bereits um bis zu acht Prozent. Auch 2026 verspricht Experten zufolge längst keine Entlastung.

2026 so viel wie noch nie
Bahn will 23 Milliarden Euro ins Netz stecken

Bei der Generalsanierung und dem Ausbau des maroden Schienennetzes drückt die Deutsche Bahn 2026 aufs Tempo. Rund 28.000 Baustellen werden in Betrieb genommen. Dafür nimmt der Konzern eine Rekordsumme in die Hand.

Sinkende Strompreise erwartet
Bundesnetzagentur-Chef will Solardach-Betreiber stärker zur Kasse bitten
"Baustellen machen Pause"
Deutsche Bahn über Weihnachten deutlich pünktlicher
Wall Street schließt unverändert
US-Anleger hoffen auf Santa-Claus-Rally
Zwischen Krise und Turnaround
Was uns 2025 über die Zukunft der deutschen Autobauer verrät
Verband: "Historische Krise"
Bauernpräsident appelliert: "Trinkt mehr deutschen Wein"
10:19 min
Sendung in voller Länge
Telebörse von 12:15 Uhr
09:44 min
Hang Seng Tech Index zuletzt auf dem Weg nach oben
Kann Chinas Techsektor mit den USA gleichziehen?
09:55 min
Geldanlage weiter gedacht
Investieren außerhalb der Börse
PANORAMA
Terrorangst nach Bondi Beach
Sydney verschärft Sicherheitskonzept für berühmtes Silvesterfeuerwerk

Die Terrorangst ist nach dem Anschlag am Bondi Beach in Australien groß. "Wir dürfen diese Leute nicht gewinnen lassen", mahnt der Premierminister von New South Wales. An Silvester tragen Polizisten in Sydney zur Sicherheit teils sogar Langwaffen.

Splitter ins Auge geflogen
Polizei und Rettungskräfte melden erste Böllerunfälle

Der offizielle Verkauf von Feuerwerkskörpern beginnt kommende Woche. Einsatzkräfte müssen diesbezüglich bereits am Wochenende bundesweit mehrfach ausrücken. Neben mehreren Sachbeschädigungen verletzt sich ein junger Heidelberger schwer im Gesicht.

Über 40 OPs und ein Jahr später
Berliner Junge überlebte Kugelbomben-Explosion nur knapp

Es grenzt an ein Wunder, dass der Bruder von Cansu Karki noch lebt, sagen seine Ärzte. Silvester explodiert direkt vor dem Siebenjährigen eine Kugelbombe. Die Mediziner kämpfen tagelang um ihn, beinahe verliert er seine Beine. Erstmals spricht seine Schwester öffentlich über das, was passierte.

Zahlreiche Unfälle in der Nacht
Glatteis hält Einsatzkräfte auf Trab
Eine für alle
Ein Hoch auf das, was kommt
DWD warnt erneut
Niesel und Frost: Hier herrscht Rutschgefahr in Deutschland
Zwei Todesopfer in Schweden
Tausende in Skandinavien nach Sturm ohne Strom
Tötungsdelikt bei Buxtehude
Ex-Partner ersticht vierfache Mutter und stellt sich
02:52 min
Kommt bald ein Verbot?
Verkauf startet: Feuerwerks-Branche winkt nächster Rekord
01:35 min
Vulkan auf Sizilien ausgebrochen
Asche speiender Ätna lockt Abenteuertouristen
03:39 min
Klinikdirektor zu Pyro-Gefahren
"Lehmschlamm von Kugelbomben war in Körper eingesprengt"
01:28 min
Schnee-Chancen und viel Sonne
So kalt wird es über die Weihnachtstage
SPORT
FORMEL 1
Alle Deutschen ausgeschieden
Gabriel Clemens bei Darts-WM raus - trotz historischer Bestleistung

Die Darts-WM erlebt ein unfassbares Drama - mit bitterem Ausgang für Gabriel Clemens. Der "German Giant" unterliegt trotz herausragender Leistung Luke Humphries mit 2:4. Am Ende des Abends scheidet auch der letzte Deutsche aus.

Von Kevin Schulte, London
Auftakt der Vierschanzentournee
Raimund knallt in Oberstdorf-Quali mächtig einen raus, Geiger mit "Griff ins Klo"

Die deutschen Skispringer gehen schwer gebeutelt in die Vierschanzentournee. Zum Auftakt aber zeigt Deutschlands Bester Philipp Raimund aber in der Qualifikation bärenstarke Form. Altmeister Karl Geiger erlebt dagegen erneut ein Desaster.

Erstmals seit 2016
Deutscher Triumph bei Schalker Biathlon-Spektakel
Weltranglisten-Erste verliert
Zirkusmatch zwischen Sabalenka und Kyrgios ist einseitige Angelegenheit
Uli Hoeneß hatte sich geirrt
Am 4. November wurde der FC Bayern eiskalt enttarnt
Einstellung der Höhenmaske
Neues Detail zum Tod von Biathlon-Star Bakken
"Müssen daran arbeiten ..."
Gefeierter Wirtz bekommt nach Erlösung direkt eine Ansage
WISSEN
WWF: Gute Nachrichten für Koalas
Das sind die Tier-Verlierer des Jahres

Der Bestand der Breitmaulnashörner sinkt 2025 um elf Prozent, die Robbenart Klappmütze landet auf der Roten Liste: Nicht für alle Tiere war das ablaufende Jahr ein gutes. Die Umweltorganisation WWF sieht in ihrer Bilanz aber auch gute Nachrichten.

Pläne der Weltraumnationen
USA wollen 2026 zum Mond, Russland hinkt hinterher

Mehr als 50 Jahre lang hat kein Mensch mehr den Mond besucht. Im kommenden Jahr soll sich das ändern. US-Amerikaner wollen Richtung Mond fliegen und ihn umkreisen, bevor das den Chinesen gelingt.

Ursache sind Hormonschwankungen
Frauen leiden oftmals doppelt unter ADHS
Klare Sternennacht
Silvester lohnt der Blick nach oben - nicht nur wegen Feuerwerk
Studie legt Zusammenhang nahe
Kann täglicher Käsekonsum das Demenzrisiko senken?
Karte zeigt globale Unterschiede
Warum gibt es auf der Welt zweimal Weihnachten?
Hier Trubel, da Leere
Was tun, wenn man zu Weihnachten einsam ist?
RATGEBER
Nähe statt Kompetenz?
Warum Finanztipps von Freunden riskant sein können

Wer in Sachen Geldanlage auf Freunde hört, riskiert mehr als nur sein Vermögen. Denn am Ende kann ein schlechter Tipp nicht nur den Kontostand gefährden.

Was ändert sich 2026 ...
... bei Gesundheit und Pflege?

Die Zukunft bleibt ungewiss. So viel ist sicher. Abgesehen davon stehen aber auch im neuen Jahr Neuerungen und Gesetze an. Diese Änderungen aus den Bereichen Gesundheit und Pflege werden dann wichtig.

Mitbestimmung im Job
Alternative Gremien: Was Mitarbeiterräte leisten können
Unschöne Weihnachtsgeschenke
Diese Regeln gelten für den Umtausch
Mentale Gesundheit
So passen pflegende Angehörige gut auf ihre Psyche auf
Anleihen, Bitcoin und Gold
Was Anleger 2026 erwartet
Erfüllung finden
Ciao, Berufsleben! So gelingt gutes Ankommen im Ruhestand
VIDEOS RATGEBER
01:29 min
Wenn das Geschenk nicht gefällt
Haben Kunden Anspruch auf Umtausch?
06:19 min
Sieben Zonen sind entscheidend
Gute Matratzen stützen im Schlaf
02:59 min
Schwachstellen im Langfinger-Test
Nützliche Tipps zum Schutz vor Taschendieben
05:27 min
Haltbarkeit, Zubereitung, Qualität
Für Wärme in der kalten Jahreszeit: Tees im XXL-Test
01:34 min
Mythos vom Verdauungsschnaps
Verbreiteter Irrtum: Warum Absacker nicht wirken
03:33 min
Feierliche Stimmung im Glas
Diese drei Drinks versüßen das Weihnachtsfest
03:12 min
Fit durch die Feiertage
Mit welchen Tricks sich der Kater vermeiden lässt
UNTERHALTUNG
"Tatort" übers Unterbewusste
Murot und die Kunst des Kompromisses

14 Jahre, 14 Fälle: Ulrich Tukurs Kommissar Murot spaltet das Publikum wie keine andere "Tatort"-Figur. Mit "Murot und der Elefant im Raum" versucht Regisseur Dietrich Brüggemann die Quadratur des Kreises - und sie gelingt erstaunlich gut.

Von Julian Vetten
Tukur-"Tatort" im Unterbewussten
Murot gibt den Psychonauten

Einmal pro Jahr bricht Ulrich Tukur mit seinen Experimental-Fällen aus dem engen "Tatort"-Korsett aus und scheidet damit üblicherweise die Geister. Das dürfte auch dieses Mal passieren: Auf welcher Seite unser Kritiker steht, lesen Sie hier.

Von Julian Vetten
Buch eines Überlebenden
Wie fasst man den Amoklauf von Erfurt in Worte?

Kaleb Erdmann hat als Elfjähriger den Amoklauf am Erfurter Gutenberg-Gymnasium überlebt. In "Die Ausweichschule" schreibt er über die Unmöglichkeit, die richtigen Worte für das Grauen zu finden. Und er findet sie doch.

Von Marc Dimpfel
Technik hinter perfektem Bild
Lieblingsfotograf der Royals enthüllt Tricks
Im Pyjama auf der Couch
Mariah Carey zeigt seltenes Foto mit ihren Zwillingen
Mit kleinem Welpen namens Luna
Richard Bransons Sohn erinnert an verstorbene Mutter
Prinz Harry nicht auf der Agenda
König Charles und William planen Besuch bei Trump
Fortsetzung nicht um jeden Preis
James Cameron erwägt vorzeitiges Ende der "Avatar"-Filmreihe
AUTO
Neue H-Kennzeichen-Klassiker
Diese Autos können 2026 Oldtimer werden

"Minimalistic Basics", dieser Modetrend aus den 90er-Jahren feiert gerade ein Comeback. Passend dazu zeigen die neuen H-Kennzeichen-Oldtimer, wie bunt und verführerisch Minimalismus vor 30 Jahren war: Vom kuriosen Ford Ka über kleine Raumriesen á la Citroen Berlingo bis zu feinen Kompakten von Alfa, Audi oder Volvo ist alles dabei. Aber auch clevere Volksautos von Skoda und VW fehlen nicht.

Neue Bedingungen im Überblick
Das ändert sich 2026 für Autofahrer

Traditionell treten mit dem Jahreswechsel auch viele Anpassungen im Mobilitätssektor in Kraft. Sie wirken sich auf unterschiedliche Aspekte des Verkehrs und der Mobilitätskosten aus. Ein Überblick zeigt, wo Handlungsbedarf besteht und welche Termine wichtig werden.

Stinker, Rennpappe, Plastebomber
DDR-Kultautos P 70 und Trabant - verspottet und geliebt

Er ist ein Kultklassiker wie kaum ein anderer. Während seiner 36-jährigen Produktionszeit - 1955 debütierte der Wegbereiter P 70, 1991 rollte der letzte Trabant vom Band - wurde das kleine Volksauto der DDR geliebt, verspottet oder gehasst wegen seiner Zweitakt-Auspufffahne. Heute zählt der Trabi zu den populärsten Oldtimern.

Sturm und V8-Sound
Testfahrt mit dem Aston Martin Vantage Roadster - Frischluft mit Schmackes
Viele werden kaum genutzt
Ladesäulen für E-Autos gibt es eigentlich genug
Generation 3 des Geländewagens
Neuer Jeep Compass - auf dem richtigen Kurs?
Von Alpine über Skoda bis Zeekr
Die Auto-Neuheiten für 2026 - viel Preiswertes, viel Elektrisches
Gebrauchtwagencheck
VW T-Roc ist Klassensieger beim Tüv, auch ADAC lobt
TECHNIK
Nutribullet Flex ausprobiert
Dieser mobile Mixer ist kein Blender

Der Nutribullet Flex ist ein Akku-Mixer, dessen Aufsatz als Trinkbecher für unterwegs dienen kann. Im Praxistest erweist sich das Gerät als praktischer mobiler Smoothie-Zubereiter, auch wenn der Hersteller den Mund etwas zu voll nimmt.

Von Klaus Wedekind
Alltag wird immer digitaler
Mobilfunkanbieter melden explodierenden Daten-Verkehr

Bessere Netzqualität, eine steigende Abdeckung und die Durchdringung des Alltags mit mobilen Angeboten - das täglich transportierte Datenvolumen steigt kräftig. Die Platzhirsche melden sogar ein Plus von jeweils einem Drittel. Allerdings auch durch Sonderfaktoren.

Anker Solix C1000 Gen 2
Diese Powerstation ist ideal für schnelle mobile Einsätze
Apple Airtags, Chipolo etc.
Kein Bluetooth-Tracker ist gut, aber das macht nichts
Nicht nur für E-Autos kritisch
Preise für Lithium-Akkus könnten durch die Decke gehen
Ton und ANC sehr gut
Warentest kürt neue Kopfhörer-Spitzenreiter
"Schlankester Sauger der Welt"
Der Dyson PencilVac ist auf Hartböden ein Vergnügen
SHOPPING & SERVICE
Was gilt für Solar?
Balkonkraftwerke 2026: Das müssen Käufer unbedingt beachten

Über eine Million Balkonkraftwerke sind in Deutschland bereits installiert. Neue Regelungen ab Dezember 2025 schaffen mehr Rechtssicherheit für Betreiber. Wir fassen zusammen, was 2026 gilt.

Auszeit auf See
Kreuzfahrt über Nordland für 1.600 Euro: Lohnt sich die Reise?

Norwegens Fjorde liefern Drama ohne Drehbuch: steile Felswände, Wasserfälle im Sturzflug und Städte, die aussehen, als hätten sie jemand sorgfältig zwischen Meer und Berge geschoben. Mein Schiff fährt mitten hindurch, serviert Kaffee mit Aussicht und verkauft das Ganze zu einem Preis, der eher nach Pauschalurlaub klingt als nach Postkartenmotiv.

Technik für den Alltag
Smartwatch vs. Fitnesstracker: Welche Uhr passt zu wem?

Ob Sport, Gesundheit oder smarte Extras: Smartwatches und Fitnesstracker bieten viele Funktionen – doch nicht jede Uhr passt zu jedem Typ. Wir erklären die Unterschiede und zeigen aktuelle Top-Modelle im Angebot.

Recht & Praxis im Winter
Schnee schippen: Was ist erlaubt – und was nicht?
Tipps für Haustierhalter
Lautes Silvester: So überstehen Hund und Katze den Abend
Silvester-Knaller mal anders
Feuerwerk-Alternativen: Es müssen nicht immer Böller sein!
Akkusauger im Angebot
Dyson V15 Origin: Media Markt knackt die 450-Euro-Marke
Fünf Modelle im Praxis-Check
Diese Skibrille liefert auf der Piste den perfekten Durchblick
Ab aufs Meer!
Kreuzfahrt-Trends 2026: Die schönsten Reisen im Überblick
Saubere Leistung
Fünf Staubwedel im Test - einer staubt richtig gut ab
REGIONALES
Hamburg & Schleswig-Holstein
Brand in Dithmarschen: Tote Person mutmaßlich Bewohnerin
Thüringen
Neues Vorstandsduo bei Thüringenforst ab 2026
Berlin & Brandenburg
DGB: 455.000 Beschäftigte profitieren von mehr Mindestlohn
Niedersachsen & Bremen
DGB: 654.000 Beschäftigte bekommen höheren Mindestlohn
Berlin & Brandenburg
Vogelgrippe in Spanien: Kommen 2026 weniger Störche zurück?
Hessen
Lebloser Mann bei Feuer im Kreis Offenbach
Berlin & Brandenburg
Kurz vor Silvester: 3.000 Bodycams für Polizei und Feuerwehr
Baden-Württemberg
Putziger Nachwuchs bei Zwergseidenäffchen
Sachsen-Anhalt
Was die Deutschland-Koalition in Sachsen-Anhalt erreicht hat
Bayern
Surfgemeinschaft für "pragmatische Lösung" bei Eisbachwelle
Thüringen
Verwaltungsgebäude in Bad Langensalza brennt
Nordrhein-Westfalen
Glatte Straßen führen zu 14 Unfällen im Kreis Warendorf
Nordrhein-Westfalen
Zwei Verletzte bei Unfall auf glatter Straße
Berlin & Brandenburg
Berliner Feuerwehr zu Böllern: Beim Verkauf ansetzen
Niedersachsen & Bremen
Feuerwerksverkauf gestartet - Lange Schlangen vor Geschäften
Baden-Württemberg
Mann bei Auseinandersetzung mit Messer verletzt
Hamburg & Schleswig-Holstein
Lange Schlangen beim Feuerwerksverkauf in Hamburg
Bayern
Gebäude bei Tegelbergbahn steht in Flammen
Sachsen-Anhalt
Rund 500 Grabungen im Jahr 2025 in Sachsen-Anhalt
Mecklenburg-Vorpommern
Kerze löst Wohnhausbrand in Marlow aus – Hund stirbt
PARTNER-SERVICE
ANZEIGE
Produktvergleiche
Matratzen Topper Test
Elektroheizung Test
Saug-Wisch-Roboter Test
Gutscheine
H&M Rabattcodes
Sixt Gutscheine
Kleines Kraftwerk Rabattcode
Services
ntv Sportwetten
ntv Wettanbieter Vergleich
ntv Online Casino Vergleich
mehr anzeigen
ntv Nachrichtenfernsehen
Kontakt
Pressestelle
Jobs bei ntv.de
Hinweisgeber
Digital Signage
ntv Dienste
Mobil & Apps
Newsletter
RSS-Feeds
Kooperationspartner
Gutscheine
Produktvergleiche
Autoleasing
Unternehmen
Broker-Vergleich
Online Casino Vergleich
Sportwetten
Webtools im Vergleich
Engergieeffizientes Wohnen
Online Sprachschule
Kreditvergleich
Wettanbieter Vergleich
Geschäftskonto Vergleich
Rechtliches
Impressum
Datenschutzerklärung
Barrierefreiheitserklärung
Utiq verwalten
Privacy Center
Facebook
X
Instagram
Mastodon
RSS
© ntv.de Alle Rechte vorbehalten