Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos - ntv.de ntv Ressorts Bilderserien Politik Meldungen Kommentare Wieduwilts Woche Wirtschaft Meldungen Termine Startup Börse Auf einen Blick Aktien & Indizes Dax TecDax MDax SDax Gex HDax EuroStoxx Stoxx50 Dow Jones Nasdaq Nikkei Devisen Rohstoffe ntv Zertifikate ntv Fonds Fonds & ETF Anleihen ntv Altersvorsorge ntv Geldanlage-Check Börsen-Tag - Archiv Sport Live-Kalender Meldungen Fußball Kolumnen Bundesliga 2. Bundesliga 3. Liga DFB-Pokal Bundesliga der Frauen Champions League Europa League Europa Conference League Premier League Primera Division Serie A Ligue 1 Nations League Alle Wettbewerbe NFL Motorsport Tennis Handball Basketball Eishockey Mixed Martial Arts Sport-Tag - Archiv Gutscheine Anzeige Adidas Engelhorn Vans SportScheck 11teamsports Panorama Meldungen Unterhaltung Überblick TV Filme und Serien Musik Bücher Hörbücher Schönes Wochenende Gutscheine Anzeige Amazon Thalia buecher.de Saturn MMOGA Technik Meldungen Spiele Gutscheine Anzeige notebooksbilliger.de Alternate MEDION deinhandy.de SAMSUNG Ratgeber Meldungen ntv Service Tests Vergleichsrechner Smart Living Produkt-Check Produkt-Check Küche Produkt-Check Technik Produkt-Check Sport & Freizeit Produkt-Check Beauty & Gesundheit Produkt-Check Haushalt & Garten Wissen Meldungen Frage & Antwort Fakten & Mythen Fundsache Auto Meldungen Automobil-Geschichte Praxistest Gebrauchte Wie funktioniert ...? Gutscheine Anzeige kfzteile24 A.T.U Reifendirekt Sixt Tirendo Autoleasing Shopping & Service Autoleasing Broker-Vergleich Online Casino Vergleich Sportwetten Energieeffizientes Wohnen Gutscheine Anzeige Webtools im Vergleich Online Sprachschule Produktvergleiche Unternehmen Anzeige Vergleichsrechner Kreditvergleich Wettanbieter Vergleich Geschäftskonto Vergleich Infografik Regionales Baden-Württemberg Bayern Berlin & Brandenburg Hamburg & Schleswig-Holstein Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen & Bremen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz & Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Thüringen Alle Tage Der Tag - Archiv Der Börsen-Tag - Archiv Der Sport-Tag - Archiv Lotto spielen Anzeige Sport Live-Kalender Meldungen Fußball Kolumnen Redelings Nachspielzeit Bundesliga 2. Bundesliga 3. Liga DFB-Pokal Bundesliga der Frauen Champions League Europa League Europa Conference League Premier League La Liga Serie A Ligue 1 Nations League Alle Wettbewerbe NFL Motorsport Formel 1: Ticker Porsche Carrera Cup Anzeige Deutsche Rally Meisterschaft Anzeige Tennis Handball Basketball Eishockey Mixed Martial Arts Sport-Tag - Archiv Börse Auf einen Blick Aktien und Indizes Dax TecDax MDax SDax Gex HDax EuroStoxx Stoxx50 Dow Jones Nasdaq Nikkei Devisen Rohstoffe ntv Zertifikate ntv Fonds Fonds & ETF Anleihen ntv Geldanlage-Check Börsen-Tag - Archiv Wetter Video Top Videos Politik Wirtschaft Börse Sport Panorama Unterhaltung Technik Ratgeber Wissen Auto Dokumentationen Audio Live-TV Aktuelle Themen: Donald Trump Friedrich Merz Krieg in der Ukraine Jahreswechsel Live-TV Anmelden Suche Push Nachrichten Menü Börsenkurse DAX 24.490 0,6 % MDAX 30.618 0,5 % ESX 5.782 -0,2 % DAX Ind 24.476 5,4 % Dow Ind 48.351 -0,1 % ESX Ind 5.780 -0,3 % EUR 1,1751 0,0 % Öl 58,25 0,5 % Gold 4.308 -0,7 % MSCI World 111,73 0,1 % MSCI EM 32,11 0,6 % FTSE 100 9.931,50 -0,1 % Bitcoin 88.883 0,6 % Silber 71,57 -6,1 % Platin 1.708,15 -8,6 % Das Neueste Plötzlich zweifelhafter "Beweis" Video zeigt Drohne, die angeblich Putin-Villa treffen sollte 13:17 Uhr 01:03 min Kanzler zieht Bilanz Merz' Neujahrsansprache: "Wir leben im Epochenbruch" 13:10 Uhr 01:54 min Koffer am Bahnhof einchecken Schnieder für Gepäcktransfer zwischen Bahn und Airlines 13:07 Uhr Israel droht mit Lizenzentzug EU warnt vor Vorgehen gegen Hilfsorganisationen in Gaza 13:06 Uhr Unfall in Leipzig Hantieren mit illegalem Böller kostet 16-Jährige ihren kleinen Finger 13:05 Uhr Irrer Crash, wundersamer Ausgang Auto wirbelt durch die Luft - Fahrerin fliegt in Pool 12:19 Uhr 01:05 min Quälendes Achterbahn-Jahr 2025 Jahrhundert-Tor und Blamagen: Wie gut ist die DFB-Elf? 12:04 Uhr 02:09 min "Dafür wird man bestraft" Darts-Superstar Michael van Gerwen vernichtet sich selbst 11:58 Uhr In Sperrzone eingedrungen Kamera filmt Lebensmüde direkt vor Vulkan-Fontänen 11:34 Uhr 01:08 min Gefährliche kulturelle Praxis 41 Männer bei Beschneidungsritual in Südafrika gestorben 11:33 Uhr "Lage war sehr kritisch" Musikerin Elif berichtet über Depressionen 11:28 Uhr Justiz droht Demonstranten Mossad: Unterstützen Protest im Iran "vor Ort" 11:27 Uhr Munz: "2,3 Millionen klingt viel" Russland meldet Zahlen - was sagen sie über den Krieg? 11:20 Uhr 05:00 min Szene mitten in Iran-Protesten Virales Video: Alle fliehen, ein Mutiger bleibt sitzen 11:00 Uhr 01:18 min Große Namen und Persönlichkeiten Diese Todesfälle bewegten 2025 die Welt 10:21 Uhr 05:08 min "Fehlende Qualität" ManUnited-Boss schimpft nach Blamage auf eigene Spieler 10:17 Uhr ntv-Publikum hat abgestimmt Schönstes Tor der Bundesliga-Hinrunde: Das ist der Sieger 10:15 Uhr 00:50 min Gebäude in Odessa getroffen Baby und Kinder bei russischem Luftangriff verletzt 10:13 Uhr Was eintrat und was nicht Wie man sich in den 90ern das Jahr 2025 vorstellte 10:09 Uhr Baupläne und Bilder zeigen Luxus Enthüllung gibt Einblick in Putin-Palast auf der Krim 10:02 Uhr 01:45 min "Brillanter Schauspieler" "The Wire"-Star Isiah Whitlock Jr. ist tot 10:01 Uhr "In Putins Kopf lebt Gerassimow" Russland fantasiert von Einnahme von Saporischschja - Ukraine: "Unmöglich" 10:01 Uhr Wütende Kunden fordern Infos Spur zu Sparkassen-Bohrern: Polizei sucht 600-PS-Audi 09:25 Uhr 01:34 min Neues Jahr, neue Regeln Steuer, Bahn, Autofahren: Das ändert sich 2026 08:51 Uhr 02:14 min Trumps erneuerte Monroe-Doktrin "Die USA sind zu spät dran" 08:49 Uhr Linke fordert Konsequenzen Krankheitstage wegen psychischer Leiden haben sich in zehn Jahren verdoppelt 08:47 Uhr "Linie konsequent durchziehen" Skisprung-Betrüger haben jetzt richtig Stress 08:34 Uhr Das hat niemand kommen sehen Diese Promi-Paare sorgten 2025 für Aufsehen 08:31 Uhr 37 Bilder Ukraine-Krieg im Liveticker +++ 13:17 Zweifelhafter "Beweis": Video zeigt Drohne, die angeblich Putin-Villa treffen sollte +++ Fußball Tennis Formel 1 NFL Darts Handball Eishockey Basketball Nachrichten Trumps erneuerte Monroe-Doktrin "Die USA sind zu spät dran" Die Vereinigten Staaten vollführen einen Salto rückwärts in die Geschichte und setzen offiziell auf eine Trump'sche Version der Monroe-Doktrin. Die USA wollen demnach die Länder in den Amerikas auf Linie bringen und China verdrängen. "Das wird nicht funktionieren", sagt Jorge Heine, Ex-Minister in Chile und Ex-Botschafter in China. Die USA böten nichts an. Lindner über Kinder, Merz, Autos "Ich würde anderen nie sagen: Ist total easy" Zum zehnten Mal in Folge sprechen wir zum Jahreswechsel mit Christian Lindner. „Deutschland hat die besten Jahre noch vor sich“, sagte er 2016. Ein Gespräch über Hoffnungen und Eitelkeiten, Gebrauchtwagen und Kinder. Justiz droht Demonstranten Mossad: Unterstützen Protest im Iran "vor Ort" Die Lage im Iran ist angespannt. Während der israelische Auslandsgeheimdienst die Bevölkerung ermutigt, kündigt die Justiz ein hartes Durchgreifen bei Unruhen an. An der Universität Teheran soll es erste Festnahmen geben. Paris und London erstellen Plan Bericht: Europäer wollen bis zu 15.000 Soldaten in die Ukraine schicken Europäische Bodentruppen könnten nach einem Ende des Ukraine-Kriegs den Friedensschluss überwachen. Für dieses Szenario sollen die Pläne laut einem Bericht bereits fertig sein. Frankreich und Großbritannien planen mit bis zu 15.000 Soldaten. "In Putins Kopf lebt Gerassimow" Russland fantasiert von Einnahme von Saporischschja - Ukraine: "Unmöglich" Der russischen Armee gelingen in der Region Saporischschja kleinere militärische Erfolge. Das löst Sorgen aus, die durch Ansagen aus dem Kreml verstärkt werden. Die Ukraine hält jedoch dagegen. Es werde kein schnelles Vorrücken oder gar eine Einnahme der Hauptstadt des Gebiets geben. 05:00 min Munz: "2,3 Millionen klingt viel" Russland meldet Zahlen - was sagen sie über den Krieg? Moskau veröffentlicht Zahlen, an denen Beobachter Informationen über den Kriegsverlauf ablesen wollen. ntv-Korrespondent Rainer Munz erklärt, was es mit den Angaben auf sich hat, welche Schlüsse sich daraus ziehen lassen - und welche nicht. Was hinter den großen Stromausfällen steckt, ist derweil unklar. 01:45 min Baupläne und Bilder zeigen Luxus Enthüllung gibt Einblick in Putin-Palast auf der Krim Ursprünglich lässt der einstige ukrainische Präsident Janukowitsch auf der Krim ein großes Anwesen bauen. 2014 annektiert Russland die Halbinsel. Das Team des verstorbenen Kreml-Gegners Nawalny veröffentlicht nun Bilder und Pläne des prunkvollen Weiterbaus des Palasts - und zeigt die Verbindung zu Putin. Unfall in Leipzig Hantieren mit illegalem Böller kostet 16-Jährige ihren kleinen Finger In Leipzig zündet eine Jugendliche am Tag vor Silvester illegale Pyrotechnik. Ein Böller explodiert bereits in der Hand der 16-Jährigen. Sie trägt schwere Verletzungen davon. Landesweite Demos Ein Iraner trotzt der Polizei - Video geht viral Ein einzelner Mann mit gesenktem Kopf, ganz in Schwarz gekleidet, leistet Widerstand gegen mehr als 20 Polizisten auf Motorrädern. Während im Iran die landesweiten Proteste anhalten, geht das Video mit dieser Szene viral. Was eintrat und was nicht Wie man sich in den 90ern das Jahr 2025 vorstellte Wie Menschen in den 1990ern das Jahr 2025 sahen, zeigt eine erstaunliche Bilanz. Alte Umfragen und Prognosen offenbaren teils verblüffende Treffer. Doch gerade bei den größten Hoffnungen der Menschheit lagen die Vorhersagen oft daneben. Nach Angriff auf Hafenanlage Kolumbien: USA haben Kokainfabrik in Venezuela bombardiert Die USA begründen ihren Konflikt mit Venezuela mit dem angeblichen Kampf gegen Drogen. Nach dem Angriff auf einen Hafen spricht Kolumbiens Präsident von einer Drogenfabrik - und stellt Verbindungen zu seinem Land her. Was ändert sich 2026 … … bei Energie und Wohnen? Auch nächstes Jahr bleibt die Zukunft ungewiss. So viel ist sicher. Abgesehen davon stehen aber auch im neuen Jahr viele Neuerungen und Gesetze an. Diese Änderungen aus den Bereichen Energie und Wohnen werden wichtig. "Schuld ist Vergütungssystem" Ärztepräsident beklagt hohe Zahl von Arztbesuchen Die Deutschen gehen deutlich öfter zum Arzt als andere Europäer. Ärztepräsident Reinhardt sieht die Ursache dafür allerdings nicht allein bei den Patienten, sondern auch beim Vergütungssystem. "Wer Fälle bezahlt, bekommt Fälle", kritisiert der Mediziner und verlangt Reformen. "Linie konsequent durchziehen" Skisprung-Betrüger haben jetzt richtig Stress Das Auftaktspringen der Vierschanzentournee geht mit einem Knall zu Ende: Der Zweite Timi Zajc wird nachträglich disqualifiziert, weil sein Anzug zu groß ist. Der Vorfall läutet eine Zeitenwende im Skispringen ein, wenn es nach dem Weltverband geht. 00:50 min ntv-Publikum hat abgestimmt Schönstes Tor der Bundesliga-Hinrunde: Das ist der Sieger Wer schoss das schönste Bundesliga-Tor der bisherigen Hinrunde? Das ntv-Publikum hat in einer Umfrage seinen Favoriten aus zehn spektakulären Treffern gewählt. Einer hat sich dabei deutlich durchgesetzt - hier ist der Sieger. "Dafür wird man bestraft" Darts-Superstar Michael van Gerwen vernichtet sich selbst Michael van Gerwen ist sauer - auf sich selbst. Der Niederländer scheidet bei der Darts-WM früh aus und geht hart mit sich selbst ins Gericht. 37 Bilder Das hat niemand kommen sehen Diese Promi-Paare sorgten 2025 für Aufsehen Dieses Jahr bringt so einige Liebesüberraschungen hervor, mit denen kaum jemand gerechnet hat - neue Promi-Paare sorgen für Staunen und Schlagzeilen. Gleichzeitig zeigen sich bei scheinbar gefestigten Beziehungen tiefe Risse, die ebenfalls für reichlich Gesprächsstoff sorgen. Finanzplanung mit Top-Zinsen Diese Tagesgeldangebote lohnen sich für 2026 Im aktuellen Zinsumfeld bieten mehrere Banken lohnende Tagesgeld‑Konditionen für 2026. Besonders hervor stechen die Angebote der BforBank, Volkswagen Bank und Consorsbank. Shopping & Service Israel droht mit Lizenzentzug EU warnt vor Vorgehen gegen Hilfsorganisationen in Gaza Die EU und Regierungen zahlreicher westlicher Staaten warnen vor einer erneuten Verschlechterung der Versorgungslage im Gazastreifen. Sie fordern von Israel, die Arbeit von Hilfsorganisationen nicht einzuschränken. Israel erhebt dagegen schwere Vorwürfe gegen mehrere NGOs. Gebäude in Odessa getroffen Baby und Kinder bei russischem Luftangriff verletzt Seit Wochen beschießt die russische Armee verstärkt zivile Infrastruktur in der südukrainischen Region Odessa. Die Bewohner leiden unter anderem unter ständigen Stromausfällen. In der vergangenen Nacht setzt Russland die Luftangriffe fort. Mindestens sechs Menschen werden verletzt. Koffer am Bahnhof einchecken Schnieder für Gepäcktransfer zwischen Bahn und Airlines Den Koffer vor der Flugreise schon am Bahnhof aufgeben? Verkehrsminister Schnieder hält das für eine "hervorragende Idee". Während ihm Fluggesellschaften beipflichten, bremst die Deutsche Bahn. Langfristig steigende Kosten Eon-Chef sieht Energiepreise 2026 sinken Verbraucher könnten im kommenden Jahr eine spürbare Entlastung bei den Kosten für Strom und Gas erwarten, sagt der Chef von Deutschlands größtem Netzbetreiber. Schon 2027 dürfte sich der Trend aber wieder umkehren. Macron sagt ab Marine Le Pen kommt zur Beerdigung von Brigitte Bardot Die Beerdigung der französischen Film-Ikone Brigitte Bardot beschäftigt die französische Politik. Während Präsident Macron auf eine Teilnahme verzichtet, wird Marine Le Pen erwartet. Bardot hatte der Rechtspopulistin 2012 bescheinigt, sie sei die einzige Frau mit Eiern. Zwei Menschen sterben Behörden legen Ursache für tödlichen Unfall mit Anthony Joshua offen In Nigeria ist Box-Star Anthony Joshua in einen Verkehrsunfall verwickelt. Dabei sterben zwei Menschen, auch der 36-Jährige wird bei dem Crash verletzt. Jetzt gibt die Verkehrssicherheitsbehörde einen Einblick, wie es zu dem Vorfall kam. Exklusiv für ntv.de-Leser More Nutrition: Try-me-Bundle jetzt mit 40 Prozent Rabatt sichern Neues Jahr, neue Vorsätze und ein Deal, der den Start erleichtert. Das Try-me-Bundle von More Nutrition ist exklusiv für ntv.de-Leser aktuell mit knapp 40 Prozent Rabatt erhältlich. Anzeige Shopping & Service Gefährliche kulturelle Praxis 41 Männer bei Beschneidungsritual in Südafrika gestorben Mit dem in manchen südafrikanischen Volksgruppen verbreiteten Beschneidungsritual treten junge Männer in das Erwachsenenleben ein. Dabei kommt es jedes Jahr zu Todesfällen. Viele davon wären wohl vermeidbar. "Brillanter Schauspieler" "The Wire"-Star Isiah Whitlock Jr. ist tot Ob als zwielichtiger Arzt in "Goodfellas" oder korrupter Politiker in "The Wire": Isiah Whitlock Jr. steht mehrere Jahrzehnte lang in diversen Produktionen vor der Kamera. Jetzt ist er mit 71 Jahren gestorben. Van Gerwen mit Doppel-Desaster Gary Anderson triumphiert im Legenden-Duell bei der Darts-WM Gary Anderson zerstört die Hoffnungen von Michael van Gerwen auf den vierten WM-Titel. Der Schotte gewinnt den "Clásico des Darts" im "Ally Pally" klar mit 4:1. Von Kevin Schulte, London Linke fordert Konsequenzen Krankheitstage wegen psychischer Leiden haben sich in zehn Jahren verdoppelt Psychische Erkrankungen nehmen dramatisch zu und führen auch zu erheblich längeren Arbeitsausfällen als die meisten anderen Krankheiten. Die Linke fordert, dass die Bundesregierung mit einer Anti-Stress-Verordnung reagiert. Wintersturm mit arktischer Kälte Bomben-Zyklon sorgt in Teilen der USA für Chaos Im Norden und Nordosten der USA sorgt ein Wintersturm für erhebliche Einschränkungen. Beobachtungsdiensten zufolge sind 120.000 Haushalte ohne Strom, stellenweise fielen bis zu 60 Zentimeter Neuschnee. Besonders betroffen von der Unwetterlage ist der Bundesstaat Michigan. "Traumschiff"-Dreh in Südafrika Silbereisen bekommt Bestnote für Kussszene Florian Silbereisen ist ein Schauspielprofi - auch wenn es ums Küssen geht. Das erzählt Valentina Pahde, die als Gast auf dem "Traumschiff" an Neujahr zu sehen ist. Privat hat die Schauspielerin allerdings andere Erwartungen an einen Kuss. Jetzt Zusatzchance auf BMW Z4 Traumhafte Mallorca-Finca plus 150.000 Euro zu gewinnen Die Deutschen lieben schöne Häuser – und sie lieben Mallorca. Der neue Hauptgewinn der Traumhausverlosung kombiniert beides: Verlost wird eine Finca im Wert von zwei Millionen Euro auf Mallorca. Obendrauf gibt es jede Menge Bargeld. Anzeige Shopping & Service "Lage war sehr kritisch" Musikerin Elif berichtet über Depressionen Elif gewährt tiefe Einblicke in ihr Seelenleben. Sie leide an Depressionen, teilt die Sängerin auf Instagram mit. Die Krankheit dürfe nicht unterschätzt werden, appelliert die 33-Jährige - und macht dies anhand eines Beispiels aus ihrer eigenen Familie deutlich. Mit 35 Jahren Kennedy-Enkelin Tatiana Schlossberg stirbt an Krebserkrankung Im November sorgt Tatiana Schlossberg mit einem Essay im "New Yorker" für Aufsehen. Die Kennedy-Enkelin erklärt, unheilbar an einer seltenen Form von Krebs erkrankt zu sein. Jetzt ist die Journalistin gestorben. 50 Jahre Göttin Kleine Ausfahrt mit Citroën DS und luxuriösem DS9 Citroën feierte dieses Jahr 50-jähriges Jubiläum mit dem D-Modell. Grund genug, noch mal eine Runde mit der im Volksmund Göttin genannten Sänfte zu drehen. Als modernen Gegenpol hat ntv.de ihr einen DS9 zur Seite gestellt. Welcher hat mehr Charakter? Von Patrick Broich 2026 bringt den Winter Kaltstart ins Neue Jahr mit Schnee bis ins Flachland Das neue Jahr kommt und mit ihm auch ein markanter Wetterwechsel. Es wird kälter, ungemütlicher und es fallen mehr Niederschläge, die langsam aber sicher überall in Deutschland zu Schnee werden. Los geht es gleich mal mit einem windigen und glatten Kaltstart. Auto zu Silvester sicher parken Strategischer Standortwechsel schützt Um Silvester treibt viele Pkw-Besitzer die Angst vor Schäden durch Feuerwerk um. Laut ADAC gilt zwar: Legal in Deutschland gehandelte Feuerwerkskörper sind für geparkte Autos in der Regel kein großes Risiko. Doch wer entspannt feiern möchte, sollte erwägen, sein Auto an einen sicheren Ort zu bringen. "Geschlecht bleibt noch geheim" Günter Netzer wird Opa: Tochter Alana verkündet Schwangerschaft Alana Netzer und ihr Ehemann erwarten ein Kind. In einem Interview erzählt die Tochter von Günter Netzer, wie es ihr mit der Schwangerschaft geht. Der werdende Großvater "platzt vor Glück", verrät die 38-Jährige. Deal-Check Nur 9,99 Euro im Monat: Telekom-Tarif mit 30 GB zum Schnäppchenpreis Kurz vor dem Fest noch einen günstigen Mobilfunk-Tarif abstauben? Klarmobil bietet seine Telekom-Tarife aktuell zu reduzierten Preisen an. Das Highlight: die 30-Gigabyte-Flat für nur 9,99 Euro. Shopping & Service Videos 01:34 min Wütende Kunden fordern Infos Spur zu Sparkassen-Bohrern: Polizei sucht 600-PS-Audi 01:08 min In Sperrzone eingedrungen Kamera filmt Lebensmüde direkt vor Vulkan-Fontänen 01:05 min Irrer Crash, wundersamer Ausgang Auto wirbelt durch die Luft - Fahrerin fliegt in Pool 01:54 min Kanzler zieht Bilanz Merz' Neujahrsansprache: "Wir leben im Epochenbruch" 02:09 min Quälendes Achterbahn-Jahr 2025 Jahrhundert-Tor und Blamagen: Wie gut ist die DFB-Elf? 01:18 min Szene mitten in Iran-Protesten Virales Video: Alle fliehen, ein Mutiger bleibt sitzen 05:08 min Große Namen und Persönlichkeiten Diese Todesfälle bewegten 2025 die Welt 02:14 min Neues Jahr, neue Regeln Steuer, Bahn, Autofahren: Das ändert sich 2026 01:17 min Ressort mit Flugabwehrstellung So luxuriös lebt Putin in seiner Mega-Villa am Waldaisee 00:54 min "Den Rest erzähle ich später" Trump klagt Netanjahu sein Leid - Mikros laufen schon 01:15 min Betonlawine kracht auf Straße Lkw reißt Brücke ein - Autofahrer wird zerquetscht 01:32 min Kinder handeln goldrichtig Geschwister retten erstickender Busfahrerin das Leben 00:45 min Kaum Sicht durch Whiteout-Phänomen Blizzard verursacht Massencrash mit über 20 Fahrzeugen 03:24 min Angeblicher Angriff auf Putin-Sitz Jäger: Moskaus Vorwurf sendet ein klares Signal 01:08 min Überwachungskamera filmt Tat Fremde Frau verschwindet mit Neugeborenem aus Klinik 01:17 min Auf Skiern die Nordwand hinab Extremsportler spricht über emotionalen Everest-Rekord 00:45 min Leichtsinnige in Russland gefilmt Chaoten zünden Feuerwerk in geschlossenem Aufzug 01:10 min Video soll sie kurz vorher zeigen Texas sucht fieberhaft nach vermisster Teenagerin 00:55 min Eurostar streicht Verbindungen Technikpanne legt Zugverkehr unter Ärmelkanal lahm 02:38 min Kleim zu Venezuela-Angriff Trumps Behauptung "teilen selbst US-Geheimdienste nicht" Videos Meistgesehen 02:10 min Tumulte vor aufgebohrter Bank Wütende Sparkassen-Kunden skandieren: "Wir wollen rein!" 02:30 min Munz: "Keine Beweise vorgelegt" Angriff auf Putin-Sitz gelogen? Was dahinterstecken könnte 00:48 min "Niemand hat seine Selbstkontrolle" Bei Trumps Putin-Worten spricht Selenskyjs Gesicht Bände 01:03 min Boxer an tödlichem Crash beteiligt Aufnahmen zeigen Anthony Joshuas zerstörten Unfallwagen 00:46 min Reisen für Reiche: "Oh mein Gott" Carmen Geiss postet Video aus A380-Luxus-Dusche Bilderserien meistgesehen 199 Bilder Cardinale, Redford, Armani, Ozzy Die Abschiede des Jahres 2025 85 Bilder Tod mit 91 Jahren Sexsymbol, Tierschützerin und wütende Oma - das irre Leben der Brigitte Bardot 93 Bilder Eleganz, Exzentrik und Erotik Die Tops und Flops der Promis auf dem roten Teppich 2025 77 Bilder Von Jack White bis Ikkimel Die High- und die Lowlights des Musikjahres 2025 16 Bilder Potenzielle Oldtimer H-Kennzeichen-Klassiker des Jahres 2026 Videos Meistgesehen Jahr 02:06 min Schauspiellegende gestorben Das bewegte Leben von Filmikone Brigitte Bardot 01:42 min Tresorraum an Weihnachten geknackt Ansturm vor aufgebohrter Sparkasse - Kunden "zittern die Knie" 02:57 min Glasfaser-Drähte und "Glut-Speere" Animation verdeutlicht Wucht einer Panzerbrecher-Drohne 00:52 min Sehenswertes Manöver an US-Airport Airbus A319 startet mitten in heftigem Schneesturm 05:14 min Involvierte Frauen oft selbst Opfer Scam-Fabriken: Menschenhandel, Sklaverei, Missbrauch Videos Meistgesehen 03:36 min Fauxpas, Säbeltanz, Peinlichkeiten Das waren die skurrilsten Trump-Momente des Jahres 03:57 min Ukraine-Angriff auf Putin-Residenz? Fischer: "Damit wäre rote Linie überschritten" 01:53 min Munz zu angeblichem Drohnenangriff "Gibt keine nachweisbaren Schäden" an Putin-Residenz 01:00 min Kinder spielten dort gerade noch Luxus-Sportwagen rast durch Vorgarten-Zaun in Boot 01:26 min Wie Fliegen unter Wasser Kamera auf Pinguin-Rücken filmt erstaunliche Bilder 01:12 min Betroffene filmen gruselige Fahrt Wirrer Uber-Fahrer lässt Kunden einfach nicht aussteigen 00:47 min Kind wird von SUV weggeschleudert Autofahrer rammt Sechsjährigen - und rast davon 02:40 min Feuerwehr schult die Jüngsten Böller im Salatkopf zeigt Kindern Knaller-Gefahr 01:20 min Feuerwehr warnt Pyro-Fans Böller erschreckt Pferd - Tier stürzt in Brunnen 00:53 min Teenager und zwei Frauen im Auto Straßenbahn drückt Pkw in Strommast in Hannover 01:38 min "Ich wollte ihn nicht erschießen" Held vom Bondi Beach schildert Kampf mit Terroristen 00:57 min Spaß in Miami, Bomben auf Ukraine Putin-Verhandler postet Surf-Video zu Kriegsgesprächen 03:56 min Jäger zu Trump-Selenskyj-Treffen "Wenn man reinschaut, ist das alles sehr unplausibel" Meistgelesen 1 Hinweis auf Täter eingegangen Ermittler: Sparkassen-Diebe könnten rund 30 Millionen Euro erbeutet haben 2 Spektakuläre Wendung im Fall Haub Epstein-Akten legen Verbindung zu vermisstem Milliardär nahe 3 Viele Tote und Verletzte Ukraine: Russische Spezialeinheit in Donezk getroffen 4 Verheerende Kettenreaktion Kugelbombe explodiert in Firma - Mitarbeiter verletzt 5 Trump erfolgreich reingelegt? Experten: Angriff auf Putin-Residenz war ziemlich sicher eine Lüge Russlands 6 Zerstörer und Bomber gesichtet Chinesische Raketen schlagen in Straße von Taiwan ein 7 Wintersturm mit arktischer Kälte Bomben-Zyklon sorgt in Teilen der USA für Chaos 8 "Schuld ist Vergütungssystem" Ärztepräsident beklagt hohe Zahl von Arztbesuchen 9 Auch Jim Jarmusch plant "Flucht" George und Amal Clooney sind französische Staatsbürger 10 Trumps erneuerte Monroe-Doktrin "Die USA sind zu spät dran" Netz-Angebote im Check Deals des Tages: iPhone, LG-Fernseher, Sneaker und mehr im Angebot Echtes Schnäppchen oder schnödes Lockangebot? Im ntv.de-Dealticker checken wir Sonderangebote und sagen, welche Deals sich wirklich lohnen! Shopping & Service Bilderserien 199 Bilder Cardinale, Redford, Armani, Ozzy Die Abschiede des Jahres 2025 49 Bilder Erdbeben und Überschwemmungen 2025 - ein Naturkatastrophenjahr 61 Bilder "Alle eingeladen außer Christian" Das waren die größten Promi-Aufreger des Jahres 93 Bilder Eleganz, Exzentrik und Erotik Die Tops und Flops der Promis auf dem roten Teppich 2025 85 Bilder Tod mit 91 Jahren Sexsymbol, Tierschützerin und wütende Oma - das irre Leben der Brigitte Bardot 16 Bilder Potenzielle Oldtimer H-Kennzeichen-Klassiker des Jahres 2026 60 Bilder Eine Ära endet So wurde Warren Buffett unermesslich reich 60 Bilder Drama, Emotionen, Kurioses Die besten Sportbilder des Jahres 2025 100 Bilder Jeden Freitag frisch Schönes Wochenende! Cartoons von OL 77 Bilder Von Jack White bis Ikkimel Die High- und die Lowlights des Musikjahres 2025 18 Bilder 1955 allererster Duroplastbomber DDR-Kultautos P 70 und Trabant - "Volkswagen des Ostens" wird 70 29 Bilder Trotz Börsenboom und Rekordjahr Die größten Verlierer im Club der Milliardäre 2025 Von Diana Dittmer 31 Bilder Jeder zweite Stubentiger zu dick Ozempic für Katzen soll beim Abspecken helfen 53 Bilder Das war 2025 Ein Jahr, seine Bilder und ihre Geschichten 20 Bilder Es begab sich aber ... Die Weihnachtsgeschichte nach Lukas 65 Bilder Schlemmerei und surfende Santas Wie die Welt Weihnachten feiert 80 Bilder Innenpolitischer Jahresrückblick Von Wahlkampf bis Weihnachten: Das war das Jahr der deutschen Politik 51 Bilder Esel, Christkind, Nazareth Weihnachten einfach mal durchbuchstabiert 25 Bilder "100-mal schlagkräftiger" Das können Trumps "größte Kriegsschiffe in der Geschichte" 64 Bilder "Der Krieg ist zu Ende" Rambo Zambo, Drecksarbeit, Zirkuszelt: Diese Momente prägten 2025 199 Bilder Cardinale, Redford, Armani, Ozzy Die Abschiede des Jahres 2025 Politik Ebbe in der SPD-Kasse Union bekommt mit Abstand die meisten Großspenden Großspenden sind eine wichtige Einnahmequelle für Parteien in Deutschland. Im zu Ende gehenden Jahr verbuchten die Bundestagswahlsieger CDU und CSU die meisten solcher Zuwendungen. Ein Garant für Wahlerfolge sind hohe Spendeneinnahmen aber nicht, wie das Beispiel FDP zeigt. Vor allem Hochschulen in Teheran Proteste im Iran weiten sich auf Universitäten aus Die anhaltenden Proteste im Iran schrecken das Mullah-Regime auf. Nachdem die Händler wegen horrender Importpreise Geschäfte geschlossen haben, regt sich nun Widerstand an den Universitäten. Die Führung will mit den Bürgern in einen "Dialog" treten. Neujahrsansprache des Kanzlers Merz will 2026 zum "Moment des Aufbruchs" machen Kanzler Merz will 2026 die Fundamente des Landes erneuern - dazu zähle eine "neue Balance" in den Sozialsystemen und eine starke Verteidigung, sagt er in seiner ersten Neujahrsansprache. Deutschland sei tägliches Angriffsziel von Cyberattacken, aber "kein Spielball von Großmächten". Feuer in Umspannwerk Drohnenangriff sorgt für großen Stromausfall in der Region Moskau "Es ist wirklich zu Ende" Ex-FDP-Chef Lindner schließt Rückkehr in die Politik endgültig aus Tresor-Coups in Deutschland Einbruch in Sparkasse weckt Erinnerungen an frühere spektakuläre Fälle Größte Petition Deutschlands 2,7 Millionen Menschen unterschreiben für Böllerverbot an Silvester Nach Eskalation mit Saudi-Arabien Emirate ziehen Truppen aus dem Jemen ab 01:03 min Plötzlich zweifelhafter "Beweis" Video zeigt Drohne, die angeblich Putin-Villa treffen sollte 01:54 min Kanzler zieht Bilanz Merz' Neujahrsansprache: "Wir leben im Epochenbruch" 01:18 min Szene mitten in Iran-Protesten Virales Video: Alle fliehen, ein Mutiger bleibt sitzen 01:45 min Baupläne und Bilder zeigen Luxus Enthüllung gibt Einblick in Putin-Palast auf der Krim 01:17 min Ressort mit Flugabwehrstellung So luxuriös lebt Putin in seiner Mega-Villa am Waldaisee 00:54 min "Den Rest erzähle ich später" Trump klagt Netanjahu sein Leid - Mikros laufen schon 03:24 min Angeblicher Angriff auf Putin-Sitz Jäger: Moskaus Vorwurf sendet ein klares Signal Wirtschaft Geopolitik macht Sorgen Wall Street bleibt im Schwächemodus Die Aussicht auf eine rauschende Silvesterfeier hat die Laune der US-Anleger nicht gehoben. Zum Jahresausklang dominieren düstere geopolitische Nachrichten an der Wall Street. Auch die Hoffnungen auf eine schnelle Zinssenkung im neuen Jahr sind bescheiden. Bestes Börsenjahr seit 2019 Das sind die größten Gewinner und Verlierer im Dax Der deutsche Leitindex hat 2025 kräftig zugelegt - trotz Wirtschaftsflaute in Deutschland, weltweiter Krisen und Zollkonflikten. Doch nicht alle 40 Dax-Werte konnten über die vergangenen 12 Monate Kursgewinne verbuchen. Trotz komplizierter Lage Indien: Überholen Deutschlands Volkswirtschaft in drei Jahren Indien gehört zu den am schnellsten wachsenden großen Volkswirtschaften der Welt. Die Regierung in Neu Delhi setzt sich daher ambitionierte Ziele: Das Land will in den kommenden Jahren das drittstärkste Bruttoinlandsprodukt der Welt aufbauen - und damit auch Deutschland hinter sich lassen. Gegen den Klimawandel-Trend Unwetterschäden sind 2025 deutlich geringer als im Vorjahr Spektakuläre Wendung im Fall Haub Epstein-Akten legen Verbindung zu vermisstem Milliardär nahe Kosten für Verbraucher Das waren die größten Preissprünge bei Lebensmitteln 2025 1500 Stellen gestrichen Dänische Post stellt keine Briefe mehr zu "Abstriche hinnehmen" Bankenpräsident Sewing: Deutsche müssen mehr arbeiten 10:19 min Sendung in voller Länge Telebörse von 12:15 Uhr 09:44 min Hang Seng Tech Index zuletzt auf dem Weg nach oben Kann Chinas Techsektor mit den USA gleichziehen? 09:55 min Geldanlage weiter gedacht Investieren außerhalb der Börse Panorama Deutlich mehr Videoüberwachung An Bahnhöfen und in Zügen wird weniger geklaut Rund 20 Millionen Reisende zählt die Deutsche Bahn täglich an ihren Bahnhöfen. Im Vergleich dazu ist das Risiko, einer Straftat zum Opfer zu fallen, gering. Moderne Videotechnik soll zudem mehr Sicherheit bringen. Stromprobleme im Eurostar Bahnverkehr im Eurotunnel soll sich bis Silvester normalisieren Kurz vor dem Jahreswechsel stoppen die Eurostar-Züge wegen Problemen mit der Stromversorgung. Reisende zwischen London und Paris werden zeitweise aufgerufen, ihre Pläne zu ändern. Doch die Reparaturarbeiten sind nun fast abgeschlossen. "Hätte schon Bock drauf" Schauspielerin Sonja Gerhardt liebäugelt mit "Let's Dance"-Teilnahme In der TV-Serie "Ku'damm" dreht sich alles um Familie Schöllack und ihre Tanzschule. Hauptdarstellerin Sonja Gerhardt wäre auch abseits der Filmkulisse offen für das Tanzparkett und erwägt eine Teilnahme bei der RTL-Show "Let's Dance". Gezielter Anschlag? Schüsse auf Taxi-Fahrgast mitten in Düsseldorfer Innenstadt Polizei ermittelt Unbekannter bestiehlt sterbenden Mann in Berliner U-Bahnhof 100 Skifahrer werden evakuiert Seilbahn-Kabine kracht in italienischen Alpen gegen Bergstation Wetterdienst zieht Bilanz 2025 war im Schnitt zu trocken und sehr sonnenreich Hinweis auf Täter eingegangen Ermittler: Sparkassen-Diebe könnten rund 30 Millionen Euro erbeutet haben 01:05 min Irrer Crash, wundersamer Ausgang Auto wirbelt durch die Luft - Fahrerin fliegt in Pool 01:08 min In Sperrzone eingedrungen Kamera filmt Lebensmüde direkt vor Vulkan-Fontänen 05:08 min Große Namen und Persönlichkeiten Diese Todesfälle bewegten 2025 die Welt 01:28 min Schnee-Chancen und viel Sonne So kalt wird es über die Weihnachtstage Sport Formel 1 "Fehlende Qualität" ManUnited-Boss schimpft nach Blamage auf eigene Spieler Manchester United erlebt im letzten Premier-League-Spiel des Jahres ein echtes Frusterlebnis. Gegen den designierten Absteiger Wolverhampton reicht es zuhause nur zu einem Remis. Trainer Amorim sieht einen Teil der Schuld bei seinen Lückenbüßern. Vier Tore gegen Verfolger Arsenal feiert Kantersieg bei Havertz' Kader-Comeback Der FC Arsenal verabschiedet sich mit einer beeindruckenden Machtdemonstration ins neue Jahr: Gegen Verfolger Aston Villa feiert der Tabellenführer der Premier League einen deutlichen Sieg. DFB-Star Kai Havertz feiert nach Monaten seine Rückkehr in den Kader. Europas Beste dank neuem Belag Das größte "Winter-Märchen" schreibt das Tischtennis Bereits zweite Durchsuchung Razzia bei Messi-Verband wegen riesigem Finanzskandal Sensationslauf von Justin Hood Plötzlich ist der Mann mit Pinguin-Hut im Viertelfinale der Darts-WM Fußball "attraktiver" machen Infantino rührt die Werbetrommel für wilde Abseits-Revolution Von München nach Manchester Schüllers Flucht auf die Insel soll DFB-Stammplatz retten Wissen Das bietet der Himmel 2026 Seltenes Spektakel: totale Sonnenfinsternis über Europa Es ist ganz sicher das größte astronomische Ereignis des Jahres: die totale Sonnenfinsternis, die im August in weiten Teilen Europas zu sehen sein wird. Zudem bietet 2026 zwei Mondfinsternisse und wieder mehrere Sternschnuppenströme. Bericht: Extremwetter wahrscheinlicher Forscher warnen vor "brutaler" Klima-Realität Hitzewellen, Brände und Stürme prägen das Wettergeschehen weltweit. Eine neue Analyse für 2025 weist nach, wie stark der Klimawandel diese Katastrophen verschlimmert. Für einige Ereignisse hat sich die Wahrscheinlichkeit dadurch sogar vervierzigfacht. Blick auf Planetenentstehung Kollisionen in jungem Planetensystem erstmals beobachtet WWF: Gute Nachrichten für Koalas Das sind die Tier-Verlierer des Jahres Pläne der Weltraumnationen USA wollen 2026 zum Mond, Russland hinkt hinterher Ursache sind Hormonschwankungen Frauen leiden oftmals doppelt unter ADHS Klare Sternennacht Silvester lohnt der Blick nach oben - nicht nur wegen Feuerwerk Ratgeber Arbeitszeit reduzieren Teilzeit beantragen: Rechte, Risiken und Tipps im Überblick Mehr als die Hälfte der Beschäftigten will weniger arbeiten. Aber nicht jeder Arbeitgeber macht da mit. Wer Teilzeit beantragen darf, worauf man achten muss und man vorher durchrechnen sollte. Was ändert sich 2026 … … bei Ernährung und Umwelt? Man braucht nicht immer eine Glaskugel, um in die Zukunft zu schauen. Viele Neuerungen und Gesetze, die im neuen Jahr kommen werden, stehen schon fest. Diese Änderungen werden bei den Themen Ernährung und Umwelt wichtig. Mit Stauraum und Stil Wie man den Flur einladend gestaltet Was ändert sich 2026 … … bei Arbeit, Abgaben und Versicherungen? Nähe statt Kompetenz? Warum Finanztipps von Freunden riskant sein können Was ändert sich 2026 ... ... bei Gesundheit und Pflege? Mitbestimmung im Job Alternative Gremien: Was Mitarbeiterräte leisten können Videos Ratgeber 02:14 min Neues Jahr, neue Regeln Steuer, Bahn, Autofahren: Das ändert sich 2026 01:29 min Wenn das Geschenk nicht gefällt Haben Kunden Anspruch auf Umtausch? 06:19 min Sieben Zonen sind entscheidend Gute Matratzen stützen im Schlaf 02:59 min Schwachstellen im Langfinger-Test Nützliche Tipps zum Schutz vor Taschendieben 05:27 min Haltbarkeit, Zubereitung, Qualität Für Wärme in der kalten Jahreszeit: Tees im XXL-Test 01:34 min Mythos vom Verdauungsschnaps Verbreiteter Irrtum: Warum Absacker nicht wirken 03:33 min Feierliche Stimmung im Glas Diese drei Drinks versüßen das Weihnachtsfest Unterhaltung Fotos von Tochter Lucille "Jane the Virgin"-Star Gina Rodriguez ist wieder Mutter geworden Gina Rodriguez schwebt im Babyglück. Die Schauspielerin, die durch ihre Hauptrolle in der Erfolgsserie "Jane the Virgin" bekannt wurde, hat ihr zweites Kind zur Welt gebracht. "Willst du leben oder sterben?" Anthony Hopkins feiert 50 Jahre Alkoholabstinenz Mit 37 Jahren rast John Hopkins betrunken mit seinem Auto durch Los Angeles. Die Nacht sorgt bei dem Schauspieler für eine radikale Kehrtwende. Er verzichtet fortan auf den Alkohol und feiert nun ein rundes Jubiläum seiner Abstinenz. Nach neun Jahren Liebes-Aus bei Mel Gibson und Rosalind Ross Mel Gibson und Rosalind Ross führen fast ein Jahrzehnt eine Beziehung. Doch vor einem rund einem Jahr trennen sich der Hollywood-Star und die Drehbuchautorin. Vor der Öffentlichkeit halten sie das geheim - bis jetzt. Schreck bei Unheilig-Konzert Der Graf verletzt sich erneut bei Auftritt "Ich war wie gelähmt" Taylor Swift gibt Stadionmitarbeiterin imposantes Trinkgeld "Wegen Hochzeit verschoben" Soyeon Schröder-Kim trägt jetzt einen Doktortitel "Grey‘s Anatomy"-Star hat ALS Rebecca Gayheart kämpft für Ex-Mann Eric Dane Vier Welpen für vier Kinder Tierschützer kritisieren Kim Kardashians Weihnachtsgeschenk Auto Sondermodell zum Jubiläumsjahr Skoda Fabia 130 - Motorsport-DNA im Kleinwagenformat Skodas Jubiläums-Hot-Hatch verbindet Kleinwagen-Pragmatismus mit Motorsport-DNA und der bislang stärksten Fabia-Motorisierung. Doch der Aufpreis ist nicht minder sportlich, das Infotainment dafür aber etwas angestaubt. Automobile Jubiläen im Jahr 2026 Menschen und Marken, die die Räder ins Rollen brachten Mehr als 300 automobile Jubiläen gibt es 2026. So feiert nicht nur Mercedes-Benz den 140. Geburtstag des Patent-Autos, auch jüngere asiatische Autobauer sind stolz auf ihre Historie. Hinzu kommen viele Meilensteine in Verkehrsrecht und Umweltschutz. Audi, Mazda, Porsche, VW ... Autos für die Ewigkeit: Diese sieben Klassiker sind unkaputtbar In den 1980er und 1990er Jahren brachte der Automobilbau Modelle hervor, die beinahe ewig halten. Wir stellen sieben besonders zuverlässige und zähe Klassiker vor, die mit etwas Pflege (fast) unsterblich sind. Ohne V8 historisch sauber Tour mit Mercedes G 500 im Ton Wüstensand - und der Ton macht die Musik Neue H-Kennzeichen-Klassiker Diese Autos können 2026 Oldtimer werden Neue Bedingungen im Überblick Das ändert sich 2026 für Autofahrer Stinker, Rennpappe, Plastebomber DDR-Kultautos P 70 und Trabant - verspottet und geliebt Sturm und V8-Sound Testfahrt mit dem Aston Martin Vantage Roadster - Frischluft mit Schmackes Technik Regelmäßig und doppelt So macht man Smartphone-Backups on- und offline Smartphones sind voller wertvoller Daten, die man regelmäßig sichern sollte. Apple und Google bieten dafür einfache Lösungen, auf die man sich aber besser nicht alleine verlässt. Buch für Neulinge und Neugierige "Dein iPhone 17" erklärt einfach alles Wer kürzlich ein iPhone-17-Modell geschenkt bekommen oder gekauft hat, findet in "Dein iPhone 17" einen Ratgeber, der von der Ersteinrichtung bis zum Umgang einzelner Apps alles erklärt, was man über die Geräte wissen kann. Das Buch ist aber auch ein praktisches Nachschlagewerk für alte Hasen. Von Klaus Wedekind Nutribullet Flex ausprobiert Dieser mobile Mixer ist kein Blender Alltag wird immer digitaler Mobilfunkanbieter melden explodierenden Daten-Verkehr Anker Solix C1000 Gen 2 Diese Powerstation ist ideal für schnelle mobile Einsätze Apple Airtags, Chipolo etc. Kein Bluetooth-Tracker ist gut, aber das macht nichts Nicht nur für E-Autos kritisch Preise für Lithium-Akkus könnten durch die Decke gehen Shopping & Service Fit ins neue Jahr Diese Fitness-Gadgets sind Must-haves für Sportfans Mehr Bewegung und eine bessere Fitness: Im neuen Jahr können smarte Gadgets beim Training motivieren. Von Fitness-Trackern bis zu wasserdichten Kopfhörern gibt es viele praktische Helfer. Wir zeigen, welche Geräte wirklich sinnvoll sind. Was gilt für Solar? Balkonkraftwerke 2026: Das müssen Käufer unbedingt beachten Über eine Million Balkonkraftwerke sind in Deutschland bereits installiert. Neue Regelungen ab Dezember 2025 schaffen mehr Rechtssicherheit für Betreiber. Wir fassen zusammen, was 2026 gilt. Auszeit auf See Kreuzfahrt über Nordland für 1.600 Euro: Lohnt sich die Reise? Norwegens Fjorde liefern Drama ohne Drehbuch: steile Felswände, Wasserfälle im Sturzflug und Städte, die aussehen, als hätten sie jemand sorgfältig zwischen Meer und Berge geschoben. Komfort, Schutz, Alltagstauglichkeit Vier Modelle im Vergleich - die passende Laptoptasche für jeden Tag Technik für den Alltag Smartwatch vs. Fitnesstracker: Welche Uhr passt zu wem? Recht & Praxis im Winter Schnee schippen: Was ist erlaubt – und was nicht? Tipps für Haustierhalter Lautes Silvester: So überstehen Hund und Katze den Abend Silvester-Knaller mal anders Feuerwerk-Alternativen: Es müssen nicht immer Böller sein! Akkusauger im Angebot Dyson V15 Origin: Media Markt knackt die 450-Euro-Marke Fünf Modelle im Praxis-Check Diese Skibrille liefert auf der Piste den perfekten Durchblick Regionales Mecklenburg-Vorpommern Bargeld für Asylbewerber von Verein in Greifswald Sachsen Unbekannte zerstören Bäume auf Plantage in Löbau Sachsen-Anhalt Hausbrand in Magdeburg nach 16 Stunden gelöscht Bayern Verschwundener Schwan auf Fluss wiedergefunden Hessen Kalter Jahresbeginn - Skibetrieb auf Hessens höchstem Berg Nordrhein-Westfalen Linienbus kommt von Straße ab - drei Verletzte Thüringen Silvesterraketen verletzen Menschen im Jenaer Stadtzentrum Nordrhein-Westfalen Temperaturen unter null und viel Wind in der Silvesternacht Rheinland-Pfalz & Saarland Betrunkener wirft brennende Böller aus der Wohnung Mecklenburg-Vorpommern Zug kollidiert mit Einkaufswagen auf Gleisen Baden-Württemberg Der Südwesten bibbert Baden-Württemberg Haus nach Feuer unbewohnbar - 200.000 Euro Schaden Berlin & Brandenburg Berliner Festspiele trauern um Ex-Intendant Ulrich Eckhardt Berlin & Brandenburg Berliner Polizei schoss 2025 mehr als 150 Mal Sachsen Transporter in Brand gesetzt - Tatverdächtige erwischt Baden-Württemberg Feuerwerk und laute Musik – Polizistin bei Einsatz verletzt Baden-Württemberg Zwei Brände kurz vor Silvester - vermutlich durch Feuerwerk Sachsen-Anhalt Verein sammelt mehr als 50.000 Euro für Stadtbad Sachsen 16-jähriges Mädchen hantiert mit Böller und verliert Finger Nordrhein-Westfalen Schüsse auf Taxi-Fahrgast - Opfer weiter in Lebensgefahr Partner-Service Anzeige Produktvergleiche Matratzen Topper Test Elektroheizung Test Saug-Wisch-Roboter Test Gaming PC Test Laufband Test Handtücher Test Luftreiniger Test Nackenmassagegerät Test Bürostuhl Test Geschirrspüler Test mehr anzeigen Gutscheine H&M Rabattcodes Sixt Gutscheine Kleines Kraftwerk Rabattcode Congstar Gutscheine Weloveholidays Gutscheine Blume2000 Rabattcodes Etsy Coupons Goldcar Aktionscodes ebay Gutscheine Media Markt Gutscheine mehr anzeigen Services ntv Sportwetten ntv Wettanbieter Vergleich ntv Online Casino Vergleich ntv Broker-Vergleich ntv Lotto ntv Lotto - Eurojackpot ntv Lotto 6 aus 49 ntv Autoleasing ntv Kreditvergleich ntv Unternehmen ntv Online Sprachschule ntv Energieeffizientes Wohnen ntv Webtools im Vergleich ntv Vergleichsrechner ntv Geschäftskonto Vergleich RTL+ mehr anzeigen mehr anzeigen ntv Nachrichtenfernsehen Kontakt Pressestelle Jobs bei ntv.de Hinweisgeber Digital Signage ntv Dienste Mobil & Apps Newsletter RSS-Feeds Kooperationspartner Gutscheine Produktvergleiche Autoleasing Unternehmen Broker-Vergleich Online Casino Vergleich Sportwetten Webtools im Vergleich Engergieeffizientes Wohnen Online Sprachschule Kreditvergleich Wettanbieter Vergleich Geschäftskonto Vergleich Rechtliches Impressum Datenschutzerklärung Barrierefreiheitserklärung Utiq verwalten Privacy Center Facebook X Instagram Mastodon RSS © ntv.de Alle Rechte vorbehalten nach oben