N1 Slovenija - Neodvisni informativni portal - Partner CNN Oglaševanje Najnovejše Novice Podkast Poglobljeno Video ZDRAVJE Magazin Srbija Hrvatska Bosna i Hercegovina Slovenija N1 Slovenija Srbija Hrvatska Bosna i Hercegovina Slovenija N1 Najnovejše Novice Slovenija Svet Črna kronika Intervjuji Kultura Mnenja Gospodarstvo Nepremičnine Podkast Poglobljeno Video N1 Studio N1 video ZDRAVJE Zdravje z Alenko Kesar Magazin Digitalno Potovanja Navdih Kontakt O nas Uredniška načela Oglaševanje Impresum Politika zasebnosti Pravila uporabe RSS Izredna novica Evropski voditelji optimistični: "Mir je na obzorju, ni dvoma" Svet | 30. dec | 1 V nesreči v Škocjanskih jamah umrl 49-letni potapljač Črna kronika | pred 0 min. | 0 Zunanji ministri desetih držav opozorili na "katastrofalne" razmere v Gazi Svet | pred 21 min. | 0 Najnovejše 01:00 Slovenija 0 Zadnji dan leta bo s soncem obsijan 30. dec Svet 0 Sever ZDA v primežu arktičnega neurja 30. dec Črna kronika 0 V nesreči v Škocjanskih jamah umrl 49-letni potapljač 30. dec Svet 0 Zunanji ministri desetih držav opozorili na "katastrofalne" razmere v Gazi Več novic Predsednica Pirc Musar v novoletni poslanici: Vodijo naj nas modrost, pogum in sočutje Slovenija | pred 15 min. | 0 Umrla Španka, ki je zaslovela s ponesrečeno restavrirano fresko Jezusa Kristusa Kultura | 30. dec | 0 Napetosti se stopnjujejo: po Trumpovih grožnjah Iran napovedal oster odziv Svet | pred 3h | 2 Ogromen bonus za delavce: na osebo skoraj pol milijona dolarjev Forbes | pred 3h Nesreča žičnice na italijanskem smučišču: poškodovani štirje ljudje Svet | pred 3h | 0 Udarec za Denver: Nikola Jokić dlje časa na stranskem tiru SK | pred 2h Severina kupila razkošno vilo, ki je bila naprodaj za 1,5 milijona evrov (FOTO) Magazin | pred 4h | 1 Kontrolor opreme pojasnil Zajčevo diskvalifikacijo SK | pred 6h Storilci izkoristili božični mir in izvedli enega največjih ropov v zgodovini Nemčije (FOTO) Svet | pred 3h | 1 V Sloveniji so se tresla tla. Ste čutili potres? Slovenija | pred 5h | 1 Družina Clooney dobila francosko državljanstvo: "Tu ni paparazzov, ki čakajo pred šolo" Magazin | pred 7h | 0 Katere pijače po mnenju zdravnikov koristijo in katere škodijo vaši prebavi Magazin | pred 10h | 4 Šport Olimpija v sijajni kulisi zaključila leto 2025 SK | 30. dec Olimpija v sijajni kulisi zaključila leto 2025 SK | 30. dec Arsenal v derbiju povozil Aston Villo, Šeško v prečko SK | 30. dec Cedevita Olimpija se je v Grčiji poigrala z Arisom (VIDEO) SK | pred 18h Nigerijci porazili Ugando, lahko delo Senegala (VIDEO) SK | pred 56 min. Nika Prevc kljub nesreči z vetrom le za Japonko SK | pred 4h Tadej Pogačar po Francozih prepričal še Špance SK | pred 7h Krka v prvo zmlela Rogaško SK | pred 3h Naslednji, ki bo ušel Olimpiji: vezista kličejo ZDA SK | pred 9h V Celju ameriška okrepitev SK | pred 6h Pojdi na Sportklub Pojdi na Sportklub Oglaševanje Izpostavljeno Vremenoslovci: Nakazuje se zelo zimski scenarij, a v zraku še veliko vprašanj Slovenija | pred 6h | 0 S tožbo zahtevajo razveljavitev referenduma: "Zdravniki in Cerkev so nedopustno izkoristili svoj vpliv" Slovenija | pred 9h | 28 Z novim letom višje cestnine na avtocestah pri sosedih Svet | pred 3h | 0 Novice V Petišovcih tradicionalno srečanje slovenskih in hrvaških policistov Slovenija | pred 2 min. | 0 64-letnik zbil otroka in odpeljal, izsledili so ga policisti Črna kronika | pred 5h | 0 Papež v poslanici pozval k razoroženemu miru Svet | pred 4h | 1 Recept za sarmo na stari način, ki bo vsakogar prepričala Magazin | pred 14h | 1 Izdajali so se za mladoletnico, moškega zvabili v past, ga napadli in okradli Črna kronika | pred 6h Zakaj je film, ki je letos največ obetal, pristal globoko v rdečih številkah Kultura | pred 10h | 3 Thompson z ovadbo proti zagrebškemu županu, ker ni dobil dovoljenja za koncert Svet | pred 4h | 1 Oglaševanje Inšpektorji v pol leta obiskali 73 gradbišč. Kaj so ugotovili Forbes | pred 4h Državne železnice so si pokorile dolgoletno tarčo Forbes | pred 6h Država v devetmesečju skoraj podvojila primanjkljaj Forbes | pred 6h Na dražbo stanovanje ob Vili Podrožnik, znižane cene v Kopru in Mariboru Forbes | pred 14h Aktualno Stranka Vladimirja Prebiliča v težavah: kaj nameravajo storiti? Slovenija | pred 14h | 14 Ukrajina sprašuje Rusijo, kje so dokazi o domnevnem napadu na Putinovo rezidenco Svet | pred 6h | 9 Živali pokanje zaznajo kot nevarnost za življenje ter občutijo fizično bolečino Slovenija | pred 8h | 1 Hrvaška bo od novega leta prvič sama nadzirala svoj zračni prostor Svet | pred 14h | 2 Podkast s Suzano Lovec Matjaž Kek za N1 iskreno o zakulisju nogometa Podkast | 25. dec | 2 Zanimivosti Kam bodo UI pomije odnesle internet v letu 2026? Digitalno | pred 8h | 1 Planet v obliki limone in z diamanti v atmosferi bega znanstvenike Magazin | pred 8h | 0 Napitek, ki lahko prežene zimsko otožnost Zdravje | 29. dec | 0 Zdravje norveške princese vse slabše Magazin | 29. dec | 1 Slovenske železnice so v letu 2025 prejele kar dve mednarodni nagradi Oglas | pred 0 min. Zdravje z Alenko Kesar Psihiater o pritisku sreče za vsako ceno Zdravje z Alenko Kesar | 28. dec | 2 Ne spreglejte Nov razpis za veleposlanike: katera mesta so na seznamu? Slovenija | 29. dec | 0 Nov razpis za veleposlanike: katera mesta so na seznamu? Slovenija | 29. dec | 0 Teden, ko nič ne delamo: zakaj je treba upočasniti tudi v drugih delih leta Zdravje | 29. dec | 2 Z januarjem sprememba v ljubljanskem sistemu ogrevanja Forbes | 29. dec Želimo biti ekološki, na koncu pa smo zmedeni: je bolje izbrati steklenico ali plastenko? Slovenija | 29. dec | 4 Za zaposlitev v državni upravi na test za 91 evrov Slovenija | 28. dec | 9 Kolikšne so pokojnine v Sloveniji? Slovenija | 28. dec | 25 Kdo je imel letos najbolj srečno roko na borzah – nekateri potrojili premoženje Forbes | 29. dec Dovolj je svetih krav v slovenskih šolah Intervjuji | 28. dec | 4 Zadnjih 25 let slovenske politike - kaj se je spremenilo? Slovenija | 28. dec | 9 Več novic Več novic Oglaševanje Preberite še Top 10 hiš v 2025 po vašem izboru Oglas | 29. dec Zakaj pozimi dom deluje drugače in kaj lahko naredi interier? Oglas | 17. dec Zakaj vam priporočamo alu okna? Oglas | 19. dec Les alu okna v sodobni arhitekturi: več kot le trend Oglas | 23. dec Poglobljeno Sreča na koncu preleta Poglobljeno | 26. dec Sreča na koncu preleta Poglobljeno | 26. dec Matjaž Kek za N1 iskreno o zakulisju nogometa Podkast | 25. dec | 2 Volčje noči, cviljenje čoka in ženske v belih rjuhah: to se je dogajalo na Slovenskem Slovenija | 21. dec | 0 Kako je Tito ugrabil božič Poglobljeno | 20. dec Ali humanitarne organizacije delajo namesto države: "To je sramota" Poglobljeno | 14. dec | 37 Režiser, ki je šel v zapor Podkast | 13. dec Dosje bolniška: gašenje brez odpravljanja vzrokov je pot v slepo ulico Poglobljeno | 7. dec | 26 "Lepota seva. Kljub težkim stvarem" Podkast | 6. dec Bil bi zločin, če ne bi povedal te zgodbe, saj bi tako zločinci imeli zadnjo besedo Poglobljeno | 30. nov | 4 Poglobljeno Poglobljeno Oglaševanje Magazin Subtilni znaki, ki kažejo na to, da se vaša zveza bliža koncu Magazin | 29. dec | 0 Kako se po praznikih lotiti čiščenja? Preprosti koraki za manj stresa in hiter učinek Magazin | 29. dec | 0 Štiri možnosti zdravljenja gripe Zdravje | 29. dec | 1 Kaj lahko naredite z darilom, ki vam ni všeč Magazin | 28. dec | 1 Kje v stanovanju ne bi smeli sušiti perila, če se želite izogniti težavam Magazin | 28. dec | 0 Katera imena najpogosteje dajemo otrokom v Sloveniji v zadnjem času (in kakšen je trend) Magazin | 28. dec | 0 Našli populacijo ene najbolj ogroženih divjih mačk na svetu Magazin | 27. dec | 0 3 recepti: riba s severa, ki osvaja praznični zajtrk tudi pri nas Magazin | 28. dec | 0 Ti dve znamenji po mnenju astrologov v novo leto vstopata s praznimi žepi Magazin | 28. dec | 0 Nikoli ne bi pomislili, a če daste to pod preprogo, boste pritegnili bogastvo Magazin | 28. dec | 0 Še pomnite? Kaj sta Božiček in dedek Mraz v 90. letih otrokom postavljala pod jelko? Slovenija | 27. dec | 0 Prelomno leto je pred vrati: zakaj numerologi 2026 imenujejo začetek nove usode Magazin | 27. dec | 1 Oglaševanje Video Nov trend na omrežjih: psi spoštujejo, kar nekateri moški ne (VIDEO) Magazin | 27. dec | 3 Nov trend na omrežjih: psi spoštujejo, kar nekateri moški ne (VIDEO) Magazin | 27. dec | 3 Na Prešernovem trgu shod harmonikarjev, nastala nepopisna gneča (FOTO & VIDEO) Slovenija | 26. dec | 19 Sestanek je zalegel: Dončić vrnil Lakerse na zmagovita pota (VIDEO) SK | 29. dec Spektakularen prizor trčenja štirih morskih valov: "Vodni top sredi oceana" (VIDEO) Svet | 26. dec | 0 Nalezljiva dobra volja Maroltovih: "Popolne družine ni, obstaja pa srečna" (VIDEO) Slovenija | 25. dec | 0 Kate in Charlotte navdušili z božičnim duetom, kamera ujela ganljiv trenutek (VIDEO) Svet | 25. dec | 0 Tajvan je stresel potres (VIDEO) Svet | 24. dec | 0 Video Video Mnenja Prav imate, gospod nadškof! Splav je smrtno nevaren! Mnenja | 27. dec "Nevarnost, ki preti Tarči, tokrat večja kot pred petimi leti" Mnenja | 20. dec | 25 "Protivladnega upora na levici ne bo, nevarnost je minila" Mnenja | 15. nov | 5 "Predvolilni problem za levo sredino je tokrat drugje in je precej bolj zoprn" Mnenja | 18. okt | 14 Najnovejše Novice Forbes Šport Podkast Poglobljeno Video Magazin Kontakt O nas Uredniška načela Oglaševanje Impresum Politika zasebnosti Pravila uporabe RSS Member of United Media - Copyright 2025