Цифровое здравоохранение - интеграционная платформа для медицины ЭлНетМед Сервисы Преимущества API Тарифы О нас Новости Партнеры База знаний Вебинары Контакты +7(812) 670-45-63 Оставить заявку Поиск Сервисы Преимущества API Тарифы О нас Новости Партнеры База знаний Вебинары Контакты Сервисы Преимущества API Тарифы О нас Новости Партнеры База знаний Вебинары Контакты +7(812) 670-45-63 Оставить заявку Поиск Сервисы Преимущества API Тарифы О нас Новости Партнеры База знаний Вебинары Контакты ВАЖНО! Переход на электронные медкнижки с 1 сентября по приказу Минздрава РФ № 90н — Передача медицинских документов в РЭМД ЕГИСЗ Узнать подробнее и подключить клинику Close Оставить заявку ВАЖНО! Переход на электронные медкнижки с 1 сентября по приказу Минздрава РФ № 90н — Передача медицинских документов в РЭМД ЕГИСЗ Узнать подробнее и подключить клинику Для кого Для чего Сервисы Преимущества Подключить Цифровое здравоохранение на платформе N3.Health Платформа N3.Health – облачный сервис для обмена информацией о здоровье. С его помощью участники рынка частной медицины могут обмениваться данными между собой ﻿и с государственными информационными системами в сфере здравоохранения (ЕГИСЗ МЗ РФ и ГИСЗ субъектов РФ, Роспотребнадзор, ВИМИС). Мы помогаем медицинским учреждениям оптимизировать бизнес-процессы и строить партнерские цифровые системы. Наша компания является одним из первых зарегистрированных в ЕГИСЗ МЗ РФ операторов иной информационной системы, официально уполномоченным на передачу данных в ЕГИСЗ . Что такое платформа N3.Health Платформа N3.Health – облачный сервис для обмена информацией о здоровье. С его помощью участники рынка частной медицины могут обмениваться данными между собой ﻿и с государственными информационными системами в сфере здравоохранения (ЕГИСЗ МЗ РФ и ГИСЗ субъектов РФ, Роспотребнадзор, ВИМИС). Мы помогаем медицинским учреждениям оптимизировать бизнес-процессы и строить партнерские цифровые системы. Наша компания является одним из первых зарегистрированных в ЕГИСЗ МЗ РФ операторов иной информационной системы, официально уполномоченным на передачу данных в ЕГИСЗ. Кто может подключиться к N3.Health Частные и ведомственные медицинские организации Клинические лаборатории и диагностические службы, аптеки Страховые компании, работающие по программам ОМС, ДМС и на платной основе Разработчики медицинских информационных систем и онлайн-сервисов Кто может подключиться к N3.Health﻿ Частные и ведомственные медицинские организации Клинические лаборатории и диагностические службы Страховые компании, работающие по программам ОМС, ДМС и на платной основе Разработчики медицинских информационных систем и онлайн-сервисов Для чего подключаться к N3.Health Законность Соблюдайте требования Постановлений Правительства РФ № 852 от 1 июня 2021 г., № 140 от 9 февраля 2022 г. (ранее № 555 от 5 мая 2018 г) по передаче данных в ЕГИСЗ. Лояльность Повышайте лояльность клиентов. Получите конкурентные преимущества, предлагая пациентам удобные цифровые сервисы, не требующие установки стороннего ПО. Доступность Стоимость подписки на один сервис в месяц примерно равна стоимости одного АРМ врача облачной МИС. Мы создали специальный тариф для небольших клиник! Качество Улучшайте качество медицинских услуг, эффективность работы врачей с помощью современных технологий. Оперативно обменивайтесь данными с филиалами и партнерами. Выгода Увеличивайте количество каналов привлечения клиентов. Снижайте затраты за счёт отказа от ведения бумажных архивов. Уменьшайте нагрузку на колл-центр. Объединяйте 2 и более МИС. Развитие Привлекайте новых пациентов, объединяясь с надёжными партнёрами. Оптимизируйте бизнес-процессы вашей компании. Обмен данными медицинских учреждений с единой государственной информационной системой в сфере здравоохранения (ЕГИСЗ) является одним из наиболее значимых вопросов в сфере здравоохранения ещё с момента утверждения концепции ЕГИСЗ в 2011 году. На текущий момент передача данных в ЕГИСЗ является лицензионным требованием, предъявляемым ко всем медицинским учреждениям, в том числе частной формы собственности, независимо от специализации - стоматологии, многопрофильные клиники, клиники пластической хирургии, флебологии и т.д. Сегодня согласно действующим в отрасли Постановлениям все медицинские организации должны иметь МИС, интегрированную с ЕГИСЗ МЗ РФ. Как выполнить требования Постановления Правительства №140 и №852 и начать передавать данные в ЕГИСЗ? Нарушение лицензионных требований влечет: При проверке Росздравнадзора объявляется предостережение. За невыполнение предписания полагается штраф. Дальнейшее неисполнение предписания - приостановка действия лицензии медицинского учреждения. Получить консультацию Консультация Ваш браузер не поддерживает плавающие фреймы! Консультация Согласен с обработкой персональных данных в соответствии с политикой конфиденциальности Отправить Больше информации о выполнении действующих нормативных актов по ЕГИСЗ МЗ РФ вы найдете в этих статьях Требования к клиникам Что произойдёт, если не подключаться? Регулирование отрасли: нормативно-правовые акты Больше информации о выполнении Постановления Правительства в части ЕГИСЗ вы найдете в этих статьях Требования к клиникам Что произойдёт, если не подключаться? Регулирование отрасли: нормативно-правовые акты Сервисы N3.Health Интегрированная электронная медицинская ﻿карта пациента Врач видит полную информацию о пациенте из всех филиалов клиники, стационарного отделения и лабораторий. Пациент получает доступ к своей истории болезни. Ничего не потеряется! Сервис для врачей и пациентов — Mila Виджет записи для сайта клиники, личный кабинет клиники в веб-приложении с опцией записи на прием, настройка телемедицины, единая электронная медицинская карта. С минимальными вложениями в разработку! Сервис телемедицинских консультаций Врач-пациент, врач-врач, онлайн-оплата, передача протокола телемедицинской консультации в ЕГИСЗ (РЭМД), личные кабинеты (клиники, врача, пациента), виджет онлайн-записи, интеграция с МИС по API, решение под ключ, White Label. Сервис обмена данными лабораторных исследований Электронный обмен данными между клиниками и лабораторными службами. Лечащий врач и пациент получают результаты анализов в электронном формате без задержек. Сервис онлайн-записи пациента на прием к врачу Запись на приём из личного кабинета, мобильного приложения или на портале Госуслуг, без звонков и согласований. Единая точка записи по различным видам оплаты: ОМС, ДМС, частно. Сервис обмена данными инструментальных исследований Электронный обмен данными между клиниками и центрами инструментальной диагностики (рентген, МРТ, КТ, УЗИ-кабинеты). Доступ к результатам без задержек. Сервис обмена данными рецептов Электронный обмен данными о лекарственных назначениях между клиниками и аптечными агрегаторами. Современный удобный онлайн-сервис для врачей и пациентов. Лидеры рынка уже используют цифровые сервисы N3.Health для привлечения пациентов, сокращения расходов и получения конкурентных преимуществ Лидеры рынка уже используют цифровые сервисы N3.Health для привлечения пациентов, сокращения расходов и получения конкурентных преимуществ. Клиника/ЛИС/МИС Расширение каналов привлечения клиентов Прямой доступ к расписанию клиники для пациентов Интегрированная электронная медицинская карта пациента Мгновенный обмен заявками и результатами анализов с лабораторными службами Обмен данными инструментальных исследований, поддержка телемедицинских консультаций врача инструментальной диагностики Дополнительный контроль и надежность результатов работы врача и лабораторий Передача сведений в ЕГИСЗ (согласно 140 (ранее 555) и 852 Постановлениям Правительства РФ) Подключить Страховая компания Уменьшение нагрузки на персонал Онлайн запись в удобное время для пациента 24/7 Сокращение времени ожидания записи пациентом Взаимодействие с широким пулом частных клиник через одну платформу Прямой доступ к часам приёма врачей без необходимости связываться с клиникой Повышение лояльности и потока клиентов Удобство работы для сотрудников Прозрачная система контроля и отчетности Подключить Клиника/ЛИС/МИС Расширение каналов привлечения клиентов Прямой доступ к расписанию клиники для пациентов Интегрированная электронная медицинская карта пациента Мгновенный обмен заявками и результатами анализов с лабораторными службами Обмен данными инструментальных исследований, поддержка телемедицинских консультаций врача инструментальной диагностики Дополнительный контроль и надежность результатов работы врача и лабораторий Передача сведений в ЕГИСЗ (согласно 140 (ранее 555) и 852 Постановлениям Правительства РФ) Подключить Страховая компания Уменьшение нагрузки на персонал Онлайн запись в удобное время для пациента 24/7 Сокращение времени ожидания записи пациентом Взаимодействие с широким пулом частных клиник через одну платформу Прямой доступ к часам приёма врачей без необходимости связываться с клиникой Повышение лояльности и потока клиентов Удобство работы для сотрудников Прозрачная система контроля и отчетности Подключить Вы можете посмотреть вебинары "ЭлНетМед" и презентации по теме ЕГИСЗ Вы можете посмотреть вебинары "ЭлНетМед" и презентации по теме ЕГИСЗ Вебинары Презентации С нами уже работают С нами уже работают Почему выбирают нас Подключаем к ЕГИСЗ быстро С нами сотрудничают более 150 МИС/ЛИС. Вероятно, и ваша МИС тоже. Подключение по API. Международные стандарты Работаем по стандарту HL7 FHIR®. Используем лучшие мировые практики цифрового здравоохранения. Работаем в регионах «Нетрика Медицина», которая вместе с «ЭлНетМед» входит в одну Группу компаний, участвует в создании Государственных информационных систем в сфере здравоохранения (ГИСЗ) субъектов РФ в 22 регионах России. Нам доверяют «Нетрика Медицина», которая вместе с «ЭлНетМед» входит в одну Группу компаний, — российский разработчик и эксперт комплексных ИТ-решений, участник отраслевых рейтингов крупнейших ИТ-компаний России. Почему выбирают нас Подключаем к ЕГИСЗ быстро С нами сотрудничают более 150 МИС/ЛИС. Вероятно, и ваша МИС тоже. Подключение по API. Международные стандарты Работаем по стандарту HL7 FHIR®. Используем лучшие мировые практики цифрового здравоохранения. Работаем в регионах «Нетрика Медицина», которая вместе с «ЭлНетМед» входит в одну Группу компаний, участвует в создании Государственных информационных систем в сфере здравоохранения (ГИСЗ) субъектов РФ в 22 регионах России. Нам доверяют «Нетрика Медицина», которая вместе с «ЭлНетМед» входит в одну Группу компаний, — российский разработчик и эксперт комплексных ИТ-решений, участник отраслевых рейтингов крупнейших ИТ-компаний России. Заполните форму и подключите платформу N3.Health Ваш браузер не поддерживает плавающие фреймы! Отправляя форму, Вы даете согласие на обработку персональных данных Оставьте ваш номер телефона и мы перезвоним! Данные успешно отправлены. Спасибо! Заказать звонок +7(812) 670-45-63 Отправляя форму, Вы даете согласие на обработку персональных данных Сопровождение осуществляется службой клиентской поддержки на русском языке Телефон: +7(812)670-45-63 E-mail: b2b@n3health.ru Сопровождение осуществляется службой клиентской поддержки на русском языке Телефон: +7(812)670-45-63 E-mail: b2b@n3health.ru Раскрытие информации согласно Приказу Минцифры России от 02.06.2025 № 511 Политика обработки персональных данных Результаты оценки условий труда КОНТАКТЫ Санкт-Петербург, пер. Фуражный, д. 3, лит. K b2b@n3health.ru +7(812)670-45-63 ИНФОРМАЦИЯ О нас Контакты Преимущества Партнёры База знаний API Вебинары Новости ©2025 N3.Health УСЛУГИ Приложение Mila Подключение к ЕГИСЗ Лабораториям Запись к врачу Диагностическим центрам Обмен рецептами Тарифы Хотите получать новости? Подпишитесь на нашу рассылку Только самые важные новости и никакого спама! Имя * Название организации * E-mail * Подписаться Хотите получать новости? Подпишитесь на нашу рассылку Только самые важные новости и никакого спама! Имя * Название организации * E-mail * Подписаться