Back to Top
 วันพฤหัสบดี ที่ 1 มกราคม พ.ศ. 2569
Toggle navigation 
หน้าแรก
คอลัมน์
คอลัมน์วันนี้
คอลัมน์ออนไลน์
คอลัมน์การเมือง
คอลัมน์ลงมือสู้โกง
โลกธุรกิจ
ผู้หญิง
บันเทิง
Like สาระ
ดูทั้งหมด
ข่าวเด่น
พระราชสำนัก
การเมือง
โลกธุรกิจ
อาชญากรรม
กทม.
ในประเทศ
เกษตร
ต่างประเทศ
กีฬา
ผู้หญิง
บันเทิง
ยานยนต์
Like สาระ
หน้าแรก / แนวหน้า
ในหลวง พระราชทานพรปีใหม่ 2569 ขอให้คนไทยรักสมัครสมาน ยึดความถูกต้องดีงาม
Previous Next
Breaking News
ข่าวยอดนิยม
คอลัมน์ฮิต
10:03 น. ‘กองทัพภาคที่ 2’สรุปสถานการณ์ชายแดน‘สงบ แต่ยังไม่วางใจ’ กัมพูชาปรับปรุงที่มั่น ตุนเสบียง
09:49 น. ‘ผู้ว่าฯน่าน’นำพุทธศาสนิกชน สวดมนต์ข้ามปี2569ที่วัดภูมินทร์ เสริมสิริมงคลรับศักราชใหม่
09:33 น. ‘อดีตนักรบดำ’วิเคราะห์ข้อดี-ข้อเสีย‘ไทย-กัมพูชา’หยุดยิง
09:24 น. เริ่มปีใหม่69 ฝุ่น PM2.5 ส้มทั่วกรุงเทพฯ
09:15 น. ‘ยศชนัน’นำทีม‘เพื่อไทย’ทำบุญรับปีใหม่ ย้ำพร้อมสานต่อนโยบาย ลดรายจ่าย เพิ่มรายได้ประชาชน
ดูทั้งหมด
มาแล้ว! กรมอุตุฯคาดหมายอากาศ 7 วันข้างหน้า ตั้งแต่ 27 ธ.ค.68 - 2 ม.ค.69
ฮุนเซน เล่นใหญ่ โพสต์เฉลิมฉลองวันหยุด วันสันติภาพกัมพูชา
ปิดด่านชายแดนพ่นพิษ กัมพูชาเผยยอดนำเข้าจากไทยวูบ ยังไม่มีสัญญาณฟื้นตัว
ยิปซี 12 นักษัตร : พยากรณ์ระหว่างวันที่ 28 ธันวาคม 2568 – 3 มกราคม พ.ศ.2569
สื่อเขมร อ้าง ‘ไทยโกหก’ โจมตีทางอากาศเพราะประเทศมีอาชญากรรมทางไซเบอร์
ดูทั้งหมด
ส่งท้ายปีเก่าต้อนรับปีใหม่
‘พรรคส้ม’อุ้มผู้กระทำผิด ข่มขู่อาฆาตมาดร้ายในหลวง ขึ้นบัญชี สส.ปาร์ตี้ลิสต์
KRAC Recap 2025: What We Built, What Changed and Why It Matters
บุคคลแนวหน้า : 31 ธันวาคม 2568
เส้นใต้บรรทัด : ‘โดม ปกรณ์ ลัม’ กับนิยาม ‘คุกคามทางเพศ’
ดูทั้งหมด
ข่าวเด่น
‘ยศชนัน’นำทีม‘เพื่อไทย’ทำบุญรับปีใหม่ ย้ำพร้อมสานต่อนโยบาย ลดรายจ่าย เพิ่มรายได้ประชาชน
รับอรุณปีใหม่! แสงแรกของปี'ภูอีเลิศ' ท่ามกลางอากาศหนาวเย็น
ระทึกคืนเคาท์ดาวน์ปีใหม่ กระสุนตกทะลุหลังคา เฉี่ยวร่างเจ้าของบ้าน
ปีนี้ชาวบ้านงดรื่นเริง ร้องเพลงชาติเคาท์ดาวน์ เพื่อสดุดีทหารกล้า
เช็คอากาศปีใหม่ ‘ไทยตอนบน’หนาวเย็น ‘ภาคใต้ตอนล่าง’ฝนน้อย ‘ฝุ่น’ค่อนข้างมาก
บุญฤทธิ์ พร้อมพวก คอตกเข้าคุก ศาลไม่ให้ประกันตัว ชี้โทษสูง หวั่นหลบหนี
'ดร.ส้ม' ลั่นไม่เคยเคลมผลงานใคร ยันลุยดัน กม.คุกคามทางเพศมาตั้งแต่ปี62
มีหนาว! คุกคามทางเพศผ่านโซเชียลมีเดีย มีผลบังคับใช้แล้ววันนี้
ราชกิจจานุเบกษา เผยแพร่ พ.ร.บ.ปกครองท้องที่ ฉบับใหม่ กำหนดคุณสมบัติต้องห้าม ผู้ใหญ่บ้าน
สุริยะใส ย้อนเกล็ด เลือกตั้ง ไม่เอาลุง ครั้งนี้ ไม่เอาเทา คงได้ รัฐบาลเทวดา
แฉทุนจีนแย่งอาชีพคนไทย รุกธุรกิจเผาถ่านกะลามะพร้าว ทำผู้ประกอบการไทยเดือดร้อน
เชิดชูเกียรติ หนุ่มวัย 21 ทำบุญใหญ่ครั้งสุดท้าย บริจาคอวัยวะช่วย 4 ชีวิต
นิวซีแลนด์-ออสเตรเลีย ก้าวเข้าสู่ปี2026 เฉลิมฉลองสุดยิ่งใหญ่พลุตระการตา
กกต.เผยผู้สมัคร สส. ทั่วไทย ส่งแคนดิเดตนายกฯ 94 คน แจงดราม่า ‘เท่าภิภพ’ ใช้เบอร์เดิมได้
แนวหน้า Channel
(คลิป) อ.ปู ซัดแหลก! เท้ง ม.112 ไม่ใช่คดีการเมือง
แนวหน้า Channel Previous Next
 ที่นีแนวหน้า
(คลิป) เจ๊ปอง เผยครั้งแรก! ทำไมถึงเล่นการเมืองไม่ได้
27 ธ.ค. 2568

 ที่นีแนวหน้า
(คลิป) ถึงเวลายิงโชว์ให้เด็กมันดู เก่าแต่เก่งโว้ย! กองทัพบก งัด! ปู่M41 สู้ศึกเขมร!
26 ธ.ค. 2568

คลิปเด่นประเด็นร้อน
(คลิป) แพทองธาร หน้าเจื่อน! ตอบคำถามสื่อ ยศชนัน คะแนนดีขึ้น!
(คลิป) อินเดีย แหกตาดูดีดีอย่าดัดจริต? ไม่ใช่เทวรูปฮินดู แต่เป็นสัญลักษณ์หน่วยทหาร
(คลิป) 2 พ่อลูก แตกคอซะแล้ว อดีตหน.ศรภ. แฉ! เบื้องหลังปมป่วนหยุดยิง
(คลิป) สื่อเขมร รายงานจริงครั้งแรก! ไทย ใช้ F-16 ทิ้งบอมปอยเปตพังท่องเที่ยวกัมพูชา
อาชญากรรม
อาชญากรรม Previous Next
อาชญากรรม
 สุดเอือม! หลวงพี่เมาหนักกลาง บขส.อุดรธานี พูดลิ้นรัว ตำรวจคุมตัวสึก
 หนาวรับปีใหม่! เผยพิกัดไทยเตรียมอุณหภูมิดิ่ง 2 ระลอก 4-11 และ 14-15 ม.ค.69 นี้
 หิ้วอดีตผู้สมัคร สส.พรรคดัง กับพวกฝากขัง ร่วมกันฟอกเงิน ค้านประกันโทษสูง กลัวหนี
 ‘รอง ผบช.ภ.1’ตรวจเยี่ยมจุดบริการประชาชนช่วงปีใหม่-สภ.ไชโย กำชับเข้มแนวปฏิบัติ
 ต้มตุ๋นหลอกลวง
คุก 6 เดือนไม่รอลงอาญา 'ปธ.มูลนิธิ-นักการเมืองท้องถิ่น'หลอกตุ๋นเหยื่อคดีค้ามนุษย์
 อย่าหลงเชื่อ! มิจฉาชีพแอบอ้าง‘น้ำดื่มสิงห์’ ชวนลงทะเบียนรับเงิน หลอกกดลิงก์ดูดเงิน
 ‘นานา’รอดนอนคุก ศาลให้ประกัน-แต่ห้ามไปตปท. แจงถูกแจ้งจับหมุนเงินไม่ทัน
Like สาระ
Previous Next
Social & share
 ศรัทธาแกร่งกว่ากระสุน เผยภาพสุดอัศจรรย์ พระบรมรูป ร.5 ยังคงตระหง่านกลางซากปรักหักพัง
 คนไทยหวังปีหน้า ได้ นายกรัฐมนตรี ที่ดี ความเป็นอยู่ของประชาชนดีขึ้น
 4 หนุ่มไทย ติดโผ 100 หนุ่มหล่อที่สุดในโลก 2025 ชมคลิป
 สมเด็จพระสังฆราช ประทานพระคติธรรมปีใหม่ 2569
 พระ ของดี ลี้ลับ
วัดใหม่ทุ่งนาหลวง 101 เตรียมสร้าง'หลวงปู่ทวด'รุ่นพิเศษต่อยอดงานสร้างองค์ใหญ่ที่สุดในร้อยเอ็ด
 สิ้นเกจิดังนครปฐม หลวงปู่แผ้ว ปวโร มรณภาพอย่างสงบ สิริอายุ 103 ปี
 รองเจ้าคณะจังหวัดตรังมอบรอยยิ้ม แจกเงิน-ขนมเด็กๆ ผู้ประสบภัยน้ำท่วมชุมชนหลังวัดแจ้ง
 Article
บทความพิเศษ : โครงการรถไฟความเร็วสูงเชื่อม 3 สนามบิน 5 ปีกับความสูญเสียของการไม่ตัดสินใจของ 3 รัฐบาล
 สรุปม้วนเดียวจบ! 2 ทนายดังถอดบทเรียนคดี บอส อยู่วิทยา
 ‘มีเราไม่มีเทา’ คำขวัญพรรคส้ม กับความจริงสีเทา
เรื่องชาวบ้าน
 ปีนี้ชาวบ้านงดรื่นเริง ร้องเพลงชาติเคาท์ดาวน์ เพื่อสดุดีทหารกล้า
 อึ้งทั้งหมู่บ้าน จงอางยักษ์บุกซุกชั้นทีวีส่งท้ายปี ความยาวตรงเป๊ะเลขที่บ้าน
 เกาะติดชายแดนสุรินทร์! ไร้เงาสันติภาพGBCเขมรลอบตีประชิดหน้าแนว ไทยสวนคืนหนัก
 เลือดทหารเข้มข้น! เปิดใจ'พันโท'พ่อทหารกล้าเหยียบบอมบ์รายที่9 ภูมิใจลูกชายทำหน้าที่เพื่อชาติ
 Teen vision
เด็กเทคนิคบุรีรัมย์โชว์แกร่ง ‘รด.' จำลองสมรภูมิเดือด ลั่นพร้อมรบช่วยทหารกล้าป้องกันแผ่นดิน
25 ธ.ค. 2568

เทคนิคบุรีรัมย์จัดเต็ม! กีฬาสี "อินทนิลเกมส์" ปีที่ 87 สุดฮือฮา ขนทัพนักศึกษาวิชาทหารจับปืนโชว์ยุทธวิธีรบจำลองเข้าตีที่หมายโชว์ความพร้อมกำลังพลสำรอง ผอ.ประกาศก้องกลางสนาม พร้อมหนุ...

Teen vision
 อาชีวะอุบลฯ สุดยอดเชฟเหรียญทอง คว้า 2 รางวัลชนะเลิศระดับภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
 ราชสีมาวิทยาลัยสร้างประวัติศาสตร์ นักเรียน ม.6 คว้าถ้วยพระราชทาน 'เอแมท' ระดับประเทศ
 นวัตกรรมกู้โลก! นร.ราชบุรีเจ๋งจริงประดิษฐ์เครื่องดูดตะกอนถังน้ำไม่ต้องลงไปเสี่ยง ประหยัด ลดค่าใช้จ่าย
 อยู่ร่วมอย่างเข้าใจแบบอย่างการจัดการปัญหาลิงรบกวนจากมหิดลกาญจน์สู่จังหวัดกาญจนบุรี
 กินไปเที่ยวไป
ปรางค์กู่เปิดเทศกาล! ‘ปลาดุกเผาสะเดาหวาน’ ยกระดับสู่ Soft Power ท่องเที่ยว
 สมุทรสงครามคึกคัก! ‘เทศกาลกินปลาทูแม่กลอง’ ขนปลาทู 8 หมื่นตัวกระตุ้นเศรษฐกิจ
 รมว.ท่องเที่ยวฯ-เปิดงาน! ‘เทศกาลกินปลาทู’ ชูความอร่อยเมนูเด็ดเมืองแม่กลอง
อุตรดิตถ์พร้อมจัดหนัก 'งานพระยาพิชัยดาบหัก-กาชาด 69' จัดเต็ม 10 วัน 10 คืน
เที่ยวทั่วไทย Previous Next
เที่ยวทั่วไทย
 พิชิตความท้าทาย! 'สันหนอกวัว' สวรรค์ลับบนยอดเขา เส้นทางเดินป่า 9 กม.
 ปีใหม่ม้งบ้านปางเกี๊ยะ สืบสานวัฒนธรรม-อนุรักษ์กีฬาชนเผ่าม้ง
 อุตรดิตถ์เปิด! 'มหกรรมมวยไทยพระยาพิชัยดาบหัก' ชูท่องเที่ยวเชิงวัฒนธรรม ณ วัดใหญ่ท่าเสา
 ‘อุดรธานี’เปิดฤดูกาลล่องเรือชม‘บัวแดง’บึงหนองหานกุมภวาปี บานสะพรั่งรับนักท่องเที่ยว
การเมือง
ข่าวการเมือง Previous Next
ข่าวการเมือง
 มีหนาว! คุกคามทางเพศผ่านโซเชียลมีเดีย มีผลบังคับใช้แล้ววันนี้
 ราชกิจจานุเบกษา เผยแพร่ พ.ร.บ.ปกครองท้องที่ ฉบับใหม่ กำหนดคุณสมบัติต้องห้าม ผู้ใหญ่บ้าน
 สุริยะใส ย้อนเกล็ด เลือกตั้ง ไม่เอาลุง ครั้งนี้ ไม่เอาเทา คงได้ รัฐบาลเทวดา
 กกต.เผยผู้สมัคร สส. ทั่วไทย ส่งแคนดิเดตนายกฯ 94 คน แจงดราม่า ‘เท่าภิภพ’ ใช้เบอร์เดิมได้
 วาทะเด็ด
แนวหน้าวาทะเด็ด : 31 ธันวาคม 2568
 แนวหน้าวาทะเด็ด
 แนวหน้าวาทะเด็ด
คอลัมน์วันนี้
ข่าวประจำวัน
 คุณภาพชีวิต
เปิดฉาก7วันอันตราย สังเวยวันแรก29ศพ ขับเร็ว-ดื่มขับสาเหตุหลัก
ไทยส่ง 18 ทหารกัมพูชากลับประเทศ ย้ำยึดหลักสากล-ไม่เสียอธิปไตย เมฆินทร์ ส่ง ส.ค.ส.69 ปลุกพลังบวกคนไทย ร่วมสร้างอนาคตใหม่ที่ยั่งยืน บิ๊กปูส่งสารปีใหม่ ขอบคุณนักรบ-ครอบครัว พลังเบื้องหลังความสำเร็จ ชื่นชมความเสียสละเพื่ออธิปไตยไทย สมเด็จพระสังฆราช ประทานพระคติธรรมเนื่องในวันปีใหม่ 2569 เคาท์ดาวน์ฉ่ำ! เหนือ-อีสานหนาวจัดรับน้ำค้างแข็ง กทม. อากาศเย็นเป็นใจส่งท้ายปี
 การเมือง
‘ยศชนัน’นำทีม‘เพื่อไทย’ทำบุญรับปีใหม่ ย้ำพร้อมสานต่อนโยบาย ลดรายจ่าย เพิ่มรายได้ประชาชน
เริ่มแล้ว! 1 ม.ค.69 รัฐบาลเก็บภาษีนำเข้าสินค้าออนไลน์ ตั้งแต่ 1 บาท ทุบเปรี้ยง! ‘ไพศาล’กาง‘2 สูตร’ตั้งรัฐบาลใหม่ ‘กล้าธรรม’อยู่ทุกซีก ยก 4 ข้อชำแหละ‘การเมืองไทย’ย่ำอยู่กับที่ 8 ก.พ.69วัดใจปชช.ต่อต้านทุนเทา-ซื้อเสียง ‘นายกฯ’อวยพรปีใหม่ 2569 ขอคนไทยมีความสุข เฉลิมฉลองด้วยความไม่ประมาท 'ดร.ส้ม' ลั่นไม่เคยเคลมผลงานใคร ยันลุยดัน กม.คุกคามทางเพศมาตั้งแต่ปี62
 ในประเทศ
‘ผู้ว่าฯน่าน’นำพุทธศาสนิกชน สวดมนต์ข้ามปี2569ที่วัดภูมินทร์ เสริมสิริมงคลรับศักราชใหม่
‘นครพนม’คึกคัก!คลื่นมหาชนร่วมเคาท์ดาวน์ ส่งท้ายปีเก่าต้อนรับปีใหม่2569 แห่ขอพรพ่อปู่พญานาค ‘คนชายแดนสุรินทร์’ลั่นให้มันจบที่รุ่นเรา ฝากรัฐบาลใหม่สร้างกำแพงกั้นไทย-กัมพูชา ‘ตม.สตูล’จิตอาสาให้บริการ-อำนวยความสะดวกผู้โดยสารเดินทางเข้าออกประเทศช่วงปีใหม่2569 กลุ่มสื่อ Chiangrai Watch ชวนผู้สมัคร ส.ส. ตอบ 5 วาระหลัก ผ่าวิกฤตเชียงรายสู่ความยั่งยืน ทภ 1 ยัน หนองจาน หนองหญ้าแก้ว คลองแผง เป็นพื้นที่อธิปไตยของไทยมาโดยตลอด
 ต่างประเทศ
นิวซีแลนด์-ออสเตรเลีย ก้าวเข้าสู่ปี2026 เฉลิมฉลองสุดยิ่งใหญ่พลุตระการตา
ฮุน มาเนต โปรยยาหอม ต้อนรับทหารเชลยศึกคืนถิ่น ร่าย3ข้อทำตามสัญญาที่ได้ให้ไว้ ปธน.สี จิ้นผิง ส่งคำอวยพรปีใหม่ปี 2026 จากกรุงปักกิ่ง ฮุน เซน เคลื่อนไหว โพสต์ภาพ18ทหารเชลยศึก พร้อมข้อความต้อนรับกลับบ้าน ไอซีอาร์ซี แถลงการณ์ ไทยปล่อยตัว18เชลยศึก ชี้เป็นจุดเริ่มต้นปีใหม่ด้วยสันติภาพ โลกอาลัย ทาเทียนา ชลอสเบิร์ก หลานสาวประธานาธิบดีJFK เสียชีวิตแล้วในวัยเพียง35ปี
โลกธุรกิจ
รายงานพิเศษ : ส่งออกของไทย...จะไปทางไหนในปี 2569
แบงก์หั่นดอกเบี้ยเงินกู้ ช่วยลดภาระลูกหนี้ 4,800 ล้าน ปี’69
ชีพจรโลกธุรกิจ : 29 ธันวาคม 2568
ก.ล.ต.ปรับเกณฑ์การกำกับดูแลผู้แทนผู้ถือหุ้นกู้เพิ่มความโปร่งใส
โลกธุรกิจ Previous Next
 รักโลกรักชีวิต
Still On My Mind ในดวงใจนิรันดร์
15 ธ.ค. 2568

Still On My Mind ในดวงใจนิรันดร์

โลกธุรกิจ
 ส่งออกเครื่องประดับ-อิเล็กทรอนิกส์ หนุนเศรษฐกิจ พ.ย. ขยายตัว
 ครม. ไฟเขียวร่าง กม.ลำดับรองในพระราชกำหนดภาษีส่วนเพิ่ม พ.ศ. 2567 จำนวน 4 ฉบับ
 SAM ดีเดย์ 5 ม.ค.เริ่มลงทะเบียนลูกหนี้ต่ำแสนร่วมโครงการ’ปิดหนี้ไว ไปต่อได้’
 สคร. เชื่อมั่นรัฐวิสาหกิจปีปฏิทินเบิกจ่ายส่งท้ายปี 68 ได้ตามเป้า
กีฬา
 Game ON บีแหลมสิงห์
ตำนานลูกหนัง’จิงเกิลเบลส์’
25 ธ.ค. 2568

........เราจะสังเกตได้ว่า วันคริสต์มาส มักจะเป็นวันหยุด และไม่มีข่าว ไม่มีอะไรให้เราได้ติดตามมากนัก เพราะทุกอย่างของฝรั่งมังค่าจะหยุดหมด

กีฬา Previous Next
กีฬา
 ‘เคแอลพีจีเอ’ลงนาม‘ฟาร์ม่า รีเสิร์ซ’ พร้อมเปิดสวิง‘รีจูรัน แชมเปี้ยนชิพ’อมตะ สปริง คันทรี คลับ มี.ค.69
 สร้างแรงบันดาลใจเยาวชน! กทพ.เปิดตัวลานบาสเก็ตบอล'สร้างสุขพิเศษ'
 'IFB Run 2026' วิ่งสร้างสุขภาพดีรับปีใหม่
 เดือดส่งท้ายปี! 'Monomax'ยิงสดพรีเมียร์ลีกสุดสัปดาห์นี้
 พิพากษาลูกหนังโลก
ปรีวิว-ฟันธง!ปืนเดือดดวลวิลล่าลุ้นรั้งฝูงข้ามปี
29 ธ.ค. 2568

ศึกลูกหนัง พรีเมียร์ลีก อังกฤษ เกมส่งท้ายปี ประจำวันอังคารที่ 30 ธ.ค. นี้ จะมีลงสนามฟาดแข้ง 6 คู่ ไฮไลท์จะอยู่ในเกมที่ "ไอ้ปืนใหญ่" อาร์เซน่อล จะเปิดสนาม เอมิเรตท์ สเตเดี้ยม รับการมาเยือนของ "สิงห์ผยอง" แอสตัน วิลล่า ทีมอันดับ 3 ของตาราง เริ่มฟาดแข้งในเวลา 03.15 น. เป็นต้นไป

ฟุตบอลต่างประเทศ
 หงส์กระอัก!‘อิซัค’ผ่าตัดพักยาว3เดือน
 ลุ้นจ่าฝูงเดือด! 'Monomax'ยิงสดพรีเมียร์ลีกสุดสัปดาห์นี้
 ปืนยังเฉียบทีมเดียวชนะทุกนัดUCL-'อลอนโซ่'ปั่นป่วนทำชุดขาวเน่าคาบ้าน
 ช่วงท้ายปี! 'Monomax'ยิงสดพรีเมียร์ลีกสุดสัปดาห์
กีฬาไทย
 เปิดฉายา‘คนกีฬา2568’ : ส.บอลได้‘สมาคมเดอะแบก’
 สร้างชื่อให้ประเทศไทย! ทัพ'เคเบิ้ลเวคบอร์ด'คว้าทองซีเกมส์
 หวดกันข้ามปี!Monomaxยิงสดพรีเมียร์ลีกเขย่าศักราชใหม่
 4หมื่นล้าน!กีฬาสร้างมูลค่า-กกท.ลั่นปีหน้าลุยรายการใหญ่
 สปอร์ตคลิป
สปอร์ตนิวส์ : 3 เมษายน 2568
2 เม.ย. 2568
สปอร์ตนิวส์ : 20 มีนาคม 2568
สปอร์ตนิวส์ : 14 มีนาคม 2568
ยานยนต์
กรังด์ปรีซ์ฯ คว้า ‘อีแจอุค’ จัดแฟนมีตติ้งสุดเอ็กซ์คลูซีฟ 23 พ.ย. นี้
ฟอร์ด เผยโฉมรถกระบะตกแต่งพิเศษ 3 รุ่น!!
สัมผัสยนตรกรรมหรู ‘ปอร์เช่’ ครบทุกรุ่น ในงาน BIG MOTOR SALE 2025
'เอกนัฏ'เปิดงานฟาสต์ ออโต้ โชว์ 2025 ลั่น'ผมยังอยู่ที่เดิมนะครับ' หนุนอุตสาหกรรมยานยนต์
ชมสด! งานแถลงข่าว FAST AUTO SHOW THAILAND 2025
ยานยนต์ Previous Next
 ยานยนต์
‘ฮอนด้า เรซซิ่ง ไทยแลนด์’ สานต่อความสำเร็จ ผลักดันทีมไทยก้าวสู่เวทีโลก
30 ธ.ค. 2568

...

ยานยนต์
 ขนส่งฯ คุมเข้มเดินทางปีใหม่ 2569 ห้ามรถโดยสารโก่งค่าโดยสาร ย้ำความพร้อมรถและคนขับ
 เอ็มจี จัดการแข่งขัน MG SKILL CONTEST 2025
 รถจักรยานยนต์ฮอนด้า จัดโปรโมชั่นพิเศษ ‘ยางไงก็คุ้ม’
 PT Station จัดกิจกรรม ‘พีที ส่งพลังกลับบ้าน’ เติมพลังผู้เดินทางช่วงเทศกาลปีใหม่
วาไรตี้
บันเทิง Previous Next
 จดจ่อหน้าจอ
'ชอน'ชวนฟังเรื่องจริงสุดสะพรึงของ 'วิเวียน'กับตอน 'สีผึ้งหลอน'เมื่อความรักแลกมาด้วยบางสิ่งที่มองไม่เห็น
 จากวิกฤตสู่พลังใจ 'แชป-รุ้ง'ชวน'บูม เทยกะทะ'เปิดเรื่องราวชีวิตสุดย่ำแย่ จนฮึดกลับมาสู้ใหม่
 ช่อง 8 ประกาศศักดาเปิดแคมเปญใหญ่ 'ลุยเลือกตั้ง 69 : ศึกเปลี่ยนประเทศ'
 คุณแหน
คุณแหน : 27 ธันวาคม 2568
26 ธ.ค. 2568

ดร.ชลวิทย์ สุขอุดม เกษียณอายุจากบุญรอดบริวเวอรี่ แต่เจ้านายอย่าง สันติ ภิรมย์ภักดี ยังต่ออายุให้ทำงานอีก สัญญาปีต่อปี ทำให้ พอจะเจียดเวลาเดินทางพักผ่อนท่อง...

 ผู้หญิง-สังคม
เดอะไนน์ เซ็นเตอร์ พระราม 9 ชวนมาเติมความสุขส่งท้ายปี ครบจบจัดเต็ม ช้อป ชิม ฟินX2
 พาราไดซ์ พาร์ค ชวนช้อปกระเช้าปีใหม่ 2569 อย่างอุ่นใจ ได้มาตรฐาน
 วันเด็ก’69 ปักหมุด! เดอะมอลล์ เปิดโลกแห่งการเล่นและการเรียนรู้
 ดวงชะตา
ยิปซีพยากรณ์'ดวงรายวัน' ประจำวันพุธที่ 31 ธันวาคม 2568
 ยิปซีพยากรณ์'ดวงรายวัน' ประจำวันอังคารที่ 30 ธันวาคม 2568
 ยิปซีพยากรณ์'ดวงรายวัน' ประจำวันจันทร์ที่ 29 ธันวาคม 2568
 แฟชั่น-ความงาม
สยามเซ็นเตอร์ และ Absolute Siam Store ชูไทยครีเอทีฟ ศิลปะจากความเชื่อ เปิดตัว DEESWEETDRUG
26 ธ.ค. 2568

สยามเซ็นเตอร์ เมืองแห่งไอเดียที่ล้ำเทรนด์ และ Absolute Siam Store เปิดตัว DEESWEETDRUG ในรูปแบบ POP-UP EVENT จากศิลปิน ดี-ชาญณรงค์ ขลุกเอี...

 รายการ LIFE VARIETY
คุยกัน 7 วันหน : เดโมแครตระส่ำ! เข็น ‘ไบเดน’ สู้ศึกเลือกตั้งสหรัฐฯ ไหวมั้ย
 รายการ LIFE VARIETY : กชกร เรืองทุ่ง , ก้องภพ บุญเต็ม จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
 รายการ LIFE VARIETY : พระครูพิทักษ์ศิลปาคม เจ้าอาวาสวัดขนอน อ.โพธาราม จ.ราชบุรี
ประชาสัมพันธ์
 ถุงใต้ตาเกิดจากอะไร? รวมสาเหตุที่ทำให้เกิดถุงใต้ตา พร้อมวิธีรักษาอย่างเห็นผล
 ชาวต่างชาติควรรู้อะไรก่อนเลือกใช้บริการเอเจนซี่ทำวีซ่าในไทย
 นครพนมเปิดเมืองหนาว!จัดงาน'Nakhonphanom Winter Festival 2026'เคียงดาว หนาวลม ชมโขง ชูอุโมงค์ไฟ 500 เมตร ดาวล้านดวงริมฝั่งโขง
 DAD ปลื้มอาคารกักเก็บพลังงานไฮโดรเจน ศูนย์ราชการฯแจ้งวัฒนะ พร้อมเปิดใช้ผลิตไฟฟ้าต้นปี'69
Supplement
 National Day of The State of Qatar On 18th December 2025
 54th United Arab Emirates Union Day on December 2nd, 2025
 สถานเอกอัครราชทูตอินเดียประจำประเทศไทย ประกาศรับสมัครงาน
 Day of German Reunification on 3 October 2025
ภาพข่าวสังคมคุณเม้ง
 ภาพข่าวสังคม : 31 ธันวาคม 2568
 ภาพข่าวพระราชสำนัก 31 ธันวาคม 2568
 ภาพข่าวสังคม : 30 ธันวาคม 2568
 ภาพข่าวพระราชสำนัก : 30 ธันวาคม 2568
การ์ตูนแนวหน้า
ฉบับวัน พุธ ที่ 31 ธันวาคม พ.ศ. 2568
หนังสือพิมพ์วันนี้ 
ปีที่ 46 ฉบับที่ 16313 ประจำวัน พุธ ที่ 31 ธันวาคม พ.ศ. 2568
สกุลเงิน
ราคาทอง
น้ำมัน
in THB
   United Arab Emirates	8.56
   Australia	21.1
   China	4.5
   EU	36.9
   Hong Kong	4.04
   Indonesia	0.0019
   Israel	9.9
   India	0.35
   Iran	0.0007
   Japan	0.201
   Korea (South)	0.0218
   Sri Lanka	0.101
   Malaysia	7.75
   Philippines	0.534
   Pakistan	0.112
   Qatar	8.58
   Saudi Arabia	8.38
   Singapore	24.5
   Taiwan	1
   United States	31.4
31 Dec 25 
Back to Top

ผู้ดูแลเว็บไซต์ www.naewna.com
webmaster นายปรเมษฐ์ ภู่โต
ดูแลรับผิดชอบข่าว/ภาพ/โฆษณา/ข้อมูลอื่นๆที่เกี่ยวข้องกับเว็บไซต์
กรรมการบริษัทฯ, กรรมการผู้มีอำนาจ ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการนำเสนอข่าว/ภาพ/ข้อมูลใดๆในเว็บไซต์ทั้งสิ้น

Social Media
หน้าแรก |
เกี่ยวกับแนวหน้า |
โฆษณากับเรา |
ร่วมงานกับเรา |
ติดต่อแนวหน้า |
นโยบายข้อตกลง
Copyright © 2025 Naewna.com All right reserved  