Алматы
+7 (727) 344 34 44
Онлайн чат
sales@nag.kz
Покупателям
Способы оплаты
Условия доставки
Гарантийное обслуживание
Возврат товара
Вопросы и ответы
Техническая поддержка
База знаний
Конфигураторы
Услуги
Расширенная гарантия
Сервисные контракты
Системная интеграция
Ремонт оборудования
Приобретение сетевого оборудования CISCO, HP и др.
Wi-Fi «под ключ»
О нас
О компании
Контактная информация
Банковские реквизиты
Партнеры
Новости

Каталог

Популярные категории
Фиксированные коммутаторы
921 товар
On-line ИБП (UPS)
97 товаров
IP Видеокамеры
72 товара
Оптический кабель FTTH/FTTx
34 товара
Сварочные аппараты для оптоволокна
18 товаров
Стоечные серверы
92 товара
Маршрутизаторы для корпоративных клиентов
99 товаров
Модули SFP
180 товаров
Патч-корды оптические
321 товар
Телекоммуникационные шкафы
380 товаров
Автоматизация и мониторинг
133 товара
Смотреть весь
каталог
8 347 товаров
Популярные бренды

Все бренды

Новости
Видеозаписи докладов NAG CONF Kazakhstan 2025
31 октября 2025
Новая серия сварочных аппаратов SNR-FS-60x уже на складе
18 апреля 2024
Наши проекты
NAG.conference
Конфигураторы
Как мы работаем
Способы оплаты
Условия доставки
Гарантийное обслуживание
Возврат товара
Вопросы и ответы
Техническая поддержка
База знаний
Конфигураторы
Рекомендуем
Новинки
Акции
Товары со скидкой
Популярное
SNR-RT420-F21-LTE
Беспроводной LTE-маршрутизатор SNR-RT420-F21-LTE, 802.11b/g/n, LTE Cat.4, 3xFE RJ45
В наличии: 10+ шт
25 738 ₸

В корзину

Новинка
SNR-ERS-CEX0501
Удлинитель кабеля 1-wire, 5м
В наличии: 3 шт
11 384 ₸

В корзину

Новинка
SNR-PP-1000-12/8-W
Лента для принтера SNR-HLP-1000P, 12мм, 8м, цвет белый
В наличии: 100+ шт
2 599 ₸

В корзину

Новинка
SNR-SPL-3x6P6C
Сплиттер RJ12 (6P6C) на 3 розетки
В наличии: 3 шт
3 887 ₸

В корзину

Новинка
BO-RT622-G31-G2
Wi-Fi роутер B-OptiX BO-RT622-G31-G2, 802.11a/b/g/n/ac/ax, 4xGE RJ45
В наличии: 10+ шт
21 109 ₸

В корзину

Проектный товар
RG-RAP2200(F)
Точка доступа потолочная Reyee RG-RAP2200(F)
В наличии: 10+ шт
29 448 ₸

В корзину

Новинка
SNR-PP-1000-12/8-Y
Лента для принтера SNR-HLP-1000P, 12мм, 8м, цвет желтый
В наличии: 100+ шт
2 599 ₸

В корзину

Новинка
SNR-ERS-CEX1001
Удлинитель кабеля 1-wire, 10м
В наличии: 3 шт
19 297 ₸

В корзину

NetPing-server-solution-v7
Устройство мониторинга NetPing server solution v7
В наличии: 5 шт
479 478 ₸

В корзину

Новинка
SNR-FTS-200P
Термостриппер SNR-FTS-200P
В наличии: 10+ шт
82 621 ₸

В корзину

Новинка
UDM-Pro-Max
Маршрутизатор Ubiquiti Dream Machine Pro Max
В наличии: 1 шт
385 637 ₸

В корзину

Новинка
UXG-Max
Шлюз Ubiquiti Gateway Max
В наличии: 1 шт
139 218 ₸

В корзину

Компания «НАГ» – надежный и честный партнер, предлагающий компаниям телеком-отрасли, промышленности и бизнесу эффективные решения и оборудование для решения широкого круга задач. Мы осуществляем оптовую и розничную продажу компонентов и программно-аппаратных комплексов (ПАК) для развертывания сетевой инфраструктуры, ее  модернизации и масштабирования.

Наши достижения
На нашем официальном сайте мы продаём оборудование, как под собственными торговыми марками, так и разработанное ведущими международными производителями телекоммуникационного оборудования.
В магазине «NAG» насчитывается более тысячи брендов и свыше 20 тысяч наименований товаров.
Собственная торговая марка SNR включает широкий ассортимент оборудования и комплектующих для развертывания проводных сетей передачи данных, систем безопасности и видеонаблюдения, беспроводных сетей и ЦОД.
Дочерняя компания «НАГТЕХ», созданная несколько лет назад, разрабатывает и производит телекоммуникационное оборудование, способное заместить дорогие зарубежные аналоги.
Наши преимущества
Гибкие решения. Мы учитываем особенности задач, решаемых каждым клиентом, и тщательно подбираем  наиболее оптимальные варианты.
Широкий ассортимент. Оборудование, представленное на нашем сайте, и собственные склады позволяют обеспечивать всем необходимым любой проект в кратчайшие сроки.
Удобная оплата. Вы можете платить сразу или выбрать наиболее удобный кредитный инструмент - рассрочку, лизинг или факторинг.
Бережная доставка. Мы сотрудничаем с ведущими транспортными компаниями, которые аккуратно и быстро доставят телекоммуникационное оборудование в любой регион Казахстана.

Эффективность сотрудничества с «НАГ» давно оценили наши постоянные заказчики. Среди них телекоммуникационные и IT-компании, промышленные предприятия, операторы мобильной связи, банковской сферы, а также крупные корпорации.

Показать полный текст
КОМПАНИЯ NAG
О компании
Новости
Контакты
Банковские реквизиты
Партнеры
Карта сайта
ПОКУПАТЕЛЯМ
On-line поддержка
Сервисные контракты
Условия доставки
Условия оплаты
Гарантийное обслуживание
Расширенная гарантия
NAG.conference
Конфигураторы
ВАШ ОФИС
Алматы
+7 (727) 344 34 44
sales@nag.kz
050000, Республика Казахстан, город Алматы, Алмалинский район, проспект Жибек Жолы, дом 135, 6 этаж, офис 2061
Время работы: пн-пт, 8:30 - 17:30
ВАШ СКЛАД
Алматы
+7 727 344 34 44
050034, г. Алматы, Жетысусский район, ул. Бродского, 37Б
Время работы: пн-пт, 08:00 - 17:00
© 2019-2025 «shop.nag.kz»
Политика конфиденциальности
Политика обработки персональных данных