Фонд «Обнажённые сердца» Фонд «Обнажённое сердце» информационная платформа Вакансии English version кто мы проекты для кого достижения пожертвовать О нас Мы помогаем людям с аутизмом и другими нарушениями, а также их семьям, развивая системную профессиональную поддержку и инклюзию в образовании, трудоустройстве и досуге. Мы верим в то, что помогать нужно системно и, постепенно меняя инфраструктуру, улучшать условия жизни каждого. подробнее ПОДДЕРЖИ НАС 100 Пожертвовать Наши новости все новости и мероприятия Новость Фонд «Обнажённые сердца» подводит итоги 2025 года 23 December 2025 Новость Помощь, как привычка: Фонд «Обнажённые сердца» представил ролик о культуре регулярной благотворительности 1 December 2025 Новость Фонд «Обнажённые сердца» объявляет последний в 2025 году набор организаций на обучение специалистов программе Джаспер 14 October 2025 Наши проекты все проекты За последние 20 лет мы помогли более чем 28 000 детей и молодых взрослых с нарушениями развития и их семей, создали 215 инклюзивных игровых объектов и запустили 13 проектов Центры Мы оказываем бесплатные услуги сопровождения для семей детей и молодых взрослых с нарушениями развития и делимся опытом применения практик с доказанной эффективностью со специалистами по всей стране благодаря стажировочным базам. Ранняя помощь Мы обучаем специалистов и родителей дополнительным навыкам, чтобы помочь детям с нарушениями подготовиться к детскому саду и школе, а также лучше интегрироваться в общество Обучение Мы знакомим специалистов госучреждений и НКО с последними исследованиями о нарушениях развития и лучшими программами помощи через конференции, семинары, тренинги, мастер-классы, лекции и стажировки Трудоустройство Мы обучаем специалистов, чтобы помочь молодым людям с аутизмом и другими особенностями развития найти полноценную работу и интегрироваться в общество Издания Право Онлайн Двигательные нарушения мы готовы сделать больше с вашей помощью! пожертвовать Для кого мы работаем Дети и молодые люди Мы помогаем детям и молодым людям с расстройствами аутистического спектра (РАС), синдромом Дауна, церебральным параличом и другими нарушениями развития. Подробнее Организации / специалисты Родители Наша география Наши службы поддержки семьи и инклюзивные объекты охватывают территорию протяженностью 7181 км с запада на восток и 6706 км с севера на юг подробнее Наши видео все видео Видео Информационный ролик об аутизме «Узнаю об этом больше» 1 April 2024 Видео История Дианы 31 May 2022 Видео Родители детей с особенностями развития поздравляют с Новым 2022 годом 30 December 2021 подпишитесь на нашу рассылку ФОНД кто мы проекты для кого достижения отчёты пожертвовать Наши ресурсы Фонд «Обнажённое сердце» информационная платформа Вакансии Следите за нами в соцсетях КОНТАКТЫ 603005, Нижний Новгород, ул. Пискунова, д. 10 info@nakedheart.ru 8 (800) 500-66-75 © 2024 Фонд «Обнажённые сердца» Политика конфиденциальности К сожалению, браузер, которым вы пользуйтесь, устарел и не позволяет корректно отображать сайт. Пожалуйста, установите любой из современных браузеров, например: Google Chrome Firefox Safari