최근 변경
최근 토론
특수 기능
나무위키:대문
최근 수정 시각: 2025-12-26 13:09:05
20k
편집
토론
역사
분류나무위키
여러분이 가꾸어 나가는 지식의 나무
나무위키에 오신 것을 환영합니다!
나무위키는 누구나 기여할 수 있는 위키입니다.
검증되지 않았거나 편향된 내용이 있을 수 있습니다.
	
나무위키에 처음 오셨나요?
먼저 나무위키의 규정과 CCL 위반 등 자주 하는 실수, 도움말을 확인해 보세요.


	
나무위키 게시판
공지 · 그루터기 · 문의 · 신고 · 편집 요청 · 차단 소명/해제 요청 · 다중 계정 검사 · 토론 문의 · 개발 문의


	
권리침해 문의
권리자의 임시조치 및 저작권 침해 관련 문의 방법이 권리침해 도움말에 설명되어 있습니다.


	
중재 제도
토론 중재 요청을 받고 있습니다. 게시판에서 요청하실 수 있습니다.


	
운영진 지원
나무위키에서 운영진을 상시 모집합니다. 이곳에서 지원하실 수 있습니다.
[ 지원 전 참고 사항 펼치기 · 접기 ]
다음과 같은 경우에는 운영진에 지원하셔도 선출될 가능성이 낮습니다.
최근에 가입한 경우
기여 내역이 적은 경우 (문서 · 토론)
게시판 활동 내역이 전무한 경우
그동안의 위키 활동 내역, 게시판 활동 내역 등을 고려하여 선출합니다.
임명 이후 활동량이 미약하거나, 규정 미숙지 문제를 지속적으로 발생시킬 경우 권한이 회수되실 수 있습니다.
직책별로 수행하는 업무 및 관련 규정을 충분히 숙지한 후 지원하시는 것을 강력히 권장합니다.
나무위키의 운영진 권한은 단순한 호기심이나 재미로 부여받는 것이 아닙니다. 무의미한 지원을 삼가주시길 바랍니다.
나무위키 프로젝트


	
프로젝트에 참여해서 관련 문서에 기여의 손길을 보내주세요!


나무위키 항공 프로젝트(재개설)


프로젝트 목록
 나무위키의 규정


기본방침 (문서 관리 방침 · 토론 관리 방침 · 이용자 관리 방침 · 운영 관리 방침 /운영진 선출) · 편집지침 (일반 문서 · 특수 문서 · 특정 분야 (인문사회 · 과학기술 · 문화예술 · 창작물) · 등재 기준 · 표제어)


 나무위키의 도움말


FAQ · 도움말 (기능 · 편집 · 문법 (심화 · 수식 · 개발) · 토론 · 설정 · 소명 · 권리침해 · 자주 하는 실수 · 문서 삭제식 이동 · 더미)


 나무위키의 운영


관리자 · 중재자 · 역대 운영진 · 운영진 지원 · 운영 도움말 (관리 · 중재 · 권한) · 접근 제한 (문서 목록) · 운영회의 (시행규칙 · 안건 건의) · 운영진 임명 회의 /진행 중인 회의 · 봇 리스트 · 투명성 보고서 · 소급 적용 규정 일람 · 공지 목록 · 규정 개정 토론 시행규칙


 나무위키의 기능


분류 · 게시판 · 엔진 (업데이트) · 계정 · 통계 · 연습장 · 내 문서함 · 문서 작성 요청


 나무위키의 분류


프로젝트 · 주요 페이지 링크 · 보존문서 · 파일 · 틀 · 템플릿
주요 운영 알림
나무위키:편집지침/특정 분야/문화예술에서 신문고성 관련 조항이 개정되었습니다. 변경 내용 보기
나무위키:기본방침/토론 관리 방침에서 일반 토론의 발제 요건 및 서술 고정 기준이 개정되었습니다. 이 규정은 소급 적용됩니다. 변경 내용 보기
나무위키:편집지침/특정 분야/창작물에서 1.1. 프로필 표 작성 관련 표 내부 및 표 변경 규정이 개정되었습니다. 변경 내용 보기1 변경 내용 보기2
템플릿:메이플스토리/스킬에서 V 매트릭스 개편에 따른 8문단 개편에 관한 규정이 개정되었습니다.변경 내용 보기
나무위키:기본방침에서 4.4.3. 이의 제기 기간 규정이 개정되었습니다. 변경 내용 보기
나무위키:편집지침/표제어에서 6.1.1. 동아시아 군주 문서 제호가 없는 군주 및 동음이의어 구분자 규정이 개정되었습니다. 변경 내용 보기
나무위키:편집지침/특수 문서에서 1.1.1. 프로젝트 개설 규정이 개정되었습니다. 변경 내용 보기
나무위키:기본방침/토론 관리 방침에서 2.4. 토론의 합의 규정이 개정되었습니다. 변경 내용 보기1 변경 내용 보기2
나무위키:편집지침/일반 문서에서 편집지침/일반 문서 내, '편집 분쟁'와 관련된 단어 규정이 개정되었습니다. 변경 내용 보기
나무위키:기본방침에서 개정 취지를 보충한 합의안을 조건부로 동일 합의안으로 간주하는 것에 관한 규정이 개정되었습니다. 변경 내용 보기
최근 운영 토론
나무위키:편집지침/특정 분야/문화예술에서 3.4.1. 야구 선수 관련 문서 / 등번호 관련 규정 신설에 관한 토론이 진행 중입니다.
나무위키:기본방침/토론 관리 방침에서 4. 사용자 토론 중 프로젝트 개설 목적 제한 제거에 관한 토론이 진행 중입니다.
나무위키:기본방침/토론 관리 방침에서 근거 신뢰성 4순위 개정에 관한 토론이 진행 중입니다.
나무위키:기본방침에서 토론 등 대화를 통한 분쟁 해결을 1차 목적으로 하는 나무위키:편집 합의 제정 및 관련 규정 개정에 관한 토론이 진행 중입니다.
나무위키:기본방침에서 기본방침 4.4.1. 규정 개정 토론 및 토론 관리 방침 1.1.1. 토론의 종류에서 규정 개정 토론의 의견 수렴 가능 개정에 관한 토론이 진행 중입니다.
나무위키:편집지침/특정 분야/인문사회에서 10.2.1. 버스 노선 문서에서의 인가 관련 서술 규정 개정에 관한 토론이 진행 중입니다.


이 저작물은 CC BY-NC-SA 2.0 KR에 따라 이용할 수 있습니다. (단, 라이선스가 명시된 일부 문서 및 삽화 제외)
기여하신 문서의 저작권은 각 기여자에게 있으며, 각 기여자는 기여하신 부분의 저작권을 갖습니다.

나무위키는 백과사전이 아니며 검증되지 않았거나, 편향적이거나, 잘못된 서술이 있을 수 있습니다.
나무위키는 위키위키입니다. 여러분이 직접 문서를 고칠 수 있으며, 다른 사람의 의견을 원할 경우 직접 토론을 발제할 수 있습니다.

뉴진스
이시영
다니엘
다즈 카메론
이혜훈
푸룬주스
조경태
임성근
흑백요리사 2
멋사 공책 RPG
뉴진스
더불어민주당
방금 전
노하라 미사에
방금 전
월악산
방금 전
洺
11초 전
위치 워치
12초 전
갓 밸리 사건
13초 전
철완의 엔데카
14초 전
도큐 도요코선
14초 전
용인 버스 1151
18초 전
손종원
19초 전
한국인 5%는 '은둔형 외톨이'…하루 1번 전화걸고 9시간 TV 시청(종합)
뉴진스 하니, 어도어 복귀 두고 '시끌'..."왜 품고 가나" vs "이유 있을 것" [엑's 이슈]
코스피, 폐장일 하루 앞두고 4,220선 회복…사상 최고치 코앞(종합)
"쿠팡과 전쟁" 김범석 사죄·수사 촉구…쿠폰 보상안엔 "기만"(종합)
삼성, 드디어 독자 GPU 개발... 애플 만큼 게임 성능 끌어 올릴까?
더 보기
namu.wiki
Contáctenos
Términos de uso
Operado por umanle S.R.L.
Hecho con ❤️ en Asunción, República del Paraguay
Su zona horaria es Asia/Seoul
Impulsado por the seed engine

This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. This site is protected by hCaptcha and its Privacy Policy and Terms of Service apply.