 The First International Private Sub-Sea Cable Operator In Indonesia. Product Wholesale IPLC IP Transit MC-IX Matrix Data Center Matrix Line (Local Loop) Enterprise Matrix Internet Matrix Data Center Matrix Cloud Matrix Line (Local Loop) Managed Service Matrix IDX Feed Company Career Highlight News CSR Blog Contact Us Support Check Coverage Customer Portal Cacti IP-Transit MC-IX Looking Glass Welcome To the First International Private Sub-Sea Cable Operator In Indonesia. Celebrating 23 Years Of Commitment In Contributing To Country's Digital Advancement. Learn More Who We Are PT NAP Info Lintas Nusa (Matrix NAP Info) is a prominent telecommunication company with more than 20 years experience in Indonesia. With an integrated ecosystem of both Network & Managed Service Provider, Matrix NAP Info has set to commit delivering solutions for businesses and engineering the future. Perfect Solutions For Your Business And Digital Lifestyle Matrix Cable International Exchange (MC-IX) Matrix has consistently maintained a steadfast commitment to delivering top-notch service to internet users in indonesia. In line with this comitment, we have taken the initiative to establish our own Matrix Cable Internet Exchange (MC-IX). This innovative platform empowers users to openly exchange internet traffic with various network worlwide. Matrix Line & Internet With a strong presence in over 30 Data Center locations across Greater Jakarta, West Java, East Java, and even Riau Island, we are proud to offer the most extensive and interconnected DC-2-DC Solution for your business. Matrix Data Center Matrix Data Centre sites provide world-class, secure and robust facilities with high-bandwidth internet access for corporate customers, ISPs and ASPs. By co-locating servers directly with our Data Center, customers can avoid the high cost of leased lines and local access charges and benefit from our large bandwidth capacity. IPLC (International Private Leased Circuit) Matrix International Private Leased Circuit (IPLC) offers telecom carriers and various service providers the ability to expand the coverage of their dedicated line services, allowing seamless connectivity between Indonesia and Singapore. Learn More Learn More Learn More Learn More News And Event 27 September 2024 Gandeng IX Internasional: Matrix NAP Info Kembali Gelar "MAIN Event 2024" untuk Memperkuat Industri Telekomunikasi Indonesia 09 January 2024 Dukung Pertumbuhan Olahraga Nasional, Matrix NAP Info Kembali Perkuat Kemitraan Sebagai Sponsor Resmi untuk Tangerang Hawks di Musim Baru 2024 28 November 2023 Kembali Membangun Jiwa Sportifitas Olahraga Dalam Acara “Mini Soccer Friendly Match”, Matrix NAP Info berkolaborasi dengan Klub Sepakbola PERSITA About Company Overview Work Cultures Careers Privacy Policy ISMS Policy Highlight Media CSR Blog Product Enterprise Wholesale Contact Us info@napinfo.co.id 1-500-787 (24-Hour Customer Care) +62 21 3970 1787 (Business Hour) Menara Kadin Indonesia 7 Floor. Jl. H. R. Rasuna Said Blok X-5 No.Kav. 2-3, Kuningan Timur, Setiabudi, Jakarta Selatan. 12950. Follow Our Social Media! Copyright 2023 PT NAP Info Lintas Nusa. All rights reserved