Naples and Southwest Florida News and Information | Naples Daily News This downtown Fort Myers restaurant that opened in 2025 is very photogenic - the food and the atmosphere News Sports Real Estate Restaurants Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals Jack Frost takes a swing at Naples. Will it freeze inland? We ask NWS Florida black bear hunt results: How many bears were killed? New Year's Eve fireworks: 5 great events in Naples, Fort Myers 19 on Florida death row executed, what about 8 SW Florida men? Watch Now Featured Dining Florida Today Newsletter High School Sports: Football More Stories Best weekend things to do in Naples: Concerts, comedy… Lee, Collier County school districts building new… 'We will never stop looking' Crime Stoppers tells Lehigh… Looking back at 10 of 2025's top Southwest Florida… Photos of 2025: A Fort Myers restaurant wows our… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News Jack Frost takes a swing at Naples. Will it freeze inland? We ask NWS Florida black bear hunt results: How many bears were killed? 19 on Florida death row executed, what about 8 SW Florida men? Sports Everblades back on ice as ECHL returns with labor peace after strike The 2025 SWFL All-Area Football Defense Team and Player of the Year Looking back at 10 of 2025's top Southwest Florida sports stories State Yes. You have to clean your air fryer. How often, how to clean the basket Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Entertainment New Year's Eve fireworks: 5 great events in Naples, Fort Myers Best weekend things to do in Naples: Concerts, comedy and butterflies Comedy club keeps 'em laughing at new location, same hilarious comics Business Beach renourishment in North Naples is nearing the finish line A visual look at plans for the Paraiso Beach Club in North Naples Paraiso Beach Club soon to be under construction on Vanderbilt Beach Opinion Legislation undermines local control of schools | Opinion letters Christmas prayer is that our democracy will survive | Opinion letters Why New Year’s resolutions fail and what actually works | Opinion Hurricane News Could your homeowners insurance go down in 2026? 2025 hurricane season was unique. Here's why Where is Hurricane Melissa headed? See spaghetti models Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra Enter Today! Enter Today! Local Holiday Lights More in Contests Everblades back on ice as ECHL returns with labor peace after strike Pickleball court conversions: when Florida law requires a vote A year after attack, Fort Myers victims’ Bourbon Street case advances DNA links Tennessee arrest to '04 assault in Golden Gate The 2025 SWFL All-Area Football Defense Team and Player of the Year About Us Staff Directory Corrections Careers Accessibility Support Sitemap Public Notices Public notice certification Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Promote your Event Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Cars Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.naplesnews.com. All rights reserved.