skip to content
Закрыть

Выберите ваш город

Москва
Санкт-Петербург
Нижний Новгород
Воронеж
Казань
Самара
Волгоград
Ростов-на-Дону
Пермь
Уфа
Краснодар
Екатеринбург
Челябинск
Омск
Новосибирск
Красноярск
Город:
Выберите город

НаПоправку Плюс

Подарочная карта

Приложение

Клиникам

Врачам

Вход / Регистрация
Запись к врачу в вашем городе и консультации онлайн

Честные отзывы и удобная онлайн-запись

Найти
Более 60 миллионов пациентов ежегодно
Более 1 050 000 отзывов, прошедших тщательную проверку
791 016 врачей и 69 059 клиник, цены на 3 785 медицинских услуг
Более 10 лет успешно помогаем пациентам найти подходящего врача и быстрей пойти на поправку
Выберите ваш город и запишитесь на приём к врачу
Москва
12604 клиник
161555 врачей
Санкт-Петербург
6912 клиник
69599 врачей
Волгоград
725 клиник
9310 врачей
Воронеж
942 клиник
12964 врачей
Екатеринбург
1589 клиник
13904 врачей
Казань
1449 клиник
13064 врачей
Краснодар
1407 клиник
14665 врачей
Красноярск
1078 клиник
11981 врачей
Нижний Новгород
1225 клиник
12240 врачей
Новосибирск
1685 клиник
15740 врачей
Омск
661 клиник
8039 врачей
Пермь
1077 клиник
8952 врачей
Ростов-на-Дону
1103 клиник
12526 врачей
Самара
1167 клиник
11782 врачей
Уфа
1132 клиник
12273 врачей
Челябинск
1054 клиник
10554 врачей
Выбрать другой город
Онлайн-консультации врачей НаПоправку Плюс
Онлайн-консультации с врачами в удобном формате
100+ квалифицированных специалистов в рамках одной подписки
Доказательный подход к медицине
Чуткое отношение к пациентам
Амирова Эльвира Петровна
5.0
1126 отзывов и 481 оценка
педиатр
детский кардиолог
Переверзева Надежда Александровна
5.0
429 отзывов
гинеколог
Взрослый
Степанян Тамара Врамовна
5.0
612 отзывов и 298 оценок
дерматолог
пластический хирург
врач-косметолог
дерматовенеролог
Ещё
Некрасова Анастасия Михайловна
5.0
1770 отзывов и 568 оценок
педиатр
детский кардиолог
Башмакова Елена Олеговна
5.0
228 отзывов
педиатр
Корчевская Екатерина Михайловна
5.0
1276 отзывов и 207 оценок
педиатр
Климова Регина Наилевна
5.0
1767 отзывов и 564 оценки
дерматолог
дерматовенеролог
Взрослый, детский
Скрыпникова Ольга Геннадьевна
5.0
473 отзыва и 1 оценка
педиатр
детский аллерголог
Алиханова Евгения Сергеевна
5.0
950 отзывов и 714 оценок
гинеколог
акушер-гинеколог
гинеколог-хирург
Взрослый, детский
Махмутова Лейсан Идрисовна
5.0
1495 отзывов и 604 оценки
терапевт
Взрослый
Какие врачи входят в подписку?

С подпиской НаПоправку Плюс можно получить онлайн-консультацию терапевта, педиатра, гинеколога, дерматолога, невролога, уролога и других специальностей

Онлайн терапевты
Онлайн педиатры
Онлайн гинекологи
Онлайн неврологи
Онлайн урологи
Онлайн эндокринологи
Онлайн кардиологи
Онлайн пульмонологи
Онлайн андрологи
Онлайн трихологи
Детские неврологи онлайн
Онлайн венерологи
Подробнее о подписке
Клиникам и врачам

Привлекайте новых пациентов. У нас представлено 50 000+ клиник по всей России

Узнать подробнее о сотрудничестве
Почему пользователи выбирают НаПоправку
Мгновенная запись на конкретное время без звонка

Мы подключаемся к информационным системам клиник

Выводим на сайт в реальном времени свободные окна в расписании врачей

Расписание актуализируется раз в несколько минут

Вы выбираете удобное время и записываетесь самостоятельно: в клинике это окно забронируется так, как будто бы это сделал администратор

Отзывы реальных пациентов, прошедшие тщательную проверку

Наша команда модерации проверяет каждый отзыв по десяткам параметров

При необходимости мы связываемся с автором и запрашиваем документы, чтобы подтвердить, что визит был реальным

Мы блокируем недостоверные отзывы и открыто показываем это пользователям

Рейтинги не продаются и мы не удаляем отзывы по требованию клиник или врачей. Если нужно — защищаем интересы наших пользователей в суде

Сравнение цен, скидки и акции на медицинские услуги

Сравнивайте цены на 5 000+ медицинских услуг

Цены не только частных, но и государственных клиник

Благодаря эксклюзивным скидкам запись через нас дешевле, чем напрямую в клинике

Экономьте до 100% за счет акций и специальных предложений

Выбор врача и клиники на все случаи жизни: от педиатра до онколога, от УЗИ до операций

Взрослые и детские врачи всех специальностей – от педиатра до онколога

Широкий спектр медицинских услуг: анализы, диагностика, стоматология, косметология и пластическая хирургия, операции

Выбирайте по сводному рейтингу из лучших врачей частных и государственных клиник

Медицинская библиотека, написанная врачами понятным языком

Полезная информация о симптомах и болезнях

Практические советы о лечении и здоровом образе жизни

Возможность задать вопрос врачам-экспертам

Закрыть
Ваш город — Москва?
Да, верно
Нет, выбрать другой

Кешбэк 500₽ в приложении!
Получите сертификат на 500₽ в OZON и другие магазины за первую запись в приложении НаПоправку

О нас

О компании
Наша история
Карьера
Миссия и ценности
Отзывы о нас
Пресса
Редакция
Контакты

Запись и отзывы

Проверенная информация о врачах и клиниках
Честные отзывы
Бонусная программа
Поддержка пользователей

Клиникам и врачам

Привлечение пациентов
Регистрация клиник
Регистрация врачей
Все сервисы для клиник
Блог для клиник
Клиенты и кейсы
Правила модерации
База знаний для клиник

Телемедицина

О клинике
Команда
Вакансии в телемед-клинике
Наши технологии
Как следим за качеством
Подписка «НаПоправку Плюс»
Онлайн-медицина для бизнеса
Подарочная карта
На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети "Интернет", находящихся на территории Российской Федерации)
Материалы, размещённые на сайте, не предназначены для постановки диагноза и лечения и не заменяют приём врача. Имеются противопоказания. Необходима консультация специалиста.
О деятельности, осуществляемой в области информационных технологий
App Store
Google Play
AppGallery
RuStore
© ООО «НаПоправку.Ру», 2014—2025.
ОГРН: 1147847038679
Правовая информация
Карта сайта

Мы используем файлы cookie, чтобы делать сайт удобнее. Нажимая на кнопку «Соглашаюсь» вы даете согласие на обработку персональных данных и подтверждаете, что ознакомлены с Политикой в отношении обработки ПД.

Соглашаюсь