Naranja X: una cuenta digital GRATIS para manejar tu plata 🤑 Personas Comercios Ayuda Descargar app Inicio Tarjetas Tarjeta de crédito Tarjeta de débito Tarjeta virtual Resumen de tarjeta Financiación Tarjetas Tarjeta de crédito Tarjeta de débito Tarjeta virtual Resumen de tarjeta Financiación Préstamos Préstamos online Para monotributistas Cuotas sin tarjeta Préstamos Préstamos online Para monotributistas Cuotas sin tarjeta Cuenta Cuenta en pesos Cuenta remunerada Cuenta en dólares Plan Turbo Cuenta Cuenta en pesos Cuenta remunerada Cuenta en dólares Plan Turbo Inversiones Frascos Dólar MEP Dólar oficial Frasco fijo Inversiones Frascos Dólar MEP Dólar oficial Frasco fijo Seguros Seguro de celular Seguro de bolso Todos los seguros Seguros Seguro de celular Seguro de bolso Todos los seguros Promociones Entretenimiento Transporte Todas las promos Promociones Entretenimiento Transporte Todas las promos Fútbol Palo x palo Sponsor LPF Fútbol Palo x palo Sponsor LPF Ayuda Chat Centro de ayuda Sucursales y terminales Blog. Contacto Quiero ser cliente Inicio Tarjetas Tarjeta de crédito Tarjeta de débito Tarjeta virtual Resumen de tarjeta Financiación Tarjetas Tarjeta de crédito Tarjeta de débito Tarjeta virtual Resumen de tarjeta Financiación Préstamos Préstamos online Para monotributistas Cuotas sin tarjeta Préstamos Préstamos online Para monotributistas Cuotas sin tarjeta Cuenta Cuenta en pesos Cuenta remunerada Cuenta en dólares Plan Turbo Cuenta Cuenta en pesos Cuenta remunerada Cuenta en dólares Plan Turbo Inversiones Frascos Dólar MEP Dólar oficial Frasco fijo Inversiones Frascos Dólar MEP Dólar oficial Frasco fijo Seguros Seguro de celular Seguro de bolso Todos los seguros Seguros Seguro de celular Seguro de bolso Todos los seguros Promociones Entretenimiento Transporte Todas las promos Promociones Entretenimiento Transporte Todas las promos Fútbol Palo x palo Sponsor LPF Fútbol Palo x palo Sponsor LPF Ayuda Chat Centro de ayuda Sucursales y terminales Blog. Contacto Qué lindo es poder Con Naranja X accedés a una cuenta gratis en una app para poder hacer lo que quieras con tu plata. Explorá todos los productos que tenemos para vos. Quiero ser cliente Si aceptan QR, aceptan Naranja X Con Naranja X, podés comprar lo que quieras escaneando cualquier QR. Conocé más Pedí tu tarjeta de crédito virtual Descargá la app y pedila 100% online. Usala en el acto para no perderte esta promo y equipar tu casa con todo lo que querés. Pedir tarjeta Pedí tu tarjeta de crédito virtual Sacá tu tarjeta de crédito virtual desde la app y usala en el acto para comprar online en cuotitas cero interés. ¡Pedila ahora! Pedir tarjeta Pedí tu préstamo y recibilo en el acto Sacalo desde la app, se acredita al instante en tu cuenta y lo devolvés en cuotitas fijas. Ideal para cancelar esa deuda y estar tranqui. Simular préstamo Sacar una tarjeta de crédito Sacar una tarjeta de crédito Pedir un préstamo Pedir un préstamo Comprar dólar oficial Comprar dólar oficial Simular frascos Simular frascos Pagar mi resumen Pagar mi resumen ¿Todavía no tenés tu tarjeta? Pedila ahora 100% online y te la llevamos a donde quieras. Hacelo desde el celu, es fácil y rápido. Conocer más Pagá en 3 cuotas cero interés siempre Plan Z es nuestro plan de financiación que te permite elegir en cuántas cuotas pagar, recién cuando llega el resumen. Elegí cómo pagar tu resumen con un plan a tu medida Pago Flex te permite financiar tus consumos en pesos eligiendo las cuotas y el pago inicial que más te convengan. Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Tarjetas Un préstamo para hacer lo que se te cante En Naranja X te damos esa platita extra que nadie te da para que puedas ayudar pagando algún servicio, remodelar el departamento o hacer una compra. Conocé las opciones Qué lindo poder cobrar a tu manera Naranja X tiene soluciones de cobro para negocios como el tuyo, ¡sin miedo al éxito! Descubrí la mejor manera de aceptar todas las tarjetas y aumentar tus ventas. Potenciar mi negocio Hablemos de plata Accedé a ideas y herramientas simples para ingeniártelas en el día a día. Charlemos sobre impuestos, ahorro, inversiones, y más. Ir al blog La canasta de verano aumentó un 12% respecto a 2024 Relevamiento 2025: ¿Cuánto cuesta viajar al exterior? Nuestro impacto positivo en las personas y el planeta. Conocer más Descargá la app y disfrutá los beneficios Descargar app Una cuenta para manejar tu plata Tarjeta de crédito Mastercard Tarjeta de crédito Visa Tarjetas de crédito adicionales Tarjeta de crédito Tarjeta de débito Mapa del sitio Cuotas sin tarjeta Billetera virtual Préstamos online Préstamos monotributistas Comprar dólar Cuenta dólar Cuenta remunerada Tarjeta de crédito virtual Tarjeta de débito Dólar MEP Débito automático Plan Z Cuotas sin interés Plazo fijo Pagar con QR Recargas Cuenta gratuita universal Pagar servicios Términos y condiciones Política de privacidad y datos personales Política de seguridad Defensa al consumidor Gobierno institucional PEP’s, Sujetos Obligados y FATCA Personas vinculadas Manual de procedimientos Información al usuario financiero Centro de Seguridad Contrato de adhesión Ley 24.240 de Defensa del consumidor Acuerdo Aduc c/ Tarjeta Naranja Management Costos, comisiones y límites Somos Naranja X Inversores