/local/templates/narfu2024/includes/ru/sidebar-main.php Северный (Арктический) федеральный университет имени М.В. Ломоносова Студенту Аспиранту Сотруднику Выпускнику Школьнику Партнеру Поступай в САФУ Обратная связь Онлайн сервис приёма платежей Сведения об образовательной организации © ФГАОУВО «Северный (Арктический) федеральный университет имени М.В. Ломоносова» Закрыть Закрыть Закрыть Студенту Студенту Аспиранту Сотруднику Выпускнику Школьнику Партнеру Поступай в САФУ Учебные офисы Учётная запись студента Справки об обучении Справки о стипендии Электронная почта Расписание занятий Перевод на бюджет Информация о предоставлении академического отпуска IT- сервисы для обучающихся Студенческие объединения Иностранному студенту Общежитие Sakai СТО 60-02.2.3-2018 Стипендии и материальная помощь Дополнительное образование Спорт Психологическая помощь ВУЦ (военно-учебный центр) Онлайн-оплата Налоговый вычет Приёмная кампания Объявления Отдел аспирантуры Поступление в аспирантуру Диссертационные советы Гранты и конкурсы Расписание занятий Заказ справок об обучении Научные журналы Ломоносовские научные чтения Стипендии и материальная помощь Конкурс на премию имени М.В.Ломоносова Аспирантам 1-го года обучения Sakai Приёмная кампания Портал сотрудников Почта Техническая поддержка Налоговый вычет Повышение квалификации Sakai Пресс-служба Профессорское собрание MOODLE Modeus Детский сад Общежития Norma CS Нормативные документы ГАРАНТ Консультант Плюс Редакторам Если не получил диплом или документы Ассоциация выпускников Дополнительное образование Второе высшее Вакансии работодателей Золотая книга выпускника Работа в САФУ Аспирантура Эндаумент Получить атрибутику САФУ Олимпиады ДНК (Дом научной коллаборации) Будущее Арктики Студент на один день Подготовка к ЕГЭ События и конкурсы Высшее образование Среднее профессиональное образование Стипендия Первокурсник 5.0 ПрофСАФУ Навигатор ЕГЭ Целевое обучение Предоставление мест для практики Подтверждение дипломов Обучение / переобучение сотрудников Пресс-служба Контакты Исследования Услуги по проведению мероприятий Работодателю Символика Закупки Основные события Эндаумент Бакалавриат и специалитет Магистратура Среднее профессиональное образование Аспирантура Целевое обучение Поступление иностранных граждан Поступление на программы ДПО Поступление в Военный учебный центр Конкурсные списки поступающих «Бакалавриат/специалитет» Платное обучение Правила приема Филиалы: Архангельск Архангельск Северодвинск Нарьян-Мар RU RU EN 中文 FR Расписание Онлайн сервис приёма платежей Эндаумент Библиотека Северный (Арктический) федеральный университет имени М.В.
                Ломоносова Меню Университет Поступление Обучение Наука и инновации International Жизнь САФУ Ещё Закрыть Университет Поступление Обучение Наука и инновации International Жизнь САФУ Ещё Структура и контакты Руководство Директораты/учебные офисы Структурные подразделения Профессорское собрание САФУ Задать вопрос Услуги по организации и проведению мероприятий Преподаватели FAQ Визитная карточка Миссия университета История Партнёры Бренд и символика Презентационные материалы Университет в лицах М.В. Ломоносов Виртуальные экскурсии Web-камеры Работа в САФУ Об управлении по работе с персоналом Трудоустройство иностранных специалистов Объявления о конкурсах на замещение должностей педагогических работников, относящихся к профессорско-преподавательскому составу Объявления о выборах заведующих кафедрами Объявления о конкурсах на замещение должностей научных работников Список педагогических работников, относящихся к ППС, у которых заканчивается срок трудового договора Издательская деятельность Издательская деятельность Новости, объявления, анонсы Издательский дом имени В.Н.Булатова Нормативная база Журнал «Вестник САФУ. Серия Гуманитарные и социальные науки» «Лесной журнал» Журнал «Арктика и Север» Журнал «Журнал медико-биологических исследований» Редакция Поморской энциклопедии Отдел научных изданий Сотрудничество САФУ Международные партнерства Сотрудничество САФУ с другими вузами Бизнес-партнёры САФУ и Архангельская область Экспертно-аналитический совет Закупки Завершенные Нормативные документы Поиск поставщиков Реестр закупок Контакты Программа развития Программа развития на 2025-2035 годы Программа развития на 2021-2024 годы Программа развития на 2010-2020 годы Онлайн сервис приёма платежей Приём 2025 Направления подготовки и перечень вступительных испытаний Правила приёма Количество мест Cроки проведения приёма Вступительные испытания Целевое обучение Особые права и преимущества Индивидуальные достижения Информация по общежитиям Медицинская справка Приём документов Приказы о зачислении Вопрос-ответ Списки поступающих Бакалавриат / Специалитет Дополнительный приём Списки лиц, зачисленных на обучение Конкурсные списки поступающих Сроки проведения приема Перечень направлений подготовки бакалавриата и специалитета Количество мест Перечень вступительных испытаний Индивидуальные достижения Расписание и место проведения вступительных испытаний Медицинский осмотр Особые права и преимущества Проходные баллы прошлых лет Прием отдельных категорий граждан Соответствие профилей олимпиад школьников и спортивных достижений направлениям подготовки и специальностям Магистратура Перечень направлений Конкурсные списки Количество мест для приема Сроки проведения приема Вступительные испытания Расписание вступительных испытаний Медицинский осмотр Списки лиц, зачисленных на обучение Проходные баллы прошлых лет Порядок учета индивидуальных достижений Аспирантура Конкурсные списки Количество мест Сроки проведения приема Расписание вступительных испытаний Перечень вступительных испытаний Индивидуальные достижения Приказы о зачислении на обучение Проходные баллы прошлых лет Среднее профессиональное образование Перечень направлений подготовки Сроки проведения приема Количество мест Вступительные испытания Медицинский осмотр Приказы о зачислении на обучение Проходные баллы прошлых лет Прием на целевое обучение Платное обучение Платное обучение Направления Документы Стоимость обучения Рассрочка оплаты обучения Обркредит в СПО Кредит на образование с господдержкой от СберБанка Общежития Для иностранных абитуриентов Новости поступления Дополнительное образование О дополнительном образовании в САФУ Образовательные программы Новости Контакты и подразделения ДПО Партнёры Повышение квалификации сотрудников САФУ Студенту Видео презентации программ Основные образовательные программы Бакалавриат Магистратура Специалитет СПО Аспирантура Сетевые программы Общеуниверситетские дисциплины по выбору Реестр баз практик Дополнительное образование О дополнительном образовании в САФУ Образовательные программы Новости Контакты и подразделения ДПО Партнёры Повышение квалификации сотрудников САФУ Студенту Видео презентации программ Нормативные документы Нормативные документы Реестр баз практик Стипендии Олимпиады и конкурсы для студентов Всероссийская студенческая олимпиада (ВСО) по сопротивлению материалов Интернет-олимпиады Чемпионат по стандартам WorldSkills Олимпиада для поступающих в магистратуру федеральных университетов в 2022 году Стипендии / материальная помощь Размеры стипендий Академическая стипендия Социальная стипендия Первокурсник 5.0 Стипендия муниципального образования «Город Новодвинск» Стипендии Главы Северодвинска Стипендии Губернатора Архангельской области Стипендии Президента и Правительства РФ Стипендии Президента и Правительства РФ по приоритетным направлениям Стипендии Президента РФ для аспирантов и адъюнктов Именные стипендии Повышенная стипендия Материальная поддержка Студенты категории «дети-сироты и дети, оставшиеся без попечения родителей» Пособия студентам, имеющим детей Стипендиальная комиссия Электронное обучение Об электронном обучении Дистанционное обучение MOOC Разработка электронных курсов Образовательный сегмент ЭИОС Трудоустройство и карьера Команда Студенту Партнерам Работодателю Вакансии События и мероприятия Новости Мониторинг качества образования О мониторинге качества Политика в области качества Интернет-тестирование Интернет-олимпиады Мониторинг удовлетворенности стейкхолдеров Сертификаты Контакты Практика Предлагаемые работодателями места для прохождения практики Реестр договоров по практической подготовке Документы по практике Военный учебный центр (ВУЦ) О военном учебном центре (ВУЦ) Поступление Обучение Информация о порядке прохождения военной подготовки сержантов / солдат запаса Информация о порядке прохождения военной подготовки офицеров запаса Документы Новости Ежедневный информационный бюллетень Еженедельные газеты «На страже мира» и «Красная звезда» История ВУЦ Высший командный состав Информация для сотрудников Информация для обучающихся Фотогалерея Армия против коррупции Контакты Архив Аккредитация Что такое аккредитация? Профессионально-общественная аккредитация Исследования и инновации Технопарк САФУ Биржа патентов Школа моделирования БПЛА Приоритетные направления исследований Мегагранты Центр коллективной работы «Точка кипения САФУ» Экспедиционная деятельность АНО «Региональный центр социальных и технологических инноваций» Инфраструктура Научно-исследовательское управление Управление подготовки и аттестации научно-педагогических кадров Институт стратегического развития Арктики Диссертационные советы Научно-технический совет ЦКП НО "АРКТИКА" Центры и лаборатории Аспирантура, докторантура и диссертационные советы Аспирантура Докторантура Система прикрепления Диссертационные советы Авторефераты и диссертации Объявления Молодым ученым Конкурсы, гранты Совет молодых ученых Студенческое научное общество Полезная информация Отдел координации работы молодых ученых, специалистов и НИРС Календарь мероприятий Материалы конференций Дни научного кино ФАНК Фестиваль науки NAUKA 0+ Месяц молодёжной науки в САФУ Конкурс НИР студентов и аспирантов «Постигая Арктику» Альфа-Будущее Гранты преподавателям Экспедиционная деятельность Арктический плавучий университет Экспедиции Лаборатории арктического биомониторинга Экспедиции Центра изучения традиционной культуры Европейского Севера Архив экспедиции Издания и публикации Публикации сотрудников САФУ Научные журналы САФУ Сборник «Ломоносовские научные чтения студентов, аспирантов и молодых ученых» Сборник лучших научных статей по итогу ВКР Полезные ссылки для авторов Новости науки Национальные проекты России Основные инициативы Минобрнауки России Десятилетие науки и технологий Проекты, реализуемые на базе САФУ Новости Проект «#Я В НАУКЕ» Структура Управление международного сотрудничества Отдел международного образования Отдел по развитию экспорта образования Отдел по работе с иностранными партнерами Совет по международному сотрудничеству Международные партнерства Соглашения о сотрудничестве САФУ с зарубежными партнерами Международные ассоциации Проектная деятельность Международные проекты Международные фонды и программы Гранты и конкурсы Информационные материалы Учеба за рубежом Международные образовательные программы САФУ Как принять участие в программе шаг за шагом Общеевропейское приложение к диплому Отзывы Новости Для иностранных студентов Архангельск – университетский город Довузовская подготовка Поступление Приезд Практическая информация Визовая поддержка Клуб интернациональной дружбы Тьюторы для иностранных студентов Стажировки Отзывы студентов и выпускников Контакты Международная олимпиада САФУ «Будущее Арктики» Объявления Спорт ФСЦ «Арктика» Новости Спорт Ответственные за спорт Команды Спартакиада Спортивные сооружения Персона Фоторепортажи Архив «Лучший спортсмен» 2010-2012 Центр тестирования ВФСК ГТО XXIX Всемирная зимняя Универсиада Социально-воспитательная работа Управление социальной и воспитательной работы Стипендии и материальная поддержка Социально-психологический центр Центр дошкольного образования «СОВА» Профсоюз Студенческая психологическая служба Психологическая служба САФУ Кампус Подтверждение нуждаемости в общежитии Первокурснику Контакты Информация по общежитиям Предоставление места в общежитии Списки студентов на заселение Регистрация по месту пребывания Оплата проживания в общежитии Общежитие повышенной комфортности Нормативные документы Спорт и отдых Студенческий совет общежитий Новости Мы на карте Филиал в г. Северодвинск Творческий центр О центре Сотрудники Творческие коллективы Проекты Пресс-центр Пресс-служба Новости Объявления События Конференции Персона Фотогалерея СМИ о нас Центр патриотического воспитания и волонтерского движения Сотрудники Направления работы Новости волонтеров Ветеранам и неработающим пенсионерам «Солнце Арктики» «Квант милосердия» Маме в радость Arctic Fox Выездная игротека Доброфильм Документы Фотогалерея 10 лет Волонтерскому центру Общественные объединения Центр общественных объединений и инициатив Общественные объединения Совет студенческого самоуправления Штаб студенческих отрядов Ассоциация выпускников университета Студенческое научное общество 80 лет Великой Победы Безопасность Противодействие коррупции Антитеррор Памятки по безопасности Актуальная информация в сфере безопасности Внутривузовский экспортный контроль Сведения о доходах Специальная оценка условий труда Высшая школа информационных технологий и автоматизированных систем Высшая инженерная школа Высшая школа социально-гуманитарных наук и международной коммуникации Высшая школа энергетики, нефти и газа Высшая школа педагогики, психологии и физической культуры Высшая школа экономики, управления и права Высшая школа естественных наук и технологий Высшая школа рыболовства и морских технологий Технологический колледж Императора Петра I Военный учебный центр (ВУЦ) Дом научной коллаборации имени М.В. Ломоносова Студенту Аспиранту Сотруднику Выпускнику Школьнику Партнеру Поступай в САФУ Университет для школьников Дополнительное образование в САФУ Плавательный бассейн ДНК (Дом научной коллаборации) Библиотека Учебная база «Бабонегово» Автошкола САФУ Военно-учебный центр новости события объявления Все новости Все события Все объявления Глава Минобрнауки России Валерий Фальков поздравил с наступающим Новым годом! 31.12.2025 Александр Цыбульский поздравил жителей Архангельской области с Новым годом и Рождеством 31.12.2025 САФУ поздравил Председатель Правительства России Михаил Мишустин 31.12.2025 Михаил Данилов поздравил САФУ с Новым годом! 31.12.2025 В САФУ подвели итоги конкурса «Финансовая грамотность» 30.12.2025 Максим Смирнов: 2025 год – год новых достижений для Штаба студотрядов САФУ 30.12.2025 Студенческий клуб кендо САФУ «Северные гончие» подводит итоги успешного сезона 2025 года 30.12.2025 Консорциум федеральных университетов подвел итоги в сфере цифровой лингвистики 30.12.2025 САФУ укрепляет партнерство с ведущими патриотическими движениями страны 30.12.2025 Учебно-спортивная база «Илес» приглашает активно провести новогодние каникулы! 30.12.2025 САФУ и «СМАРТ-Автоматизация» договорились о развитии лабораторной базы для подготовки инженеров 30.12.2025 Внимание! Правила безопасности на льду в период новогодних праздников 30.12.2025 Студенты ВШИТАС создали цифровой памятник героям Великой Отечественной войны 29.12.2025 Отряд «Легион» сохраняет память и подводит итоги года 29.12.2025 От Приполярного Урала до федеральных конкурсов: «Полярная звезда» успешно провела сезон 29.12.2025 Политический клуб «В курсе дел» подвел итоги насыщенного года 29.12.2025 Приглашаем студентов САФУ попробовать себя в сфере креативных индустрий – кинематографе 29.12.2025 Студенческий совет общежитий САФУ подвел итоги работы за 2025 год 28.12.2025 Внимание, студенты и сотрудники САФУ: правила безопасного использования пиротехники 28.12.2025 «Россия, устремлённая в будущее»: внеси свой вклад в будущее страны через творчество! 27.12.2025 24.11.2025 — 16.02.2026 Международный творческий конкурс «CREATIVE ENGLISH: ART COMPETITION» 15.04.2026 — 17.04.2026 V Международная молодежная научно-практическая конференция «Арктические исследования: от экстенсивного освоения к комплексному развитию» Всероссийский форум научной молодежи «Шаг в будущее» 12.12.2025 Опубликованы материалы конференции «Развитие Севера и Арктики» 11.12.2025 Междисциплинарный университетский круглый стол для ... 07.12.2025 Открытый конкурс студенческих научных работ имени В. Н. Булатова 01.12.2025 Всемирный день философии 20.11.2025 Хэйлунцзянский университет приглашает на программу ... 14.11.2025 Объявлен конкурс на стипендии К.А. Валиева, М.В. Пироговой и А.К. Крылова на 2025-2026 учебный год 10.11.2025 «Философский вопрос». Высшая школа ... 09.11.2025 Приглашаем принять участие во Всероссийской ... 09.11.2025 проекты #МЫВМЕСТЕ 80 лет Великой Победы «Национальные проекты России» Виртyалика онлайн-выставка дополнительное образование Все новости Поздравляем с успешной защитой слушателей ... 16.12.2025 Центр развития компетенций дирекции НОЦ мирового ... 11.12.2025 Сделайте новогоднюю игрушку своими руками и украсьте орнаментами мезенской росписи! 10.12.2025 Хотите обрести работу своей мечты, где будете приносить пользу людям и постоянно развиваться? 08.12.2025 Откройте для себя Русский Север! 21.11.2025 В минувший понедельник в Центре дополнительного... 19.11.2025 Внимание! Уже скоро стартует программа повышения квалификации «Гранд-Смета» 17.11.2025 Продолжаем прием заявок на интерактивный практикум... 07.11.2025 Открыт набор на программу «Сварщик ручной дуговой сварки плавящимся покрытым электродом» 05.11.2025 медиапортал ВСЕ ВИДЕО Как поступить в САФУ в 2025 году? Узнайте всё о правилах и сроках! В САФУ открылась виртуальная выставка, приуроченная к 300-летию Российской академии наук Видеоподкаст «Меньше 0.05». Татьяна Лефман про мультики: «Страшно не странное, страшно примитивное» Видеоподкаст «Меньше 0.05». Станислав Дробышевский: инстинкты противоречат разуму Видеоподкаст «Меньше 0.05». Наталья Шулакова о музейном деле: «Старьё – берём!» Студенчество, как новая жизнь! Обретение «нового» и разрыв со «старым». ТОК-ШОУ «ХZ-Родительское кафе». Видеоподкаст «Меньше 0.05». Мария Павлова: всё есть сплошная математика! Студенческая жизнь. Как не попасть в «ловушку достижений»? ТОК-ШОУ «ХZ-Родительское кафе» Видеоподкаст «Меньше 0.05». Дарья Шпилевая: геолог о плоской Земле, золотом песке и алмазах «Залюбленный ребенок» в студенческой среде. ТОК-ШОУ «ХZ-Родительское кафе» Видеоподкаст «Меньше 0.05». Нина Скрипченко: «Портрет преступника существенно поменялся» Послушный ребенок — хороший студент? ТОК-ШОУ «ХZ-Родительское кафе» В.А. Черешнев — Почетный доктор САФУ имени М.В.Ломоносова. Н.С. Касимов — Почетный доктор САФУ имени М.В.Ломоносова. Видеоподкаст «Меньше 0.05». Александр Зубарев: вас прослушивают, и это нормально! ПОСТУПЛЕНИЕ В ВУЗ. Как выстроить новые отношения в семье. ТОК-ШОУ «ХZ-Родительское кафе» Видеоподкаст «Меньше 0.05». Алексей Паевский: в научной журналистике главный герой – не учёный! III Всероссийский форум «Арктика. Лёд тронулся» прошел в Архангельске Студенчество, как этап взросления. ТОК-ШОУ «ХZ-Родительское кафе» САФУ отметил 65-летие подготовки инженерно строительных кадров Сайты Лаборатория арктического биомониторинга Центр коллективного пользования научным оборудованием «Арктика» Межрегиональный научно-образовательный центр мирового уровня «Российская Арктика: новые материалы, технологии и методы исследования» Современные технологии переработки биоресурсов Севера Национальный арктический научно-образовательный консорциум Министерство науки и высшего образования РФ Министерство просвещения РФ Противодействие коррупции Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера руководителей Фонд целевого капитала САФУ Обратная связь Онлайн сервис приёма платежей Сведения об образовательной организации © ФГАОУВО «Северный (Арктический) федеральный университет имени М.В. Ломоносова» Назад Студенту Аспиранту Сотруднику Выпускнику Школьнику Партнеру Поступай в САФУ Противодействие коррупции Обратная связь Министерство образования России © ФГАОУВО «Северный (Арктический) федеральный университет имени М.В. Ломоносова» Закрыть Закрыть Продолжая просмотр сайта, я соглашаюсь с использованием файлов cookie владельцем сайта в соответствии с Политикой в отношении файлов cookie, в том числе на передачу данных, указанных в Политике, третьим лицам (статистическим службам сети Интернет). Принять × По вопросам обновления информации на сайте пишите на электронную почту webmaster@narfu.ru × Описание Закрыть × Закрыть × Закрыть