 НАРОД•РУ
ГЛАВНАЯ
ОБЗОРЫ
ИНСТРУКЦИИ
ИНСТРУМЕНТЫ
Народные рейтинги российских онлайн сервисов
Только лучшие и лично проверенные онлайн сервисы для решения определенных задач: конструкторы сайтов, лендингов, интернет-магазинов, хостинги, CMS, прокси, конструкторы опросов-анкет, сервисы почтовых рассылок, сервисы для приема донатов.
 
Если вы считаете что мы упустили какой-то сервис – пожалуйста, сообщите нам о нем через эту форму.
5.0+
Легкий и простой в освоении
Включает всю необходимую инфраструктуру для бизнеса
Хорошо адаптирован для РФ
от $2.5 мес
Посетить сайт 
читать обзор
5.0
Функциональный бесплатный тариф
Позволяет качественно реализовывать проекты любого типа
Можно загрузить свой дизайн/шаблон
от $4.19 мес
Посетить сайт 
читать обзор
4.4
Идеальное решение для лендингов
Крутые возможности для продаж
Удобный редактор страниц
от ₽466 мес
Посетить сайт 
читать обзор
САЙТ "ПОД КЛЮЧ"
Уникальный дизайн на заказ
Большое количество работ по сайту в одном месте
Гарантия качества и личный кабинет заказчика
от ₽3900
визитка/лендинг
Заказать сайт 
divly.ru

Сервисы выстроены в соответствии с результатами тестирования, а также учитывают мнение пользователей и нишевых экспертов.

Лучшие сервисы для приема донатов – народный рейтинг

Мы лично опробовали в работе инструменты и сервисы для приёма пожертвований, которые работают на территории РФ, изучили отзывы и функционал. Ниже настоящий народный рейтинг сервисов для приёма донатов.

 25.11.2025
 1361
Обзор uCoz

uCoz — один из первых облачных сервисов для создания сайтов в Рунете, запущен в далёком 2005 году (для понимания – примерно тогда же зарелизилась первая Joomla). По-прежнему остаётся одним из лидеров отрасли и активно развивается. Встроенный движок мало чем ус

 08.05.2025
 16365
Обзор uCalc

uCalc – это web-сервис для сборки самодостаточных лид-форм, онлайн-калькуляторов и квизов. Имеет встроенную систему бронирования (для записи на приём к специалисту) и готовые интеграции для приёма онлайн-оплаты. Формы можно интегрировать в любой сайт или откры

 08.05.2025
 13967
Обзор uKit

uKit — конструктор сайтов для малого и среднего бизнеса, который позволяет за несколько минут создать стильный лендинг, визитку, корпоративный блог или небольшой интернет-магазин. Сервис отличается максимальной простотой, большим количеством готовых адаптивных

 07.05.2025
 23223
Обзор RuSender

Эффективность email-маркетинга во многом зависит от выбранного инструмента для организации почтовых рассылок. При выборе платформы следует учесть цели бизнеса и необходимый функционал, объём рассылок, точность сегментации базы подписчиков и бюджет. Один из сам

 06.05.2025
 13333
Лучшие конструкторы для создания сайтов – народный рейтинг

Мы изучили и протестировали все самые популярные облачные системы для создания сайтов в Рунете, просмотрели все тематические рейтинги, чтобы определить лучших и предложить вам настоящий народный рейтинг онлайн-конструкторов сайтов.

 05.05.2025
 13598
Лучшие движки (CMS) для создания сайтов – народный рейтинг

Мы нашли и изучили все самые востребованные движки сайтов, которые используются по всему миру. Сравнили их технические возможности, проанализировали плюсы и минусы, чтобы определить лучших и предложить свой рейтинг CMS-систем (настоящий народный рейтинг).

 01.05.2025
 13921
Лучшие хостинги для сайтов – народный рейтинг

Мы нашли и изучили десятки российских хостеров, чтобы определить лучших. Сравнили все плюсы и минусы, тарифы и возможности. Поэтому перед вами наиболее объективный рейтинг лучших хостингов в Рунете (и не только).

 30.04.2025
 4078
Лучшие конструкторы интернет-магазинов - народный рейтинг

Мы изучили и протестировали все нишевые облачные сервисы для создания интернет-магазинов и продающих сайтов в Рунете, чтобы предложить вам рейтинг лучших и самых функциональных онлайн-конструкторов.

 23.04.2025
 12306
© 2025
Связаться с нами
713