Наша Ніва: першая беларуская газета Навіны Вайна Эканоміка Грамадства Усяго патроху Культура ПАДТРЫМАЦЬ Бел Ł рус Бел Ł рус Навіны Эканоміка Грамадства Здарэнні Свет Спорт Аўто Меркаванні Ад рэдакцыі Вайна Усяго патроху Тэсты Усяго патроху Здароўе Нерухомасць Моды Ежа Навука і тэхналогіі Надвор'е Каханне і сэкс Культура Гісторыя Музыка Мова Кіно Літаратура Культура Рэдакцыя рэкамендуе Галоўнае Самае лайканае Самае каментаванае Самае чытанае Найбольш рэакцый Самае 🌴 Iнтэрв'ю Архіў PDF ВЕРСІЯ RSS ВЕРСІЯ XS S M L XL Нашы спасылкі Наш лацінізатар Авіяквіткі Гатэлі Падкасты Медыя-кіт ПАДТРЫМАЦЬ Даслаць навіну Telegram YouTube TikTok ТОК Instagram X | Twitter Facebook напішыце нам сваю навіну © Усе правы абароненыя. Выкарыстанне матэрыялаў дазваляецца пры ўмове ўказання крыніцы і наяўнасці актыўнай гіперспасылкі на nashaniva.com у першым абзацы. ПАДТРЫМАЦЬ Даслаць навіну Наша Ніва: першая беларуская газета Ад рэдакцыі 8 8 З Новым годам! За «іх там» — за тых, хто не з намі! Павел Севярынец: Мая мара, каб Пазняк, Ціханоўская, Калеснікава, Латушка разам працавалі на Беларусь 33 33 Двухсэнсоўным ФОТАМ суправадзіла навагодняе віншаванне ў сваім фэйсбуку беларускае МЗС 1 1 Што адбывалася за кратамі з затрыманымі па справе аб падрыве расійскага самалёта А-50 у Мачулішчах 3 3 Вось чаму на звароце Ціханоўскай не было Бяляцкага і Ціханоўскага 6 6 Трамп зарэпосціў артыкул «Пустаслоўе Пуціна пра «ўдар» па ім паказвае, што менавіта Расія стаіць на перашкодзе міру» 3 3 Аляксандр Лукашэнка абвясціў 2026 год Годам беларускай жанчыны 3 3 Аляксандр Лукашэнка абвясціў 2026 год Годам беларускай жанчыны 3 «Як там нашы праціўнікі, сапернікі і ворагі?» Перад навагоднім зваротам Лукашэнка дэманстратыўна пазваніў Хрэніну 7 7 «Як там нашы праціўнікі, сапернікі і ворагі?» Перад навагоднім зваротам Лукашэнка дэманстратыўна пазваніў Хрэніну 7 Ціханоўская павіншавала беларусаў разам з Калеснікавай, Севярынцам і Латушкам 9 9 Ціханоўская павіншавала беларусаў разам з Калеснікавай, Севярынцам і Латушкам 9 «Беларусь цябе любіць». Рэпартаж з развітання з Мікітам Мелказёравым 14 14 «Беларусь цябе любіць». Рэпартаж з развітання з Мікітам Мелказёравым 14 На Случчыне са стральбой затрымалі мужчыну, падазраванага ў выкраданні дзяўчыны На Случчыне са стральбой затрымалі мужчыну, падазраванага ў выкраданні дзяўчыны Падчас сустрэчы з Зяленскім Трамп арганізаваў сеанс сувязі з былой «Міс Украіна». Гэта растапіла лёд 4 4 Падчас сустрэчы з Зяленскім Трамп арганізаваў сеанс сувязі з былой «Міс Украіна». Гэта растапіла лёд 4 У цэнтры Мінска зноў выстраілася вялізная чарга. Па што гэтым разам? 9 9 У цэнтры Мінска зноў выстраілася вялізная чарга. Па што гэтым разам? 9 «Антонавіч прадстаўляе» — Саладуха анансуе канцэрт на 50 тысяч чалавек 3 3 «Антонавіч прадстаўляе» — Саладуха анансуе канцэрт на 50 тысяч чалавек 3 Што паглядзець у навагоднюю ноч? Альтэрнатыўная праграма перадач на YouTube 9 9 Што паглядзець у навагоднюю ноч? Альтэрнатыўная праграма перадач на YouTube 9 Вось так выглядае пентхаўс за $1 000 000 каля плошчы Перамогі ў Мінску 8 8 Вось так выглядае пентхаўс за $1 000 000 каля плошчы Перамогі ў Мінску 8 Сярод «экстрэмістаў», якіх Лукашэнка памілаваў пад Новы год, ёсць і хатнія хімікі 1 1 Сярод «экстрэмістаў», якіх Лукашэнка памілаваў пад Новы год, ёсць і хатнія хімікі 1 «Прыбраць Пуціна — усё будзе па-іншаму». Лукашэнка расказаў, як папярэджваў прэзідэнта Расіі пра небяспеку замаху 13 13 «Прыбраць Пуціна — усё будзе па-іншаму». Лукашэнка расказаў, як папярэджваў прэзідэнта Расіі пра небяспеку замаху 13 76‑гадовую кандыдатку біялагічных навук асудзілі па стосе палітычных артыкулаў 4 4 76‑гадовую кандыдатку біялагічных навук асудзілі па стосе палітычных артыкулаў 4 Лукашэнка пра заяву Расіі аб «атацы дронаў» на рэзідэнцыю Пуціна: Найдзічэйшы тэрарызм, але Пуцін не адмовіцца ад міру 17 17 Лукашэнка пра заяву Расіі аб «атацы дронаў» на рэзідэнцыю Пуціна: Найдзічэйшы тэрарызм, але Пуцін не адмовіцца ад міру 17 Шакуючая страта года, таямнічыя знікненні, дыкпікі і дэпартацыі — асноўныя людзі і падзеі 2025 года 14 14 Шакуючая страта года, таямнічыя знікненні, дыкпікі і дэпартацыі — асноўныя людзі і падзеі 2025 года 14 «Даўлюся ласосем, бо на карпа не хапіла»: беларусы высмейваюць чарговы фэйк прапаганды 21 21 «Даўлюся ласосем, бо на карпа не хапіла»: беларусы высмейваюць чарговы фэйк прапаганды 21 Першая калонка Фядуты: Гэта была расправа з пакаленнем, якое ўлада не спадзявалася прыручыць, а таму спрабавала зламаць 14 14 Першая калонка Фядуты: Гэта была расправа з пакаленнем, якое ўлада не спадзявалася прыручыць, а таму спрабавала зламаць 14 Чаму за навагоднім сталом хочацца дэсерту, нават калі пераеў? Тлумачыць прафесар анатоміі 2 2 Чаму за навагоднім сталом хочацца дэсерту, нават калі пераеў? Тлумачыць прафесар анатоміі 2 Навагодні стол за 20 рублёў: беларуска паказала, што здолела купіць на такія грошы 6 6 Навагодні стол за 20 рублёў: беларуска паказала, што здолела купіць на такія грошы 6 Вялікі «Зубр» і пустая Плошча. Гісторыя жыцця Андрэя Пятрова 16 16 Вялікі «Зубр» і пустая Плошча. Гісторыя жыцця Андрэя Пятрова 16 Усе навіны → Стужка навін Усе навіны ЦРУ пацвердзіла, што Украіна не цэліла ў Пуціна ці ў яго рэзідэнцыю падчас свайго ўдару дронамі Зяленскі ў навагоднім звароце: Мір у 2026‑м магчымы, але ёсць умовы Мінчукі выйшлі святкаваць Новы год у цэнтр горада ФОТЫ 4 4 Ціханоўскі ў навагоднім звароце заклікаў да «фінляндызацыі», даравання тым, «каго папутаў бес», і павагі да Трампа 11 11 «Пакуль Auchan адкрыты, скіньце грошай». Беларуска двойчы расчаравалася ў эмігрантах, якім дапамагала, але працягвае верыць людзям 1 1 Апублікавалі рэйтынг самых маладых мільярдэраў свету Праблема з некарэктнымі балансамі на картках узнікла ў шасці банкаў Рамзан Кадыраў тыдзень не з'яўляецца на публіцы. Кажуць, што яго тэрмінова шпіталізавалі ў Маскве 1 1 Ці можна пакараць суседзяў за шумнае застолле ў навагоднюю ноч? 1 1 Лукашэнка з Пуціным паразмаўлялі па тэлефоне 4 4 Сёлета ў конкурсе на найлепшую паштовую марку года ўпершыню за 4 гады перамаглі не сілавікі У Бабруйску сталі выпускаць зефір са смакам рому Амерыканская спявачка Беёнсэ ўвайшла ў клуб мільярдэраў 1 1 У Гомелі пара зарэгістравала свой шлюб у касцюмах Дзеда Мароза і Снягуркі 3 3 Мінабароны Расіі толькі праз два дні пасля заявы пра атаку дронаў на пуцінскую рэзідэнцыю нешта пра яе расказала 1 1 У Фінскім заліве зноў пашкодзілі кабель, які звязвае Фінляндыю і Эстонію 2 2 Падоўжылі тэрмін дзеяння крэдытнай праграмы «На родныя тавары» У Мінску раптоўна загарэлася машына Белавежская пушча аб'явіла вайну інвазіўным дубам Каля Мачу-Пікчу сутыкнуліся два турыстычныя цягнікі Мінінфарм правёў апошні сёлетні апдэйт «Спіса экстрэмісцкіх матэрыялаў» З 1 студзеня падаражэюць многія маркі цыгарэт і з'явіцца іх новы вытворца 1 1 На Мазыршчыне стала на адзін прыродны помнік менш У Слуцкім раёне чалавек загінуў пры сутыкненні легкавіка з грузавіком У Ваўкавыску раскрылі схему з фальшывымі рэцэптамі У тэрміналах Прыёрбанка перастануць прымаць наяўныя 4 4 Будынак былога кляштару ў Глыбокім зноў выставілі на аўкцыён Вяскоўца, які пагражаў забойствам былой сужыцельцы, асудзілі на восем гадоў Андрэй Хадановіч. Новы год на вуліцы Турэмнай. Верш 1 1 Ад заўтра вырасце плата за рэгістрацыю ў электроннай чарзе на выезд з Беларусі 1 1 Вялікае рабаванне банка ў Германіі. Як злачынцы скарысталі Каляды і абчысцілі амаль усе ячэйкі 3 3 Выйшаў з начнога клуба і знік. У Мінску пятыя суткі шукаюць хлопца 3 3 На «Гарызонце» Лукашэнку паказалі апарат для дойкі кароў 2 2 Apple выдаліла дадатак INSNC Альфа-Банка з App Store з-за санкцый Два мабільныя аператары не будуць павышаць тарыфы ў 2026 годзе За год даляр патаннеў на 16,5 працэнта 1 1 Данія стала першай краінай у Еўропе, якая адмовілася ад дастаўкі папяровых лістоў У Мазыры спартовец падняў гіру 2026 разоў 2 2 Названы пераможца конкурсу на найлепшы новы графічны знак для беларускага рубля 11 11 У навагоднюю ноч месцамі да мінус 20°С, днём да мінус 12°С Чэргі паўсюль. Што робіцца ў супермаркетах напярэдадні Новага года 2 2 Балансы па картках Беларусбанка будуць цалкам адноўленыя 2 2 Усе навіны Рэдакцыя рэкамендуе Грамадства 30 Аналітык Генштаба, які маляваў карту «адкуль рыхтавалася нападзенне», апынуўся ў СІЗА КДБ за працу на ўкраінскую разведку Моды 3 25+ ідэй падарункаў на Каляды і Новы год ад беларускіх майстроў і брэндаў Эканоміка 15 Золата, акцыі, нерухомасць. Куды лепей інвеставаць у 2026 годзе Гісторыя 37 «Вызвалялі немцаў ад фашызму, а самі заставаліся ў тым жа дзярме». Апублікавана трэцяя частка ўспамінаў Рыгора Бярозкіна пра савецкія рэпрэсіі Грамадства 16 Экскурсаводка расказала, як выхоўвае дачку па-беларуску і складае для яе песенькі пра штодзённыя рытуалы больш → Меркаванні Павел Севярынец: Мая мара, каб Пазняк, Ціханоўская, Калеснікава, Латушка разам працавалі на Беларусь 33 Захаду варта пераглядзець стратэгію адносна Беларусі — інакш прарасійскія настроі будуць расці 65 Пазняк: Амаль не сумняваюся, што Мелказёрава атруцілі ворагі Беларусі і ворагі чалавецтва 159 «Гэта і ёсць твая радзіма». 13 правіл жыцця ў эміграцыі ад Юліі Чарняўскай 30 Самае чытанае Усяго патроху 9 Што паглядзець у навагоднюю ноч? Альтэрнатыўная праграма перадач на YouTube Грамадства 3 Што адбывалася за кратамі з затрыманымі па справе аб падрыве расійскага самалёта А-50 у Мачулішчах Грамадства 21 «Даўлюся ласосем, бо на карпа не хапіла»: беларусы высмейваюць чарговы фэйк прапаганды Грамадства 14 Першая калонка Фядуты: Гэта была расправа з пакаленнем, якое ўлада не спадзявалася прыручыць, а таму спрабавала зламаць Грамадства 14 «Беларусь цябе любіць». Рэпартаж з развітання з Мікітам Мелказёравым Усяго патроху 15 Вядомыя беларусы-блогеры расказалі, як набылі дом у Партугаліі. Свой дом мары ў Беларусі ім давялося прадаць Грамадства 28 У Офісе Ціханоўскай прадумалі альтэрнатывы на выпадак блакавання ютуба падчас яе навагодняга звароту Грамадства 2 Памёр Вячаслаў Хадасоўскі больш → NEWS TOK Падстава для Бабарыкі: што здарылася / Лукашэнка падпісаў важны дакумент: падрабязнасці Дзве навіны для Лукашэнкі: дрэнная і добрая / Новыя законы ў Беларусі: што абяцае Качанава Лукашэнка, гарэлка і новыя лекі: што адбываецца за кулісамі важных перамоваў Лукашэнка памяняў галоўных сілавікоў: што здарылася? / Улады Беларусі прызналі трагедыю: падрабязнасці Самае каментаванае Меркаванні 33 Павел Севярынец: Мая мара, каб Пазняк, Ціханоўская, Калеснікава, Латушка разам працавалі на Беларусь Грамадства 21 «Даўлюся ласосем, бо на карпа не хапіла»: беларусы высмейваюць чарговы фэйк прапаганды Грамадства 17 Лукашэнка пра заяву Расіі аб «атацы дронаў» на рэзідэнцыю Пуціна: Найдзічэйшы тэрарызм, але Пуцін не адмовіцца ад міру Грамадства 14 Першая калонка Фядуты: Гэта была расправа з пакаленнем, якое ўлада не спадзявалася прыручыць, а таму спрабавала зламаць Грамадства 14 Шакуючая страта года, таямнічыя знікненні, дыкпікі і дэпартацыі — асноўныя людзі і падзеі 2025 года Грамадства 13 «Прыбраць Пуціна — усё будзе па-іншаму». Лукашэнка расказаў, як папярэджваў прэзідэнта Расіі пра небяспеку замаху Грамадства 11 Названы пераможца конкурсу на найлепшы новы графічны знак для беларускага рубля Грамадства 11 Ціханоўскі ў навагоднім звароце заклікаў да «фінляндызацыі», даравання тым, «каго папутаў бес», і павагі да Трампа больш → Апытанка Гісторыя Выйшла кніга пра ўсе старажытныя дамы Гродна 2 2 Вялікі «Зубр» і пустая Плошча. Гісторыя жыцця Андрэя Пятрова 16 16 У Швецыі знайшлі палявы дзённік караля Карла XII. Там ёсць і пра Беларусь 14 14 Вітаўтас Ландсбергіс, або Хто не баіцца стаць лідарам у пераломны час 23 23 Мінус 40 і «Год без лета»: як кліматычная анамалія спарадзіла «Франкенштэйна», вампіраў і беларускую містыку 3 3 «Хатняя гаспадыня», якая стала прэзідэнткай, але не змагла змяніць Нікарагуа 1 1 Навука і тэхналогіі Беларусь вывела на арбіту два новыя спадарожнікі: што пра іх вядома Планета-лімон: астраномы спрабуюць разгадаць прыроду незвычайнага звышрасцягнутага аб’екта ў космасе Новая знаходка навукоўцаў падмацоўвае гіпотэзу, што асновы жыцця на Зямлі маглі трапіць з космасу 8 Расія вывела на арбіту спадарожнікі Беларусі, Ірана і Эквадора Пакуль Ілан Маск распрацоўвае чып Neuralink, Кітай абышоў яго ў гэтай тэхналогіі 1 Навукоўцы папярэджваюць пра эру «нейразброі» 3 Навукоўцы даказалі марнасць інтэрнэт-спрэчак: ніхто не мяняе думку, а вынікі не рэпрэзентуюць большую частку грамадства 23 ШІ бяссільны перад мастацтвам: вершаваныя запыты змусілі яго расказаць, як ствараць атамныя бомбы і ламаць сайты 7 Самае лайканае Меркаванні 33 Павел Севярынец: Мая мара, каб Пазняк, Ціханоўская, Калеснікава, Латушка разам працавалі на Беларусь Грамадства 14 Першая калонка Фядуты: Гэта была расправа з пакаленнем, якое ўлада не спадзявалася прыручыць, а таму спрабавала зламаць Усяго патроху 15 Вядомыя беларусы-блогеры расказалі, як набылі дом у Партугаліі. Свой дом мары ў Беларусі ім давялося прадаць Меркаванні 65 Захаду варта пераглядзець стратэгію адносна Беларусі — інакш прарасійскія настроі будуць расці Грамадства 10 Пачобут не стаў размаўляць з шасцёркамі — ні з Пратасевічам, ні з Васкрасенскім Ад рэдакцыі 21 Чалавек года «Нашай Нівы» — Мікола Статкевіч Гісторыя 14 У Швецыі знайшлі палявы дзённік караля Карла XII. Там ёсць і пра Беларусь Грамадства 125 Аляксандр Лукашэнка так ляснуўся на лёд на хакеі, што трыбуны замерлі ВІДЭА больш → Кіно На Захадзе выбухнуў серыял пра каханне расійскага і канадскага хакеістаў 33 33 Акцёр папулярнага серыяла «Вельмі дзіўныя справы» паўтара года не прызнаваўся пра здымкі. Казаў, што грае ў дакументалцы пра маянэз 1 1 «Мінск!» У новым сезоне серыяла «Эмілі ў Парыжы» згадалі Беларусь 4 4 Выходзіць «Аватар: Полымя і попел». Ці ён здзівіць гледачоў? 7 7 Памёр акцёр Пітэр Грын, вядомы па фільмах «Маска» і «Крымінальнае чытво» 3 3 Вядомы трэвэл-блогер Антон Птушкін вярнуўся на YouTube. Але ў Беларусі яго новы выпуск недаступны 12 12 Джоні Дэп экранізуе «Майстра і Маргарыту» Булгакава — рыхтуецца першы англамоўны фільм 14 14 Гэтае кіно прыводзіць жанчын у захапленне, а мужчын — у шаленства. У пракаце новы фільм з лаўрэаткай «Оскара» Джэніфер Лоўрэнс 16 16 Мульт пра генацыд рэптылій багатымі жывёламі б'е рэкорды ў сусветным пракаце. Некаторыя бачаць алюзію на Палесціну 16 16 Найбольш рэакцый Грамадства 14 «Беларусь цябе любіць». Рэпартаж з развітання з Мікітам Мелказёравым Грамадства 10 Пачобут не стаў размаўляць з шасцёркамі — ні з Пратасевічам, ні з Васкрасенскім Грамадства 2 Першага сакратара пасольства Беларусі ў ЗША пасадзілі за палітыку Грамадства 16 Па справе «чорных салаўёў» падлеткаў асудзілі на тэрмін ад 10 да 13 гадоў Грамадства 5 «Усіх цудоўных слоў свету недастаткова, каб расказаць, які ён». Кітайская жонка загінулага беларускага добраахвотніка распавяла пра яго Грамадства 125 Аляксандр Лукашэнка так ляснуўся на лёд на хакеі, што трыбуны замерлі ВІДЭА Грамадства 24 26‑гадовы Андрэй паехаў у Расію ў марскі флот. Але трапіў на вайну і загінуў — маці кажа, спакусіўся вялікімі грашыма Грамадства 28 «Размаўляў увесь час па-беларуску». Павел Севярынец запісаў свой першы зварот пасля вызвалення больш → Здароўе У ганконгскага грыпу з'явілася новая разнавіднасць 4 Навукоўцы даказалі, што кожны прадукт з нікацінам забівае сэрца — навамодныя паўчы і вэйпы таксама У Беларусі знік з продажу крытычна важны лекавы сродак для людзей з біпалярным разладам 8 Як часта ў беларусаў здараюцца інсульты? 2 Калі па нядзелях у ЗША дазволілі працу крам, людзі пачалі больш паміраць 5 Навукоўцы знайшлі спосаб «перазагрузіць» вока і аднавіць парушаны зрок 1 «Цёмны душ» — новы трэнд моладзі. Эксперты яго вітаюць 2 Мінздароўя ўнесла змены ў правілы працы хуткай дапамогі — вызначаны дакладны час прыбыцця медыкаў на выклік Ежа Чэргі паўсюль. Што робіцца ў супермаркетах напярэдадні Новага года 2 У якім парадку выкладваць слаі для селядца пад шубай: самы ўдалы рэцэпт 7 У Мінску адкрыўся яшчэ адзін Mak.by У напоі Aloe Vera выявілі небяспечныя хімічныя рэчывы 1 Першы Мак.бай адкрылі ў райцэнтры Колькі можна з'есці мандарынак, каб не было непрыемных наступстваў Дзяўчына купіла беларускі камамбер, а ён на талерцы расцёкся. Вытворца адказаў 11 Дачка беларускай баскетбалісткі трапіла на кулінарнае шоу ў Італіі Літаратура Продажы кніг беларускіх аўтараў выраслі на 200% 2 2 «Па-беларуску «Слана» Філіпенкі набывалі больш ахвотна, чым па-руску». Якія кнігі сёння ў топе? Інтэрв'ю з кіраўніцай выдавецтва Gutenberg Publisher 6 6 Абвешчаныя пераможцы прэміі імя Францішка Багушэвіча за 2024 год 1 1 Пацанскі рэп на верш Максіма Танка і гангстарскі нуар ад Петруся Броўкі. Блогер ажывіў беларускую класіку з дапамогай нейрасетак 4 4 Выйшла шчырая кніга пра эміграцыю вачыма 25‑гадовай супрацоўніцы ЭПАМа 13 13 Святлана Курс — Алексіевіч: За рускую мову і літаратуру мы ўсе мусім плаціць крывёю 135 135 «Дзікае паляванне» для зумераў: новая кніга Макара прымушае ўспомніць Караткевіча 2 2 Алексіевіч: Са мной вельмі шмат спрачаюцца, але руская мова невінаватая 88 88 «Я — Ладо Маклешвілі». Грузінскі пісьменнік шчымліва расказаў пра сяброўства з Караткевічам і яго трагедыю 1 1 Музыка «Антонавіч прадстаўляе» — Саладуха анансуе канцэрт на 50 тысяч чалавек 3 Пуціла і Бяспалаў зняліся ў новым кліпе «Дай дарогу!» 13 Аляксей Хлястоў ды Іна Афанасьева праспявалі разам 9 Дзе цяпер Андрэй Хлястоў — родны брат Аляксея Хлястова, які таксама раней спяваў? 6 «Я доўгі час маўчала. Мая душа нібыта замерла». Спявачка Іна Афанасьева выпусціла першы кліп пасля вымушанай паўзы 24 У музычным шоу на АНТ на сцэну выбеглі байцы САХРа з аўтаматамі і пачалі страляць 27 «Яндэкс Музыка» праз цэнзуру выдаліла альбом Leibonik. Гурт знайшоў выйсце ў стылі «белых плямаў» 9 Стала вядома, якія беларускія выканаўцы былі самымі папулярнымі ў 2025 годзе на «Яндэкс Музыка» 8 Каханне і сэкс Крысціна Ціманоўская зноў нявеста — з пярсцёнкам ад Tiffany 18 «Сказаў, што я сапсавала вечар». Гісторыі беларусак, якія зрабілі прапанову хлопцам 9 У Мінску сёлета жаніліся і выходзілі замуж часцей, чым летась Крысцін Кэбат, якая абдымалася з жанатым гендырэктарам IT-кампаніі на канцэрце Coldplay, упершыню пракаментавала гэта 4 Прапанову Меліціне Станюце абраннік зрабіў на дзвюх мовах: адна з іх — беларуская 9 Складзены рэйтынг манагамнасці млекакормячых. На якім месцы чалавек? 4 Расія — адна з нямногіх краін свету, дзе часцей за ўсё глядзяць порна з трансгендарамі 26 «Упрыгожваў ложак ружамі, але шлюб хацеў гасцявы». Беларускі расказалі свае гісторыі раманаў з «гарачымі» іншаземцамі 11 Спорт Аднойчы за Беларусь на Алімпіядзе выступаў Канстанцін Каліноўскі Мілеўскі: Самае складанае — жыць як Раналду. Мне ж трэба выпіць піва, выпіць віна Гулец «Нафтана» Ямуса Камара патрапіў у сур’ёзнае ДТЗ, яго стан крытычны 2 Арына Сабаленка прайграла ў Дубаі «бітву палоў» 2 На аўкцыёне за рэкордную суму прадалі парваную футболку Марадоны Што за хакеіст збіў Лукашэнку проста падчас гульні 13 Манцёр з Беларусі стаў «Леніным» і пабудаваў кар’еру ў кіберспорце ва Украіне 1 НАК вызначыў найлепшых беларускіх спартсменаў і трэнераў 2025 года Аўто У цэнтры Мінска абмяжуюць рух транспарту ў навагоднюю ноч і 1 студзеня Вось як працуюць новыя мабільныя камеры на дарогах Міншчыны 3 280 парушэнняў! ДАІ злавіла вельмі недысцыплінаванага кіроўцу 3 За год у Беларусь можна будзе ўвезці 20 тысяч «ільготных» электрамабіляў З 22 студзеня ў Беларусь можна будзе бяспошлінна ўвозіць электрамабілі У Мінску прэзентавалі першы дзіцячы рэанімабіль беларускай вытворчасці У Беларусі прадаюць «бандыцкую» BMW 1990 года выпуску за шалёныя грошы. Пішуць, што аўто з Японіі 7 У Чавусах тэсціруюць першую ў Беларусі сістэму аўтаматычнай абвесткі пра пешаходаў на зебры 1 напішыце нам сваю навіну ПАДТРЫМАЦЬ Навіны Вайна Эканоміка Грамадства Усяго патроху Культура Telegram YouTube TikTok ТОК Instagram X | Twitter Facebook Threads ПАДТРЫМАЦЬ © Усе правы абароненыя. Выкарыстанне матэрыялаў дазваляецца пры ўмове ўказання крыніцы і наяўнасці актыўнай гіперспасылкі на nashaniva.com у першым абзацы. Кантакты Паведаміць пра памылку Заўвага: Граматычная памылка Не тое слова ужыта Няма такога слова Недакладны факт Закрыць Паведаміць