Aktualność 29 Grudnia 2025 | 6 min. czytania NASK rozwinie komunikację kwantową z europejskimi satelitami Międzynarodowe konsorcjum pod przewodnictwem NASK zbuduje optyczną stację naziemną umożliwiającą kwantowe ustalanie klucza (QKD) z europejskimi satelitami. Projekt PIONIER-Q-SAT umożliwi łączność m.in. z satelitą Eagle-1 i połączy Polskę z innymi krajami biorącymi udział w programie EuroQCI Komisji Europejskiej. Cyberbezpieczeństwo Innowacje Instytut Czytaj więcej O Instytucie Aktualność 30 Grudnia 2025 | 4 min. czytania PLLuM ułatwi życie (m)obywatelom Sztuczna inteligencja Czytaj więcej Aktualność 29 Grudnia 2025 | 6 min. czytania Cyfrowy reset na nowy rok Cyberbezpieczeństwo Fundusze Europejskie Czytaj więcej Aktualność 23 Grudnia 2025 | 7 min. czytania Mózg na głodzie mediów społecznościowych Cyberbezpieczeństwo Edukacja Fundusze Europejskie Czytaj więcej Aktualność 22 Grudnia 2025 | 1 min. czytania NASK w charytatywnym bloku reklamowym TVP Instytut Czytaj więcej Aktualności Informacje Zobacz wszystkie Aktualność 17 Grudnia 2025 | 8 min. czytania Od lajków do lęków – zaburzenia odżywiania w erze scrollowania Zaburzenia psychiczne związane z jedzeniem i zniekształcony obraz ciała coraz częściej zaczynają się od ekranu telefonu. Problem ten wpisuje się szerzej w kryzys zdrowia psychicznego zanurzonych w środowisku cyfrowym młodych ludzi. Nastolatki patrzą na idealny świat w mediach społecznościowych, a siebie widzą w krzywym zwierciadle. Cyberpsychologia Fundusze Europejskie Aktualność 15 Grudnia 2025 | 6 min. czytania Port Polska z NASK Rozwój nowoczesnej infrastruktury transportowej to dziś nie tylko wyzwanie inżynieryjne, ale również cyfrowe. W erze, gdy każdy element systemu jest połączony i zdigitalizowany, odporność na zagrożenia cybernetyczne staje się równie istotna jak beton czy stal. Cyberbezpieczeństwo Aktualność 12 Grudnia 2025 | 4 min. czytania Jak nie utonąć w oceanie internetu? NASK podpowiada Cyberprzestępcy nie śpią, a ich metody zmieniają się tak szybko, jak szybko rozwija się technologia. Jak nie dać się złapać w sieciowe pułapki? Z pomocą przychodzi nowa publikacja NASK – „ABC cyberbezpieczeństwa 2.0”, poradnik przygotowany w ramach OSE. Cyberbezpieczeństwo Edukacja Aktualność 10 Grudnia 2025 | 6 min. czytania Krytyczne myślenie pod choinkę: jak przeżyć święta bez cyfrowych pułapek Grudzień to czas blasku lampek, zapachu cynamonu i poszukiwania prezentów – ale także okres, w którym technologia staje się obecna w naszym życiu jeszcze bardziej niż zwykle. Klikamy, zamawiamy, śledzimy, korzystamy z promocji… A im bardziej jesteśmy w świątecznym pośpiechu, tym łatwiej przeoczyć sygnały ostrzegawcze. Cyberprzestępcy doskonale wiedzą, że to moment, kiedy nasza uwaga słabnie. Cyberbezpieczeństwo Edukacja Fundusze Europejskie Aktualność 08 Grudnia 2025 | 9 min. czytania Hakerzy w służbie publicznej. Co pokazał pierwszy Narodowy Hackathon? Niemal półtora tysiąca hakerów, 370 zespołów i kilkanaście zadań przygotowanych przez ministerstwa, instytucje i miasta – tak wyglądał HackNation 2025, pierwszy Narodowy Hackathon dla Administracji Publicznej, który 6–7 grudnia zamienił Bydgoszcz w centrum polskiej innowacji. Cyfryzacja Innowacje Instytut Aktualność 08 Grudnia 2025 | 4 min. czytania Konkurs „Broń się w necie” rozstrzygnięty. NASK wręcza nagrody Budowanie odporności młodych na dezinformację, hejt i inne zagrożenia online to dziś podstawa cyfrowej edukacji młodego pokolenia. W Kancelarii Prezesa Rady Ministrów 8 grudnia odbyła się gala finałowa podsumowująca konkurs „Broń się w necie”, projektu, który angażował nauczycieli, uczniów, a nawet całe społeczności szkolne. Cyberbezpieczeństwo Edukacja OSE Instytut Poznaj bliżej działalność NASK Więcej Magazyn Ekspercki głos o cyberbezpieczeństwie Zobacz wszystkie Raport 27 Listopada 2025 | 3 min. czytania Okazja czy pułapka? Kupuj bezpiecznie online Wielkie wyprzedaże i zakupy świąteczne. Black Friday, Cyber Monday, ewoluowały w całe tygodnie i miesiące kuszące okazjami – wiedzą o tym nie tylko klienci, ale i cyberprzestępcy! By się przed nimi ustrzec, warto zajrzeć do najnowszej publikacji NASK o bezpiecznych zakupach online. CERT Polska Cyberbezpieczeństwo Artykuł 20 Listopada 2025 | 14 min. czytania Gra czy pułapka? Gdzie kończy się zabawa, a zaczyna cyberzagrożenie Rynek gier komputerowych wart jest dziś więcej niż przemysł filmowy i muzyczny razem wzięte – według analiz jego wartość w 2025 roku sięga niemal 190 miliardów dolarów. To ogromny ekosystem, w którym spotykają się twórcy, gracze i… cyberprzestępcy. Bo tam, gdzie pojawiają się emocje, społeczność i cyfrowe dobra o realnej wartości finansowej, prędzej czy później znajdzie się ktoś, kto spróbuje to wykorzystać. Cyberbezpieczeństwo Fundusze Europejskie Raport 29 Października 2025 | 2 min. czytania Przewodnik po cyberbezpieczeństwie i sztucznej inteligencji dla mediów i twórców cyfrowych Współcześni dziennikarze funkcjonują w środowisku informacyjnym, które zmienia się szybciej niż kiedykolwiek wcześniej. Rozwój technologii cyfrowych, sztucznej inteligencji oraz mediów społecznościowych otworzył nowe możliwości w zakresie pozyskiwania, tworzenia i dystrybucji informacji. Cyberbezpieczeństwo Cyfryzacja Dezinformacja Sztuczna inteligencja Kluczowe tematy dla rozwoju świata cyfrowego Cyberbezpieczeństwo Ochrona sieci i systemów komputerowych przed zagrożeniami cybernetycznymi. Cyfryzacja Wprowadzanie nowych technologii, które usprawniają codzienne działania. Biznes Produkty i usługi, które zapewniają bezpieczeństwo cyfrowe. Dezinformacja Celowe rozpowszechnianie fałszywych lub wprowadzających w błąd treści w celu uzyskania korzyści. Edukacja Rozwijanie umiejętności korzystania z technologii, by bezpiecznie poruszać się w cyfrowym świecie. Nauka Centrum badawczo-rozwojowe NASK, skoncentrowane na badaniach wdrożeniowych w obszarze nowych technologii. Sztuczna inteligencja Technologia działająca w oparciu o algorytmy i uczenie maszynowe. Certyfikacja Jednostka certyfikująca NASK ocenia produkty, procesy i kompetencje pod kątem bezpieczeństwa. Misja Tworzymy bezpieczną i nowoczesną cyberprzestrzeń! Dążymy do tego, aby stać się wiodącą jednostką zajmującą się cyberbezpieczeństwem na świecie. Prowadzimy prace naukowe Szczególnie w obszarze sieci komputerowych i cyberbezpieczeństwa. Chronimy przed cyberzagrożeniami Dbamy o to, aby użytkownicy sieci czuli się bezpiecznie. Edukujemy na temat technologii Podpowiadamy, jak odpowiedzialnie korzystać ze zdobyczy techniki. Więcej Instytut Działamy na styku technologii, nauki i cyberbezpieczeństwa 01 Dla Ciebie Dbamy o bezpieczeństwo wszystkich internautów. 02 Dla nauki Prowadzimy badania, które mają zastosowanie w praktyce. 03 Dla biznesu Pomagamy firmom bronić się przed cyberzagrożeniami. 04 Dla instytucji Wspieramy administrację publiczną w procesie cyfryzacji. Kariera Chcesz pracować z najlepszymi? Szukamy osób, które chcą mieć realny wpływ na rozwój polskiej cyberprzestrzeni. Więcej Miło Cię widzieć! Kontakt : nask@nask.pl tel. 22 380 82 00 Adres : Kolska 12, 01-045 Warszawa Aktualności Magazyn Kalendarz wydarzeń Raporty Projekty Instytut Rada naukowa Dla ciebie Dla nauki Dla biznesu Dla instytucji Kontakt Kariera Media Dokumenty Patronaty © 2025 NASK. Wszelkie prawa zastrzeżone. Polityka prywatności Deklaracja dostępności Biuletyn Informacji Publicznej Plan Równości Płci NASK – Państwowy Instytut Badawczy