naTemat.pl - informacje i opinie, którymi żyją Polacy na : Temat INN : Poland ASZ : dziennik mama : DU dad : HERO KlubZwierzaki na : Temat INN : Poland ASZ : dziennik mama : DU dad : HERO KlubZwierzaki Tryb Ciemny Wiadomości Pieniądze naTemat extra Reportaże Wywiady Felietony Sylwetki Polska lokalna Specjalne cykle redakcyjne #TylkoNaTemat Filmy i seriale Podróże Motoryzacja Polityka Zdrowie Prezentownik Wideo Wiadomości Pieniądze naTemat extra Filmy i seriale Podróże Motoryzacja Polityka Zdrowie Prezentownik Wideo Kategorie Wiadomości Obserwuj Pieniądze Obserwuj naTemat extra Obserwuj Filmy i seriale Obserwuj Podróże Obserwuj Motoryzacja Obserwuj Polityka Obserwuj Zdrowie Obserwuj Prezentownik Obserwuj Wideo Obserwuj Podcasty Obserwuj Związki Obserwuj Brid Obserwuj Showbiznes Obserwuj Styl życia Obserwuj Świat Obserwuj Quizy Obserwuj Wybory Obserwuj Zwierzęta Obserwuj Moda i uroda Obserwuj Blogi REKLAMA Opowiem Ci, seniorze, jak nie dać się oszustom. Na bank będzie bezpiecznie! Śnieżyce i paraliż na drogach Nowe informacje Atak zimy w Polsce, zwołano sztab. Tusk powiedział, kto nie będzie świętować Stałem w korku na S7 podczas śnieżycy. Uratował mnie zjazd, ale na służby jestem wściekły Przyszła zima, w kraju armagedon. Mamy XXI wiek, szok, że śnieg ciągle nas zaskakuje O tym się (nie) mówi Sylwestrowa impreza Joannę otrzeźwiła. "Mama połamała okulary, tata pojechał pijany" Zajrzeliśmy za kulisy Sylwestra z TVP. Już wiem, że impreza w Katowicach nie dogodzi wszystkim Katarzyna Zuchowicz Tylko w naTemat Za nielegalny Ozempic płaci 5 tys. zł rocznie. Magda wyjawiła mi kulisy uzależnienia Najlepsze seriale kryminalne 2025 roku. Innych rankingów nie musisz już szukać Duże polskie biuro podróży ma problemy. Może zbliżać się do upadku Najnowsze Extra Śr 17:30 Ryanair wybrał TOP 5 kierunków na 2026 rok. Jest ciekawie nie tylko przez Polskę Śr 17:05 PILNE Atak zimy w Polsce, zwołano sztab. Tusk powiedział, kto nie będzie świętować Śr 16:12 Nowa zapowiedź "Avengers: Doomsday". Jak dobrze, że kończą z zabawnym Thorem Śr 16:06 Za nielegalny Ozempic płaci 5 tys. zł rocznie. Magda wyjawiła mi kulisy uzależnienia Śr 15:00 Ustawa o osobie najbliższej pod znakiem zapytania. Nawrocki stawia Polakom mur Śr 14:00 Najlepszy ortopeda 2025 wybrany. Pacjenci wskazali numer jeden w Polsce Śr 13:36 Sylwestrowa impreza Joannę otrzeźwiła. "Mama połamała okulary, tata pojechał pijany" Śr 12:36 Przyszła zima, w kraju armagedon. Mamy XXI wiek, szok, że śnieg ciągle nas zaskakuje Śr 11:37 Stałem w korku na S7 podczas śnieżycy. Uratował mnie zjazd, ale na służby jestem wściekły Śr 11:04 Śnieżyca sparaliżowała lotniska w Warszawie. Jedno w ogóle nie działa Śr 10:14 Paraliż kolei pod Warszawą. Pasażerowie utknęli w porannym chaosie Śr 09:45 Duże polskie biuro podróży ma problemy. Może zbliżać się do upadku Śr 09:10 IMGW wydało komunikaty, śnieżyca paraliżuje północ kraju. Lepiej zostań w domu Śr 08:18 S7 to lodowa pułapka. Policja dostarcza jedzenie, kierowcy proszą o pomoc Śr 07:54 Bąkiewicz wbija słup w rzekę na granicy z Niemcami. Co za żenada Śr 07:14 Zajrzeliśmy za kulisy Sylwestra z TVP. Już wiem, że impreza w Katowicach nie dogodzi wszystkim Śr 06:30 Polski Kościół zmienił datę ważnego święta w 2026 roku. Interweniował Watykan Śr 06:00 Rewolucja w Egipcie od 15 stycznia. All inclusive w Hurghadzie nie do poznania Wt 21:26 Atak zimy paraliżuje ruch lotniczy w Polsce. Samoloty przekierowane Wt 20:40 Atak zimy wymusił pilną decyzję ws. WOT. Minister potwierdza Wt 20:30 KLM zalicza kompromitujące wpadki. Na pokładach szczur i plaga pluskiew Wt 20:14 Najlepsze seriale kryminalne 2025 roku. Innych rankingów nie musisz już szukać Wt 19:25 Zimowa pogoda paraliżuje Polskę. Donald Tusk aż zwołał pilną naradę Wt 19:21 3 świetne filmy na Netflix, które warto nadrobić. Każdy polecam z czystym sercem Wt 19:09 Kultowa dobranocka za darmo na VOD. Wychowało się na niej całe moje pokolenie Wt 19:07 Fatalna sytuacja na drogach w Polsce. Kierowcy stoją w megakorku na S7 Wt 18:52 Zwiastun finału "Stranger Things". To już naprawdę koniec i aż się wzruszyłam Wt 18:21 Frombork zalewany przez wodę z Zalewu Wiślanego. Strażacy układają worki z piaskiem Wt 17:54 Opowiem Ci, seniorze, jak nie dać się oszustom. Na bank będzie bezpiecznie! Wt 17:43 Nowa teoria o obcej naturze komety 3I/ATLAS. Loeb wymyślił test na statek kosmitów Wt 17:30 Wizz Air odwołuje loty z Polski. Turyści prędko im tego nie zapomną Wt 17:01 Alert RCB pokazuje, że z pogodą jest coraz gorzej. Nowe ostrzeżenie dla regionów Wt 16:54 Protest rolników przeciwko Mercosur. Nie dziwię się, dlaczego ta sprawa rozgrzała pół Polski Wt 16:30 Damięcka z mocną grafiką przed sylwestrem. Tak trafnego apelu jeszcze nie widziałam Wt 16:19 Zarzuty dla byłego wiceministra w aferze wizowej. Od tej listy aż boli głowa Wt 15:26 Sztuczna inteligencja wybrała najlepsze imię dla chłopca z rocznika 2026. Światowe i eleganckie Wt 15:19 Niemiec gwiazdą sylwestra w TV Republika. Fancy na scenie w Chełmie Wt 14:52 Tusk chce pilnie spotkać się z Nawrockim. Tylko potrzeba cudu, żeby się dogadali Wt 14:42 Cecilia Gimenez nie żyje. Zniszczyła fresk z Jezusem i została bohaterką memów Wt 14:40 4F przecenia rzeczy nawet o 50 proc. Znam takich, co czekali na to cały rok Wt 14:14 Huk. Smród. I strach. Ale Polska w Sylwestra znów wytrze sobie gębę tradycją Wt 13:47 Dają stabilną pracę i ciągle szukają ludzi. 8 tys. zł pensji to nie wszystko Wt 13:33 Tusk o Ukrainie i "pokoju na horyzoncie". Dziwne, bo jeszcze wczoraj studził emocje Wt 13:29 Płaca w górę, ale czynsze jeszcze bardziej. Już szykuj się na podwyżki Wt 12:30 Czytam wpis Millera po śmierci Bardot i nie dowierzam. Dziaderstwo maksymalne Wt 12:04 Kard. Ryś "mebluje się" w Krakowie i oburza prawicę. Aż żal patrzeć, jak wyłazi ich obłuda Wt 11:55 Karta Dużej Rodziny da wam nowe uprawnienie. Sprawdziłam, co zmieni się w 2026 r. Wt 11:30 Nie Niemcy i Austria. Polska najlepszym krajem na zimowe wyjazdy Wt 10:28 Sklepy otwarte w sylwestra? Przypominam, że są zmiany, które niejednego zaskoczą Wt 10:21 Atak na rezydencję Putina to mogła być podła inscenizacja. Teraz czas na "odwet" Wt 10:00 Lotto - losowanie 25.10.2025 Wt 09:53 Płaca minimalna w 2026 roku znów wzrośnie. Być może i ty zarobisz więcej Wt 09:06 "Sylwester z Dwójką" w Katowicach jak oblężona twierdza. Znamy długą listę zakazów Wt 08:30 All inclusive w Turcji tanieje w oczach. Takich cen w tym roku jeszcze nie było Wt 08:02 8 BMW i Lambo czekające na odbiór. Tak Paweł S. miał wydawać publiczne pieniądze z RARS Wt 07:03 Dr Jagielska bez pracy w Ostrzeszowie. Prawica w amoku, ale w mieście prostują narrację Wt 06:04 Nowy cennik wypłat z bankomatów w 2026. Zaklniemy przy wybieraniu gotówki Pon 22:30 Nowy obowiązek w urzędach po 1 stycznia. Koniec z papierologią Pon 21:52 Collegium Humanum i ambasador w centrum afery. Lista zarzutów nie mieści się w głowie Pon 21:26 Zima uderza z pełną siłą. Nowe ostrzeżenia IMGW naprawdę mogą przestraszyć Pon 21:20 Pokolenie Z podróżuje inaczej. W 2026 roku będzie to idealnie widać Pon 20:12 Dwóch ministrów Tuska chce pilnie spotkać się z Nawrockim. Bezprecedensowy ruch Pon 19:49 15 najlepszych filmów 2025. Z jednym chyba wszyscy się zgodzimy Pon 19:06 Dwie popularne stacje zniknęły z telewizji. Jest tylko jeden sposób, by je oglądać Pon 18:59 Zmiana zasad rejestracji do przychodni od 1 stycznia. Nowy system kończy erę kolejek Pon 18:39 Nina Terentiew żegna się z ważną funkcją w Polsacie. To koniec pewnej epoki Pon 18:20 Dzieci wyjęły jabłuszka na 2 tys. metrów w Tatrach. Na wszystko patrzył ojciec Pon 17:16 mObywatel ma nową funkcję wyczekiwaną od dawna. Sprawdziłem, jak działa Pon 16:21 Niebezpieczna gra z Putinem ws. Ukrainy. Polski generał powiedział nam o tym głośno Pon 16:03 Jimek ze Snoop Doggiem na Netflixie, a jego ojciec mówi o łatwiźnie. Aż robi się przykro Pon 15:22 Alert RCB potwierdził, że nowa prognoza to nie żart. Może zabraknąć prądu Pon 15:20 Polak za burtą promu ze Szwecji. Doniesienia o poszukiwaniach mnie poruszyły Pon 14:56 Sikorski pokazał stare zdjęcie Nawrockiego. Na miejscu prezydenta już szykowałbym ripostę Pon 14:22 Atak woreczka żółciowego po świątecznym przejedzeniu. Wiem, czy można uniknąć operacji Pon 14:07 Sztuczna inteligencja wybrała piękne imię dla dziewczynki urodzonej w 2026. Nowy klasyk Pon 13:19 Ireneusz Pastuszak nie żyje. Aktor zmarł nagle w Maroku Pon 12:29 Rosja reaguje na spotkanie Trump-Zełenski. Koniec wojny po spełnieniu żądania Pon 12:20 Niekoniecznie Turcja. TUI już teraz widzi dwa wielkie hity wakacji 2026 Pon 12:03 Zamachy, strach i propaganda. Ekspert mówi, jak jest naprawdę z terroryzmem w Europie Pon 11:41 Tusk studzi optymizm ws. końca wojny. Wskazał, kiedy Zachód i Ukraina mogą przegrać Pon 11:09 Nowy sondaż w sprawie Ziobry. Uciekł, ale Polacy mówią "wracaj" Pon 10:18 Burze nad Polską i nawet 25 cm śniegu w najbliższe dni. Wskazali mapę ryzyka Pon 09:22 Turbulencje na pokładzie Ryanaira. Ranni turyści, samolot musiał zawrócić Pon 09:02 Tajwan podnosi alarm. Chińskie bombowce ruszają w stronę wyspy Pon 08:12 Trump wyrzucił media ze spotkania w Mar-a-Lago. "Macie ochotę coś zjeść?" Pon 08:09 Spotkanie Trump-Zełenski sukcesem. Ukraina ma ustaloną najważniejszą kwestię Pon 07:36 Nawrocki po rozmowie z Trumpem i Zełenskim. Rzeszów jest ważnym ogniwem porozumienia Pon 07:07 "Jestem pro-life. W 2026 roku życzę wszystkim kobietom prawa do aborcji" Pon 06:00 Relacje Polska-Niemcy. Ta analiza dowodzi, że ten rok miał wyglądać inaczej Nie 22:00 Niemcy kupują fajerwerki na polskich bazarach. Nie chodzi tylko o jeden powód Nie 21:00 Scena z Nancy w "Stranger Things". Fani odebrali ją na 2 różne sposoby Nie 20:00 17 najlepszych seriali 2025. Szkoda, że niektóre przeszły w Polsce bez echa Nie 18:30 Viki Gabor odezwała się po doniesieniach o ślubie. Już wszystko jasne Nie 17:45 Nawrocki wprowadza nowy zwyczaj. Zaskakujące, co zdecydował ws. flagi Polski Nie 17:36 Śnieżyce nadciągają nad Polskę. Wszystkie prognozy są co do tego zgodne Nie 16:13 Od kanapy do Korony Gór Polski. Dlaczego ciągnie nas w góry? Nie 15:58 Jeździłem OMODA 9 Super Hybrid. Tydzień, który wszystko zweryfikował Nie 15:24 Burza po słowach Nawrockiego. Tusk też dodał coś od siebie Nie 14:51 Ławrow zaczął grozić EU. Na Kremlu musieli się nieźle przestraszyć planów koalicji chętnych REKLAMA Wiadomości Więcej O tym się mówi Ustawa o osobie najbliższej pod znakiem zapytania. Nawrocki stawia Polakom mur Awaria na stoku pod Wadowicami. 75 osób prawie godzinę wisiało w powietrzu Klaudia Zawistowska Bąkiewicz wbija słup w rzekę na granicy z Niemcami. Co za żenada Ola Gersz REKLAMA Nowa Konstytucja jak BLIK. 3 powody, dla których możemy to zrobić lepiej Polski Kościół zmienił datę ważnego święta w 2026 roku. Interweniował Watykan Kard. Ryś "mebluje się" w Krakowie i oburza prawicę. Aż żal patrzeć, jak wyłazi ich obłuda Redakcja poleca Protest rolników przeciwko Mercosur. Nie dziwię się, dlaczego ta sprawa rozgrzała pół Polski Dr Jagielska bez pracy w Ostrzeszowie. Prawica w amoku, ale w mieście prostują narrację Huk. Smród. I strach. Ale Polska w Sylwestra znów wytrze sobie gębę tradycją Wideo i podcasty Zamachy, strach i propaganda. Ekspert mówi, jak jest naprawdę z terroryzmem w Europie Od kanapy do Korony Gór Polski. Dlaczego ciągnie nas w góry? Adam Gessler w "Allegro ma non troppo": Porzuciłem teatr. Kuchnia okazała się ważniejsza Felietony Jakub Kralka: Syreny wyją, gdy się cieszymy. Syreny wyją, gdy jesteśmy smutni Jimek ze Snoop Doggiem na Netflixie, a jego ojciec mówi o łatwiźnie. Aż robi się przykro Karolina Lewicka: Pożyteczni idioci. Nagłe rozmnożenie INNPoland Polscy kierowcy prawie najgorsi w UE. Uciekać trzeba nawet na pasach HackNation HackNation 2025 to dopiero początek. "Liczę na kreatywność młodych" Zamiennik Dysona w Action. Hit cenowy czy odkurzacz – porażka? REKLAMA REKLAMA REKLAMA Popularne ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ Informacje i opinie, którymi żyją Polacy. GRUPA NATEMAT Biuro reklamy Kariera Skład redakcji Kontakt Blogi Mapa artykułów Regulamin Prywatność GRUPA NATEMAT DO GÓRY © 2022 Wszystkie prawa zastrzeżone Grupa naTemat, ul. Burakowska 5/7, 01-066 Warszawa Wystąpił problem z uruchomieniem strony. Zainstaluj nowszą przeglądarkę