National Geographic Kids | National Geographic Kids Skip to content Search Shop Games Quizzes Personality Quizzes Puzzles Action Funny Fill-In Videos Amazing Animals Weird But True! Party Animals Try This! Animals Mammals Birds Prehistoric Reptiles Amphibians Invertebrates Fish Explore More Magazine history Science Space U.S. States Weird But True! Subscribe menu 0:35 Animal Slumber Party Which animal do you think sleeps the most? Photography Tips: Shooting Fireworks Photography Tips: Shooting Fireworks Lynx Quiz Lynx Tell us what you think! Tell us what you think! Brain Boosters Check out the issue! Check out the issue! Winter Quiz Winter Celebrating Kwanzaa Celebrating Kwanzaa Winter Celebrations Winter Celebrations Native Americans Native Americans 5 reasons why you'll leap for snow leopards 5 reasons why you'll leap for snow leopards Women codebreakers of World War II Women Heroes Women codebreakers of World War II What’s the winter solstice? What’s the winter solstice? How to write an animal report How to write an animal report Tips for a plastic-free back-to-school season Tips for a plastic-free back-to-school season Axolotl Axolotl Fall harvest recipes Fall harvest recipes Funny Fill-Ins Funny Fill-Ins Endangered Species Act Endangered Species Act Save the Earth tips Save the Earth tips Homework help Homework help Matching: Countries Puzzles Matching: Countries History of the national parks History of the national parks Cool Stuff Quizzes Quizzes Pet Central Pet Central History History Personality quizzes Personality quizzes Learn about plastic and how to reduce your use. Learn about plastic and how to reduce your use. Craft corner Craft corner Women Heroes Women Heroes Zeus the Mighty Zeus the Mighty Awesome 8 Awesome 8 5 Reasons Why 5 Reasons Why Space Space Countries Countries Nat Geo Kids books Nat Geo Kids books Wacky Weekend Wacky Weekend Moment of ... Moment of ... Gemstones Gemstones Save the Earth Save the Earth Amazing Animals Amazing Animals Play Now! SEE ALL GAMES Outdoor sports quiz Quiz Outdoor sports quiz Krill Smackdown Action and Adventure Krill Smackdown Matching: Gemstones Puzzles Matching: Gemstones Legal Terms of Use Privacy Policy Your California Privacy Rights Children's Online Privacy Policy Interest-Based Ads About Nielsen Measurement Do Not Sell My Info Our Sites National Geographic National Geographic Education Shop Nat Geo Customer Service Join Us Subscribe Manage Your Subscription Copyright © 1996-2015 National Geographic Society Copyright © 2015-2026 National Geographic Partners, LLC. All rights reserved