National Geographic Zum Inhalt springen Die National Geographic Magazine direkt beim Verlag abonnieren – jetzt bestellen! Geschichte und Kultur Tiere Wissenschaft Umwelt Reise und Abenteuer Geschichte und Kultur Tiere Wissenschaft Umwelt Reise und Abenteuer Newsletter Shop Abo Suche Themen Geschichte und Kultur Tiere Wissenschaft Umwelt Reise und Abenteuer Geschichte und Kultur Tiere Wissenschaft Umwelt Reise und Abenteuer Entdecken Fotografie Video Bücher Themen, Autoren und Fotografen Fotografie Video Bücher Themen, Autoren und Fotografen Unser Podcast: Explore ABONNEMENT Magazin-Abo Disney+ TV-Abo Newsletter Facebook Meeresbiodiversität Die bonbonbunte Vielfalt der Seeigel Noch vor zehn Jahren schien der Gedanke abwegig, im ostafrikanischen Kenia Eishockey zu spielen. Doch in letzter Zeit hat der klassische Wintersport Athleten aus unterschiedlichsten Schichten angezogen. Foto von KHADIJA M. FARAH Afrika Ice Lions: Das Eishockey-Wunder von Nairobi Die Eislaufbahn liegt mitten in Nairobi, nur wenige Schritte vom Nationalpark entfernt, in dem Löwen und Zebras durch die Steppe ziehen. Hier trainieren die Ice Lions, Kenias erstes und einziges Eishockeyteam. Matrosen der britischen Royal Navy posieren 1914 mit den Schiffskatzen des Aufklärungskreuzers HMS Sentinel neben einem Rumfass. Foto von MIT FREUNDLICHER GENEHMIGUNG VON DR. R. J. SALTER (GRUPPE) Tiere Kapitän Katz auf großer Fahrt Sie jagten Ratten und galten bei Seefahrern als Glücksbringer: Die Geschichte der Schiffskatzen und wie die eigentlich als wasserscheu geltenden Tiere an Bord kamen. Fingertiere sind Allesfresser und die größten nachtaktiven Primaten der Erde. Die zotteligen Tiere, darunter dieses 16 Tage alte Jungtier, haben durchdringende Augen, einen langen Schwanz und struppiges Fell. Foto von JOEL SARTORE Tiere Die hässlichsten Tiere der Welt? Ein Plädoyer für Sonderlinge Manche Tiere haben ein Imageproblem. Für uns sehen sie unattraktiv aus, nehmen es mit der Hygiene nicht so genau oder verhalten sich seltsam. Aber was, wenn gerade ihre abstoßenden Eigenschaften ihre geheimen Stärken sind? Judith Grümmer kümmert sich um besondere Vermächtnisse: Mit dem Familienhörbuch ermöglicht sie todkranken Eltern und ihren Kindern eine hörbare Erinnerung fürs Leben. Foto von Selina Pfrüner Geschichte und Kultur Ein Hörbuch als Erinnerung an einen geliebten Menschen Eine gemeinnützige Organisation hilft unheilbar kranken Eltern, ihre Lebensgeschichte aufzunehmen. Mit einem ganz persönlichen „Familienhörbuch“ können sie ihren kleinen Kindern ein gesprochenes Vermächtnis hinterlassen. Diese Nachtaufnahme eines Wolfes stammt von einer Kamerafalle, die Teil eines Experiments zur Untersuchung des Verhaltens von Wölfen im kanadischen British Columbia war. Foto von KYLE ARTELLE Tiere Erstmals beobachtet: Benutzen auch Wölfe Werkzeuge? Filmaufnahmen eines kanadischen Wolfs zeigen erstmals, wie das Tier raffiniert eine Krabbenfalle an Land zieht und den Köder verspeist. Wissenschaftler sind sich noch nicht einig sind, ob der Wolf hier ein Werkzeug gebraucht. Doch es könnte sein, dass Wölfe schlauer sind, als bisher gedacht. Dieser Schimpanse lebt im Gombe-Stream-Nationalpark im Westen Tansanias. Die Tiere ernähren sich auch von vergorenen Früchten am Boden. Foto von GETTY IMAGES Tiere Affen mit Schwips Wilde Schimpansen nehmen über vergorene Früchte täglich etwa so viel Alkohol zu sich wie ein Mensch, der einen halben Liter Bier trinkt. Könnte das Verhalten die Wurzeln unserer Trinkkultur erklären? Der Vogel, der das größte Ei der Welt gelegt hat, konnte drei Meter groß werden und mehr als 450 Kilogramm wiegen. Foto von REBECCA HALE Tiere Elefantenvogel: Das größte Ei der Welt Hirnforschung: Ab wann erinnern sich Kinder? Foto von Alexandr Vasilyev / Adobe Stock Wissenschaft Ab wann erinnern sich Kinder? Im Shop erhältlich Einzelheft National Geographic 2026/01 Foto von National Geographic 2026/01 National Geographic 2026/01 Entdecken Sie die faszinierende Welt der Erdmännchen in der Kalahari und erfahren Sie das Erfolgsgeheimnis dieser sozialen Tiere. Lassen Sie sich von den besten Fotos des Jahres inspirieren, während Sprachdetektive uralte Texte entschlüsseln. Bewundern Sie die Inszenierung der Wildnis durch eindrucksvolle Fotografie und erleben Sie die natürliche Schönheit hautnah. Zum Shop Einzelheft National Geographic Special 2025/23 Foto von National Geographic Special 2025/23 Im Fokus National Geographic Special 2025/23 Tauchen Sie ein in die faszinierende Geschichte der Hexen, von antiken Mythen bis zu den schaurigen Hexenprozessen. Erfahren Sie mehr über die göttlichen Ursprünge von Zauberinnen und Walküren und entdecken Sie das mystische Wirken weiser Frauen und Schamanen. Der Artikel beleuchtet den Einfluss des Teufelspakts auf das Bild der ‚bösen Hexe‘ und präsentiert Porträts legendärer Gestalten wie Kirke und Rasputin. Zum Shop Einzelheft National Geographic History 2025/19 Foto von National Geographic History 2025/19 Einzelheft National Geographic History 2025/19 Entdecken Sie das spannende Leben von Ludwig II., dem Märchenkönig, im Spannungsfeld zwischen Wahnsinn und Methode. Erforschen Sie das Grab des Apostels Petrus in den Katakomben des Vatikans, und tauchen Sie in die Epoche Britisch-Indiens ein. Erfahren Sie mehr über den Kult rund um Aphrodite und ihre orientalischen Wurzeln sowie das schillernde Leben des Casanova als Frauenheld und Scharlatan. Zum Shop Einzelheft National Geographic Traveler 2026/01 Foto von National Geographic Traveler 2026/01 Reisen National Geographic Traveler 2026/01 Entdecken Sie die besten Reiseziele 2026, von Lanzarotes Wintersonne bis zu wilden E-Bike Abenteuern im Oman. Genießen Sie neue Hoteltipps in Lech am Arlberg und erforschen Sie Lima mit unserem Cityguide. Lassen Sie sich vom grünen Herzen Balis und dem gemütlichen Charme Kopenhagens als ‚Hygge‘-Hauptstadt verzaubern. Das Thema dieser Ausgabe verspricht eine tropische Urlaubsatmosphäre unter einem atemberaubenden Sonnenuntergang am Strand. Zum Shop Die farbenprächtigen Korallenriffe der Malediven bieten Nahrung, Fortpflanzungsstätten und Schutz für zahlreiche Meeresbewohner und sind eine wichtige Säule für den Erhalt des hiesigen Ökosystems. Das Bild entstand während einer Expedition des Pristine-Seas-Projekts der National Geographic Society. Foto von Manu San Félix, National Geographic Pristine Seas Tiere Attenboroughs Appell: Rettet die Meere 70 Jahre Naturdokumentation haben David Attenborough die Schönheit und die Bedrohung der Weltmeere gezeigt. In seinem Film „Ozeane“ appelliert er eindringlich: Wir dürfen die Hoffnung nicht aufgeben. In diesem alten Kunstwerk ist die Szene dargestellt, die den Ursprung des Mythos von El Dorado zeigt. Die Legende erzählt von einem König der Muisca, der sich während Festen mit Goldstaub bedeckte und dann von einem Floß aus in den Guatavita-See sprang. Die Figur steht im Goldmuseum in der kolumbianischen Hauptstadt Bogotá. Foto von MAURICIO DUENAS, AFP VIA GETTY IMAGES Geschichte und Kultur Eldorado: Was steckt hinter dem Mythos der verlorenen Stadt aus Gold? Seit Jahrhunderten treibt die Legende von Eldorado Abenteurer in die Wildnis Südamerikas. Was steckt hinter der Verheißung der vergoldeten Stadt? Hat es sie wirklich gegeben? Diese Ikone des Heiligen Nikolaus von Myra stammt aus einer Kirche in Dubova, Slowakei, um 1550-1580. Foto von ADAM JÁN FIGEL' / ADOBE STOCK Geschichte und Kultur Wo ruht der Nikolaus von Myra? Die Gebeine des Heiligen Nikolaus sind bis heute rätselhaft verteilt. Historische Überlieferungen führen nach Demre in der Türkei und nach Bari in Italien, doch Reliquien des Heiligen werden weltweit verehrt. Knochen liefern uns mehr als nur Kollagen und Knochenmark. Warum essen wir also nicht häufiger Knochen? Foto von REBECCA HALE, NATIONAL GEOGRAPHIC Geschichte und Kultur Wissenschaftlich bewiesen: Knochen essen ist gesund Knochen auf dem Teller? In vielen Kulturen gehören Fischgräten, Mark und ganze Hühnerknochen seit Jahrhunderten zum Speiseplan. Zu Recht, wissen Forscher: Tierknochen enthalten wertvolle Nährstoffe, oft sogar mehr als Fleisch. In den Wochen vor Weihnachten wird in christlichen Kirchen überall auf der Welt der Advent gefeiert. Brennende Kerzen auf Kränzen – wie dieser in der Sankt-Petri-Kirche in Magdeburg – bringen Licht in die dunklen Wintertage. Foto von Peter Gercke. picture alliance/Getty Geschichte und Kultur Bald ist Weihnachten: Geschichte und Traditionen der Adventszeit Advent bedeutet Ankunft, und so ist diese besondere Zeit für Menschen auf der ganzen Welt von der Vorfreude auf das Weihnachtsfest geprägt – mit Bräuchen vom Adventskranz bis zum Adventskalender. Michel de Nostredame, bekannt als Nostradamus, ist hier auf einem Holzschnitt von Charles Canivet aus dem Jahr 1810 abgebildet. Seine Prophezeiungen haben den französischen Arzt und Astrologen berühmt gemacht. Viele von ihnen sind jedoch vage und umstritten. Foto von INTERFOTO / ALAMY STOCK PHOTO Geschichte und Kultur Nostradamus: Arzt, Astrologe, Mythos – und was hinter seinen Prophezeiungen wirklich steckt Nostradamus fasziniert die Welt seit Jahrhunderten. Seine rätselhaften Verse sollen Kriege, Katastrophen und sogar den Weltuntergang vorhergesagt haben. Wer war der Mann hinter dem Mythos und wie viel Wahrheit bergen seine Visionen? Den Obelisk von Luxor finden Sie nicht im Großen Ägyptischen Museum – dem mit Spannung erwartetem neuen Museum voller Schätze aus der Antike. Das Monument bekam Frankreich von Ägypten geschenkt; er steht auf der Place de la Concorde in Paris. Foto von DAVID MAUPILE, LAIF / REDUX Geschichte und Kultur Das Große Ägyptische Museum ist eröffnet – doch diese 7 weltberühmten Artefakte sehen Sie anderswo Vergesslichkeit, „Brain Fog“ und andere kognitive Symptome können Frauen in den Wechseljahren zu schaffen machen. Studien zeigen, dass das Ende der fruchtbaren Phase mit Veränderungen im Gehirn einhergeht, etwa mit einer Verringerung des Gehirnvolumens und einer verminderten Durchblutung. Foto von CURLY_PHOTO, GETTY IMAGES Wissenschaft Das passiert mit dem Gehirn in den Wechseljahren Unsere Videos Entdecken Die japanische Kunst des einen Pinselstrichs Die japanische Kunst des einen Pinselstrichs Zeitraffer: Weißkopfseeadler kämpfen um Beute Woher kommt unsere Angst vor Haien? Warum Forscher noch immer über das Aussterben der Dinosaurier rätseln Wie Angst die Evolution des Menschen prägte Tödliche Arztbesuche Beliebte Inhalte Die parasitäre Königin (Lasius orientalis) wurde von den Wirtsarbeiterinnen (Lasius flavus) kurz nach dem begangenen Muttermord akzeptiert. Foto von TAKKU SHIMADA Tiere Diese Angreiferin stiftet andere Ameisen zum Muttermord an Eine fremde Ameisenkönigin schleicht sich in ein Nest, manipuliert die dortigen Arbeiterinnen – und bringt sie dazu, ihre eigene Mutter zu töten. Eine neue Studie enthüllt die perfiden Intrigen parasitärer Ameisen. Werden Milchschokolade und Zartbittertafeln bald im Labor hergestellt? Foto von Dejan Lazarevic/Shutterstock Wissenschaft Gebraut statt geerntet: Kommt die Schokolade der Zukunft aus dem Labor? Schokolade steckt in der Krise – massive Ernteausfälle und Rohstoffspekulation treiben die Preise in die Höhe. Ein Schweizer Start-up will die Produktion unabhängig machen – mit Schokolade aus dem Labor. Dieses mysteriöse Steinwerkzeug könnte von Homo floresiensis oder einem nahen Verwandten von Homo luzonensis stammen – oder sogar von einer bislang unbekannten Menschenart. Foto von COURTESY M.W. MOORE / UNIVERSITY OF NEW ENGLAND Wissenschaft Rätselhafte Steinwerkzeuge: Hat der „Hobbit“ sie vor einer Million Jahren hergestellt? Auf der indonesischen Insel Sulawesi haben Forscher die ältesten bekannten Steinwerkzeuge der Region entdeckt. Der Fund wirft neue Fragen zur Besiedelung Südostasiens auf: Wer waren diese frühen Hominini, und wie gelangten sie auf die Inseln? Gezielt genießen: Immer mehr Reisende setzen auf kurze, aber intensive Luxusmomente – sei es ein Spa-Wochenende oder ein Dinner mit Blick aufs Meer, als stilvoller Auftakt zum Urlaub. Foto von Marriott International/ JW Marriott Crete Ad. Advertorial Reise und Abenteuer Reisetrends 2026: Wie wir im kommenden Jahr Urlaub machen Bewusster Luxus, Reisen nach Leidenschaft und mehrere Ziele in einem Trip: Laut dem Trendreport „Ticket to Travel 2026“ von Marriott Bonvoy suchen die Deutschen 2026 im Urlaub nicht nur Erholung, sondern auch besondere Erlebnisse. Das Restaurant Datil im Pariser Quartier Haut-Marais ist das erste eigene Restaurant der  Köchin Manon Fleury. Mit ihrem weiblichen Team in der Küche hat sie sich schnell einen Michelin-Stern erkocht. Foto von PAULINE GOUABLIN Reise und Abenteuer Sterneköchinnen: Wie ein Pariser Restaurant auf Frauen am Herd setzt Im Sternerestaurant Datil in Paris stehen Teamwork, Respekt und Nachhaltigkeit im Mittelpunkt. Mit saisonalen Zutaten und persönlichen Kindheitshommagen setzt die Küchenchefin ein Zeichen für Frauen in der Gastronomie. Die Lebensmittel, die wir zu uns nehmen, haben einen erheblichen Einfluss auf unsere geistige Leistungsfähigkeit. Foto von ALANAH SARGINSON Wissenschaft Die MIND-Diät: So hält Ernährung ihr Gehirn fit Ernährung beeinflusst unsere geistige Leistungsfähigkeit stärker als lange vermutet. Die MIND-Diät schützt das Gehirn, verlangsamt den altersbedingten Abbau und könnte das Risiko für Alzheimer deutlich senken – ganz ohne strenge Verbote. Facebook Impressum Datenschutzerklärung AGB Magazin-Abo Einzelhefte Bücher Newsletter Leserservice Mediadaten Barrierefreiheitserklärung Hinweis auf den TDM-Ausschluss nationalgeographic.de ist ein Angebot der GeraNova Bruckmann Verlagshaus GmbH Copyright © 2025. Alle Rechte vorbehalten Cookiezeug Wo finden Sie Ihre Kundennummer? Sie sind bereits Abonnent einer unsere Abo-Modelle bei der NG Media GmbH? Ihre Kundennummer finden Sie u.a. auf Ihrer Rechnung oder auf dem Adressetikett Ihres Abonnements . Wenn Sie sich bereits in unserem Shop verlagshaus24.com registriert haben, finden Sie Ihre Kundennummer auch in Ihrem Konto. Sofern Sie Ihr Abonnement nicht direkt bei GeraNova Bruckmann Verlagshaus GmbH / NG Media GmbH abgeschlossen haben, können Sie leider aus rechtlichen Gründen nicht von dem PlusAbo Angebot profitieren. Rechtliche Hinweise Durch Markieren der Checkbox stimme ich zu, dass meine E-Mailadresse und mein Name zum Zweck des regelmäßig Erhalts des redaktionellen Newsletters National Geographic aus dem Portfolio der GeraNova Bruckmann Verlagshaus GmbH und damit verbundenen Unternehmen verarbeitet werden. Über die Verarbeitung meiner Daten und über meine Rechte kann ich mich in der Datenschutzerklärung der GeraNova Bruckmann Verlagshaus GmbH informieren. Mir ist bekannt, dass ich meine Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen kann. Dies kann ich sowohl elektronisch über den Abmeldelink in jeder E-Mail, als auch postalisch an die GeraNova Bruckmann Verlagshaus GmbH, Infanteriestr. 11a, 80797 München tun.