온라인 영어 회화 네이티브 캠프 | 영어 회화 레슨 횟수 무제한, 무료 체험 실시 중 온라인 영어 회화 네이티브 캠프 FOR TUTORS 신규 등록 로그인 재가입 번역 홈 가이드 이용 방법 처음 오시는 분께 이용 방법 레슨 횟수 무제한에 대하여 요금 및 플랜 요금에 대하여 패밀리 플랜에 대하여 네이티브 무제한 수강 옵션 Callan 무제한 수강 옵션 이용 환경 대응 브라우저 다운로드 영어 회화 앱에 대하여 학습 교재 교재를 보기 코스 및 교재 진단 온라인 스토어 (교재 구매) 픽업 교재 Callan Method (Callan Method) TOEIC®L&R TEST 대비 레슨 정보 레슨 환경 체크 NC×AI 데일리 뉴스 AI 스피킹 트레이닝 AI 스피킹 테스트 AI 발음 트레이닝 추천 콘텐츠 네이티브캠프 광장 강사를 찾기 강사 강사 / 일시별 검색 랭킹 모두의 리뷰 강사 소개 원어민에 대하여 캐릭터 선생님에 대하여 기타 기타 특전·캠페인 설문조사 결과 / 회원님의 의견 온라인 영어 회화 체험담 자주 묻는 질문 (FAQ) 신규 등록 로그인 화상영어 회화 Native Camp 「네이티브 캠프」 란? 네이티브 캠프는 자체 서비스로 PC나 스마트폰 태블릿을 통해 언제 어디서나 영어회화 레슨을 수강할 수 있는 유일한 화상영어 회화 스쿨입니다. 수많은 곳들 중 네이티브 캠프가 선택 되는 이유! 01 전세계에서 모인 강사진 세계 120여 개국 이상의 다양한 국적 강사 상주 다양하고 풍부한 일대일 레슨 VIEW MORE 02 언제든지 바로 레슨 가능 24시간 365일 언제든지 생각나는 순간 영어회화 레슨 가능 VIEW MORE 03 레슨 횟수 무제한 반복학습을 부담없이 진행할 수 있고 확실한 영어 습득을 위한 최적의 학습 스타일 제공 VIEW MORE 시작한다면 지금이 기회! 7일간 무료체험 을 원하신다면? 무료체험은 원하실 때 시작할 수 있습니다. 무료체험 시작 전, 강사 동영상·교재를 무료로 확인하실 수 있습니다. How to Study at Native Camp. 전 세계 에 확대중인 네이티브 캠프 네이티브 캠프의 소개 영상 살펴보기 레슨 횟수 무제한~ 차별성 있는 네이티브 캠프의 빼놓을 수 없는 특징 01 장소를 가리지 않고 어디서든 레슨가능 컴퓨터 이외에 스마트폰이나 태블릿에서 전용 어플리케이션을 통해 언제 어디서나 자신의 라이프스타일에 맞는 영어회화 레슨을 받을 수 있습니다. 02 가장 빠른 영어 습득법 Callan Method 영국에서 탄생해 전 세계에서 지지를 받고 있는 보통의 4배 속도로 영어회화를 습득할 수 있는 영어 교수법입니다. 네이티브 캠프는 화상영어 회화 최초의 정식 제휴학교로서 레슨을 제공하고 있습니다. 03 32,000개가 넘는 풍부한 콘텐츠 어린이, 초보자, 여행 영어회화부터 비즈니스 영어・TOEIC® L&R TEST 등 폭넓은 장르를 커버하는 무료 교재와 매달 업데이트되는 무제한 읽기, 무제한 듣기 콘텐츠 등 매력적인 콘텐츠를 갖추고 있습니다. 04 인공지능(AI) 스피킹 테스트 최첨단 기술 AI (인공지능) 를 활용한 스피킹 테스트를 도입하고 있습니다. 매월 6억 회 이상의 스피킹 평가가 이루어지는 빅데이터 기반의 고정밀 평가시스템을 통해 발음, 억양, 유창성, 어휘량 등을 통해 종합적인 영어회화 능력 측정이 가능합니다. 측정결과를 바탕으로 당신의 수준에 맞는 최적의 학습방법을 제안해드리겠습니다. 이용에 앞서 먼저 확인해주세요! 네이티브 캠프 가이드 레슨 환경 체크 Native Camp에서는 독자 개발의 레슨 시스템으로, PC, 스마트 폰, 태블릿 등으로부터 언제 어디서나 간편하게 레슨을 받을 수 있습니다.번거로운 수속이나 설정은 일절 불필요. 회원 등록 후에는 좋아하는 강사를 선택하고 즉시 레슨을 시작할 수 있습니다. VIEW MORE 요금제 안내 무료체험 신청 후 7일간 무료 무제한 대화가 가능합니다. 레슨 횟수를 무제한으로 즐기면서 하루에 몇번이라도 반복 수강이 가능합니다. VIEW MORE 지금만 7일간 무료체험 네이티브 캠프의 영어회화 레슨을 무료로 7일간 받을 수 있습니다. 신규가입 시 선물한 코인을 소비한 후 추가 레슨 예약 시 별도 요금이 발생할 수 있습니다. 무료 기간 종료일까지 탈퇴처리를 해주시면, 월 이용료나 탈퇴 비용은 일절 발생하지 않으므로 안심하세요. VIEW MORE 온라인 영어 회화 톱 Native Camp Pte. Ltd. 141 MIDDLE ROAD #05-06 GSM BUILDING SINGAPORE 188976 대표전화: +81-03-5877-4801 대표자명: Seunghee Chung 이용약관 / 문의 사항 네이티브캠프 홈페이지 신규 회원 등록 로그인 재가입을 희망하시는 분 FOR TUTORS 가이드 처음 오시는 분께 이용 방법 레슨 횟수 무제한에 대하여 요금에 대하여 패밀리 플랜에 대하여 대응 브라우저 다운로드 영어 회화 앱에 대하여 학습 교재를 보기 코스 및 교재 진단 온라인 스토어 (교재 구매) Callan Method (Callan Method) TOEIC®L&R TEST 대비 레슨 환경 체크 데일리 뉴스 AI 스피킹 트레이닝 AI 스피킹 테스트 AI 발음 트레이닝 강사를 찾기 랭킹 모두의 리뷰 원어민에 대하여 캐릭터 선생님에 대하여 기타 설문조사 결과 / 회원님의 의견 온라인 영어 회화 체험담 자주 묻는 질문 (FAQ) 회사 정보 사이트맵 운영 회사 이용약관 특정상거래법 개인정보 취급에 대하여 채용 정보 우리의 비전 한국어 Azərbaycanca Deutsch English Espanol Italiano Lietuvis Melayu Nederlands O'zbek Polski Português (Brasil) Português (Portugal) Slovensko Slovenčina Svenska Tagalog Tiếng Việt Türkçe dansk français hrvatski magyar norsk românesc shqiptar suomalainen Česky Ελληνικά Српски Українська български русский Қазақ اردو العربية فارسی پښتو हिन्दी বাংলা සිංහල ภาษาไทย မြန်မာ ქართული አማርኛ ភាសាខ្មែរ 日本語 简体中文 繁體中文 한국어 Copyright © 2026 Native Camp, Inc. All Rights Reserved. TOEIC®L&R TEST는 에듀케이셔널 테스팅 서비스 (ETS)의 등록 상표입니다. 이 콘텐츠는 ETS의 검토를 받거나 승인을 받은 것이 아닙니다. *L&R = LISTENING AND READING