National Geographic - Toute l'actualité scientique au quotidien Magazines Télévision Disney+ National Geographic National Geographic National Geographic Histoire Santé Animaux Sciences Environnement Voyage® & Aventure Recherche fermer Menu Explorer Histoire Santé Animaux Sciences Environnement Voyage® & Aventure Livres SVOD Photo du jour Nat Geo Famille Perpetual Planet Photographie VIDÉOS S'ABONNER Magazines Magazines Disney+ Disney+ Encore plus de National Geographic Thématiques, auteurs et photographes TÉLÉVISION Nos chaînes S'ABONNER Magazines Magazines Disney+ Disney+ Règles de respect de la vie privée Conditions d'utilisation Règles européennes de respect de la vie privée Les Cookies Gestion des Cookies À Propos Opt-out IA - Opposition Disney fermer Histoire Santé Animaux Sciences Environnement Voyage® & Aventure VOYAGE Voyage® Europe : dix itinéraires en train à couper le souffle à découvrir en hiver La période des fêtes est le meilleur moment pour prendre le large sur ces routes extraordinaires à travers l’Allemagne, la Norvège et l’Écosse. LES + RÉCENTS Histoire Hérode, le roi biblique qui sacrifia même sa femme et ses enfants Ce souverain soutenu par Rome devint de plus en plus paranoïaque et meurtrier au cours de son règne. Photographie Les meilleures photographies animalières National Geographic de l'année 2025 Qu’il s’agisse d’un insaisissable jaguar ou encore d’un castor industrieux, des photographes ont immortalisé des scènes animalières emblématiques aux quatre coins du monde. Santé Comment bien choisir son oreiller ? Ce qu'en dit la science Votre oreiller est l’un des outils les plus puissants pour vous aider à vous endormir, et même à soulager vos douleurs et améliorer votre posture pendant les heures d’éveil. DERNIÈRES VIDÉOS Histoire 00:59 Découverte d'un puits sous la pyramide de Saqqarah Histoire 00:59 Découverte d'un puits sous la pyramide de Saqqarah 04:27 Le crocodile du Nil, le prédateur d'eau douce le plus redoutable d'Afrique Animaux 01:20 Pendant sa gestation, cette femelle requin-taureau regagne les mers du Sud Histoire 01:16 Sur les traces des pilleurs de tombes de l'Égypte Antique Animaux 01:59 De jeunes suricates apprennent à chasser NOTRE SÉLECTION Sciences Comment parler de santé mentale aux enfants ? De six à onze ans, les enfants traversent de grands bouleversements émotionnels et sociaux. Comment les accompagner au mieux et leur apprendre à s'exprimer ? Sciences Décryptage : non, l'Homme ne descend pas du singe Voyage® Marchez dans les pas d’Indiana Jones à travers ces 11 destinations Sciences Tous les adolescents sont anxieux... et c'est normal Sciences Depuis les années 1980, les analyses ADN ont révolutionné la résolution des enquêtes criminelles Sciences Pourquoi certaines personnes sont-elles toujours en retard ? Multitâche, esprit libre ou planificateur trop optimiste&nbsp;? Ce sont quelques-uns des traits qui expliquent pourquoi certaines personnes sont toujours à la traîne. Histoire Il était une fois, les frères Grimm et leurs contes pas si féeriques Au départ, Jacob et Wilhelm Grimm s'étaient simplement mis en tête de constituer un recueil du folklore allemand du 19e siècle. Voyage® Ces monastères vertigineux sont plus accessibles qu'il n'y paraît Voici comment vous rendre au site sacré des Météores, en Grèce, ainsi que quelques idées d'activités une fois sur place. PRIME TIME National Geographic NatGeo Wild Voir tous les horaires Voir tous les horaires PROGRAMMES TV Histoire 00:30 Les trésors perdus de la vallée des rois Saison 6 | Bande annonce Télévision et vidéo En décembre sur National Geographic Télévision et vidéo 00:30 Hannah Fry, exploratrice sans limites | Bande annonce National Geographic Décembre 2025 Pyramides - La découverte d’un papyrus promet de livrer le secret de leur construction de National Geographic La Grande Pyramide de Gizeh a été construite avec plus de deux millions de blocs de pierre et a été la plus haute structure construite par l’être humain pendant plusieurs milliers d’années. PHOTOGRAPHIE DE Andrew Coleman À Gizeh, les pyramides révèlent leurs secrets - Rien n’a jamais autant captivé notre imagination que les pyramides de Gizeh. Construits il y a 4 600 ans durant l’Ancien Empire égyptien, ces trois monuments abritent les dépouilles des pharaons Khéops, son fils Khéphren, et son petit-fils Mykérinos. Depuis, ils n’ont cessé d’émerveiller le monde entier, des Grecs anciens à Napoléon Bonaparte. Du haut de ses 147 mètres, la Grande Pyramide représenta longtemps la plus haute structure jamais construite par l’homme. Et malgré le passage du temps, ces symboles d’ingéniosité et d’imagination restent chargés de mystères. Le plus grand et le plus populaire d’entre eux est peut-être : comment ces merveilles ont-elles été construites exactement ? La Grande Pyramide comprend plus de deux millions de blocs de pierre, certains pesant plus de 50 tonnes. D’où provenaient les matériaux ? Comment ont-ils été amenés sur place ? Et comment les anciens Égyptiens ont-ils empilé tous ces blocs monumentaux ? C’est une énigme vieille de plusieurs siècles, avec autant de théories adoptées un jour et abandonnées le lendemain. Un journal de bord récemment mis au jour et un bras du Nil oublié pourraient expliquer comment les Égyptiens ont construit ces merveilles... En 2013, une équipe multidisciplinaire travaillant le long de la mer Rouge a découvert un journal en papyrus qui répertoriait le processus de transport d’énormes blocs de pierre depuis les carrières de Toura jusqu’au chantier des pyramides. PHOTOGRAPHIE DE Pierre Tallet , Wadi el Jarf Archaeological Mission S'abonner S'ABONNER AU MAGAZINE Découvrez National Geographic Histoire Santé Animaux Sciences Environnement Voyage® & Adventure Photographie Espace À propos de National Geographic Thématiques, auteurs et photographes National Geographic Partners National Geographic Society Grille TV S'Abonner Magazines Livres Disney+ Nous suivre facebook twitter instagram flipboard youtube rss Règles de respect de la vie privée Conditions d'utilisation Règles européennes de respect de la vie privée Les Cookies Gestion des Cookies À Propos Opt-out IA - Opposition Disney Copyright © 1996-2015 National Geographic Society. Copyright © 2015-2025 National Geographic Partners, LLC. Tous droits réservés.