AI Voices - NaturalReader Home NaturalReader - Text to Speech NaturalSoft Limited Get on the App Store Download aturalReader Personal Commercial More PRODUCTS Personal Listen to your documents Commercial Create voiceovers for professional use EDU Group plans for personal use Mobile For Android and iOS Chrome Extension Listen to webpages directly Get Started Personal Listen to your documents Commercial Create voiceovers for professional use EDU Group plans for personal use PRODUCTS Personal Listen to your documents Commercial Create voiceovers for professional use EDU Group plans for personal use Mobile For Android and iOS Chrome Extension Listen to webpages directly AI Text to Speech NaturalReader Choose Language Name Get Started for Free  → Trusted by 10 Million Users A.I. Features AI Text to Speech Have any type of text read aloud with the most natural AI voices. LLM New multi-lingual voices powered by Large Language Models Voice Cloning Clone any voice instantly using AI Supports PDF and 20+ Formats 50+ Languages and 200+ A.I. Voices Enhanced Assistive Technology Text-to-speech applications built with AI features to enhance accessibility. Multiple Voice Styles A.I. Voice generator Studio Create voiceover audio from text, with super-realistic LLM AI Voices. For commercial use: perfect for Youtube, training, eLearning, audiobooks, and any other public or business use. not support video Try A.I. Voice Generator  → Content Awareness Our AI voices are no longer just reading your text aloud, they actually understand your script. Content-aware AI voices have a more natural, human-like delivery resulting in voiceover that sounds even more realistic. not support video LLM Voices LLM AI voices are built on  next-generation AI technology. LLM AI voices are unique, high quality, content-aware and mulitlingual across 28 languages. Discover Our Products Listen Welcome to Personal → Explore our personal AI text-to-speech applications. Perfect for students, busy professionals, and avid readers. CREATE Discover Commercial → Commercially licensed audio. Perfect for business, public, or commercial use. collaborate Discover EDU → Discounted Group Licenses. AI Text to Speech applications for schools and education. aturalReader © Naturalsoft Ltd. All Rights Reserved. Products A.I. Text to Speech A.I. Voice Generator EDU Chrome Extension iOS & Android app Personal Solutions Student Professionals Researcher Auditory Dyslexia Accessibility E-Book 2nd Language Elderly Commercial Solutions Advertising YouTubers Enterprises E-learning Audiobook Training & Gov't Social Media Podcasts Video Games Resources Contact Us Testimonials FAQ About Us Service Status Policies Refund Privacy & Terms User Agreement Products Personal Commercial Resources Policies A.I. Text to Speech A.I. Voice Generator EDU Chrome Extension iOS & Android app Student Professionals Researcher Auditory Dyslexia Accessibility E-Book 2nd Language Elderly Advertising YouTubers Enterprises E-learning Audiobook Training & Gov't Social Media Podcasts Video Games Contact Us Testimonials FAQ About Us Service Status Refund Privacy & Terms User Agreement Back to top ^