News für die Schweiz - Nau.ch Startseite Home News Politik Sport People Polizeimeldungen Wirtschaft Digital Magazine Themen Auto Matchcenter Videos Nau Plus Lifestyle Games Stimmen der Schweiz Zürich BärnerBär Basel Aargau Ost Zentral 253 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 9h «Traurig» Alnatura schliesst: Letzte Kundinnen zeigen ihre Taschen 23 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 8h «Wir werden Eltern» Baschi und seine Alana erwarten ihr erstes Baby! 217 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 9h Silvester Vermiest uns der Nebel wieder die Sicht auf das Feuerwerk? TOP-ARTIKEL 837 Kurios Spar-Druck: BAG fordert Mitarbeiter auf, alte Mails zu löschen 781 Bizarrer Moment Trump lobt Putin – Selenskyj verdreht die Augen 472 «Keine Annäherung» Experte zerlegt Trumps Ukraine-Optimismus 2 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 3h Spengler Cup HC Davos schlägt Titelverteidiger Fribourg im Halbfinal Top Angebote von Swisscom 49.90 statt 75.– Xtorm 35W Fuel Series PB 20000mAh black Jetzt entdecken 65.– statt 89.– JBL JR470NC blue Jetzt entdecken 99.– statt 139.– Kodak Sofortbildkamera Mini Shot 2 Era Jetzt entdecken 54 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 5h «Spardruck» Schweizer Konsumenten wollen 2026 weniger Geld ausgeben Artikel veröffentlicht: 5h Litt an Leukämie Kennedy-Enkelin mit 35 Jahren gestorben Artikel veröffentlicht: 9h Skiferien in Zermatt Hier machen Rigozzis Twins die Piste unsicher 55 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 19h Symptome Das müssen Sie zu Grippe und Erkältung wissen MATCHCENTER P 1. Drittel Florida Panthers vs. Montreal Canadiens 0 0 P 1. Drittel Pittsburgh Penguins vs. Carolina Hurricanes 3 0 P 1. Drittel Toronto Maple Leafs vs. New Jersey Devils 1 0 02:30 Chicago Blackhawks vs. New York Islanders – – 04:00 Vancouver Canucks vs. Philadelphia Flyers – – Alle Spiele anzeigen MATCHCENTER NHL P 1. Drittel Florida Panthers 0:0 Montreal Canadiens NHL P 1. Drittel Pittsburgh Penguins 3:0 Carolina Hurricanes NHL P 1. Drittel Toronto Maple Leafs 1:0 New Jersey Devils NHL 02:30 Chicago Blackhawks – : – New York Islanders NHL 04:00 Vancouver Canucks – : – Philadelphia Flyers Alle Spiele anzeigen 355 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 22h Sie sind kleiner! Wie gefährlich ist vegane Ernährung für Kinder? 1 Interaktionen Ohne Sport! Sixpack-Boost: So funktioniert die Carboxy-Behandlung BELIEBTE THEMEN Haustier im Büro? Das sollten Tierhalter unbedingt beachten Immobilien Silvesterparty? Diese Regeln gelten 44 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 4d Tipps! So decken Sie Ihre Versorgungslücke nach langem Studium 38 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 4d Unverzichtbar! Diese Weiterbildungen sorgen für einen Karriereboost 67 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 5d Kreative Ideen Was tun bei Langeweile in der Freizeit? 44 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 5d Hilfe! Was kann ich tun, wenn mein Lohn nicht ausbezahlt wurde? 8 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 6d Wohl fühlen Wie sind die Kabinen bei Flusskreuzfahrten ausgestattet? 11 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 6d Im Alter Unter diesen Umständen ist betreutes Wohnen eine gute Lösung 37 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 7d Lücken beim Empfang Warum habe ich manchmal kein Netz? Swissbau 2026 Ingenieure diskutieren die Zukunft des Bauens 10 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 7d Glückshormone Gewusst? So gesund sind Ferien tatsächlich 82 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 14d Analyse Wo kann man sich Wohneigentum leisten? Top Angebote von Swisscom 59.– statt 99.– Vonmählen Evergreen Mag 5000 mAh white Jetzt entdecken 399.– statt 599.– Samsung The Freestyle Projector 2nd Gen Jetzt entdecken 65.– statt 89.– JBL JR470NC blue Jetzt entdecken NEWS-TICKER 01:56 Conakry Putschführer Doumbouya gewinnt Präsidentenwahl in Guinea 01:32 Premier League Manchester United bloss mit Remis beim Schlusslicht 01:07 Chaos vor Silvester Zugverkehr durch Eurotunnel gestört ZUM FEED NEWS-TICKER 01:56 Conakry Putschführer Doumbouya gewinnt Präsidentenwahl in Guinea 01:32 Premier League Manchester United bloss mit Remis beim Schlusslicht 01:07 Chaos vor Silvester Zugverkehr durch Eurotunnel gestört ZUM FEED 15 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 5h «Wird stressig» Open-AI sucht KI-Sicherheitschef – Mega-Lohn winkt Artikel veröffentlicht: 6' Conakry Putschführer Doumbouya gewinnt Präsidentenwahl in Guinea 88 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 8h «Dankbar» Selenskyj kündigt neues Treffen mit Trump in Paris an Artikel veröffentlicht: 2h Gegen Aston Villa Arsenal gewinnt Premier-League-Spitzenspiel 4:1 TRENDS 26 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 8h Unter Auflagen Xherdan Shaqiri kann Villa in Rheinfelden AG bauen 6 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 10h BYD China-Busse bei Deutscher Bahn: Peking zielt auf Infrastruktur 9 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 12h Jerome Powell Trump hat wohl schon einen Favoriten für die Nachfolge 2 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 12h Überschwemmungen Drei Tote nach heftigen Hochwasser in Spanien 11 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 13h George Clooney Familie erhält die französische Staatsbürgerschaft 23 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 13h Nicki Minaj Tausende fordern Abschiebung nach politischem Auftritt Artikel veröffentlicht: 13h «Wie zweite Mutter» Lukas Podolski trauert um Oma Helene 59 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 13h Nach Vorwürfen Ukraine bestreitet Angriff auf Putins Residenz 1 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 14h Handball Aus Spanien: BSV Bern holt Torhüter Wick 2 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 14h In Texas Vater spürt entführte Tochter über Handy-Ortung auf Artikel veröffentlicht: 14h Ende Saison EHC Thun und Headcoach Steiner beenden Zusammenarbeit 11 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 14h Unruhe Nach Urteil des BGH: Banken kündigen Kunden Konten Artikel veröffentlicht: 15h Festnahme Jugendtrainer wegen Besitz von Kinderpornografie verhaftet Artikel veröffentlicht: 14h Hilfe-Kürzung für UN US gibt zwei Milliarden an auserwählte Länder 1 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 15h NHL-Playoff-Rennen So schön trifft Josi bei wichtigem Nashville-Sieg Artikel veröffentlicht: 15h Schreck vor Silvester Pferd stürzt in einen Brunnen 12 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 15h Deutschland Rente Januar 2026 – Neue Regeln für Rentner 6 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 15h Touristenansturm Rekord-Schnee sorgt für Chaos in Italien 16 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 15h Risiken und Symptome Grippe trifft auf Adenoviren 3 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 16h Drei Verletzte Brand in Berlin erst nach neun Stunden gelöscht Top Themen ESC Selenskyj Angriff Pixel 9a Welt Zoo Zürich Trumps Zölle Trump Netanyahu Silber Ukraine Zsc Hcd Schnee Anthony Joshua Accident Waffenruhe Diese Aktien US Trump Todesursache Kloten Zsc Artikel veröffentlicht: 30' Premier League Manchester United bloss mit Remis beim Schlusslicht 5 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 55' Chaos vor Silvester Zugverkehr durch Eurotunnel gestört Artikel veröffentlicht: 1h Lima Ein Toter und Dutzende Verletzte bei Zugunglück nahe Machu Picchu Artikel veröffentlicht: 4h Neues Gesetz Online-Betrügern drohen in Singapur 24 Stockschläge 22 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 5h Ramenskoje Grosser Stromausfall im Gebiet Moskau nach Drohnenangriff 7 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 6h Teheran Bericht: Sicherheitsorgane warnen vor Unruhen im Iran STIMMEN DER SCHWEIZ 89 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 22h Andrea Zryd (SP) Berner Nationalrätin zur Halbierungsinitiative 42 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 2d Alexandra Lüönd Wie ich als starke Frau in der Schweiz kämpfen muss! 144 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 3d Xenia & Co. Promis werden gemobbt, weil sie keine Kinder wollen 6 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 3d St. Gallen FDP-Kantonsrat: «Stadtquartiere endlich entlasten» 61 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 4d SRG-Initiative «Der Schweizer Film steht auf dem Spiel» 27 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 4d SVP-Grossrat Fangewalt: Einzeltäterverfolgung statt Kollektivstrafen! 16 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 5d SVP-Rüegsegger «Studium mit frühem Praktikum – wir müssen reden» 136 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 5d SRG-Abstimmung Patrick Hässig: «Neujahrsvorsatz? Ab an die Urnen!» 18 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 5d Michael Götte St. Galler SVP-Nationalrat zum Kriegsmaterialgesetz 27 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 6d Yannick Berner (FDP) Aargauer Grossrat zur Nachhaltigkeitsinitiative 208 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 7d Daniel Koch «Wenn Putin und Trump Weihnachts-Geschenke falsch deuten» 109 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 8d Achtung, Geschenk Weihnachten mit Narzissten: Friede, Freude, Frust? 55 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 8d Martin Jucker «Hofläden: Willkommen im Land der Agrar-Bürokratie!» 41 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 10d Thalmann-Bieri (SVP) SVP-Nationalrätin zur Individualbesteuerung 436 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 12d Ueli Schmezer «Keine Frage: Wir müssen weniger Fleisch essen!» 2 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 7h Frauenfeld Aebi Schmidt verlagert Produktion innerhalb der USA 5 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 7h Teheran Bericht: Sicherheitsorgane warnen vor Unruhen im Iran 80 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 7h Bern Bundesrat Cassis fordert ungehinderte humanitäre Hilfe in Gaza 1 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 7h Endlich durchstarten So hältst du deine Neujahrsvorsätze wirklich ein 6 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 7h Istanbul Erdogan kritisiert Anerkennung von Somaliland als «inakzeptabel» 5 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 7h Teheran Iran reagiert auf Trumps Drohung mit Gegenwarnung 2 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 8h Maintal Saugroboter sorgt für Polizeieinsatz in Deutschland MEHR NEWS 10 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 10h Deutschland Explosion von Feuerwerk löst Kettenreaktion aus Artikel veröffentlicht: 9h Neueröffnungen Florida startet 2026 mit einzigartigen Erlebnissen 9 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 9h Deutschland Wunsch nach Selbstständigkeit wächst 19 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 11h Neu Delhi Indien will Deutschland als drittgrösste Volkswirtschaft ablösen Artikel veröffentlicht: 11h Seilbahn-Unglück 100 Personen nach Unfall in Italien evakuiert 53 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 11h Gelsenkirchen (D) Täter erbeuteten bei Tresor-Coup rund 30 Mio. Euro Artikel veröffentlicht: 10h Börse Diese Aktien gehören zu den Gewinnern und Verliern MEHR PEOPLE Artikel veröffentlicht: 8h Peter Sattmann Schauspieler im Alter von 77 Jahren gestorben Artikel veröffentlicht: 12h Sonnige Auszeit Heidi Klum (52) planscht oben ohne im Meer 4 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 12h Milliardärin Beyoncé: Von Destiny's Child zur Ikone 14 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 12h Triumph Musik-Ikone Beyoncé erreicht Milliardenstatus REGIONAL Zürich BärnerBär Basel Aargau Ost Zentral Artikel veröffentlicht: 19h Mona trifft ihn am HB Nach SRF-Sendung: Hausi nicht mehr obdachlos! 5 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 13h In höheren Lagen Kanton Bern warnt vor Waldbrandgefahr 146 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 14h Basel-Hamburg Deutsche Bahn muss SBB-Zug wegen Problemen ersetzen 4 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 14h Langendorf SO Erneuter Brand in leerstehendem Firmengebäude 34 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 10h Davos Standseilbahn steht still – Fussgänger per Helikopter evakuiert 11 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 11h Zug Zwei mutmassliche Einbrecher festgenommen – dank Bürgermeldung MEHR POLITIK 18 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 10h Palm Beach Trump bestätigt US-Angriff auf Hafengebiet in Venezuela 4 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 5h Bern Trockenheit führt zu Waldbrandgefahr in höheren Lagen MEHR SPORT 25 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 9h «Traum» CR7 überrascht Djokovic mit Trophäe – er trägt 600'000-Fr-Uhr 54 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 12h Unfaires Spiel? Jetzt wehrt sich Shiffrin: «Athletinnen hatten Angst» 23 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 13h «Bricht mir das Herz» Ski-Profi (20) nach Sturz querschnittsgelähmt Artikel veröffentlicht: 17h Raserei? Traurige Gewissheit: Joshuas Boxtrainer nach Crash beide tot MEHR LIFESTYLE 4 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 17h Toxisch Pflanzen vor Salzschäden im Winter schützen 9 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 19h Schwerwiegende Folgen Dürfen Katzen Eier fressen? 30 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 19h Neujahr Japans PS-Ritual zum ersten Sonnenaufgang des Jahres 7 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 2d Neuanfang wagen Die vier Phasen der Vergebung MEHR POLIZEIMELDUNGEN 25 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 10h Bern Renitenter Mann droht Polizisten mit Messer – festgenommen 1 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 11h Hurden SZ Lieferwagen kollidiert mit Leitplanke – Zeugenaufruf NAU AUTOMOBILE Artikel veröffentlicht: 19h Nissan Leaf 2026: Neuerfindung eines Elektro-Pioniers 7 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 2d Die Renaissance einer Offroad-Legende: Der Beijing BJ212 84 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 2d Nachhaltigkeit Europatour: Citroën testet HVO-Diesel 422 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 3d Zäsur Die Schweizer Mobilitätsbilanz 2025 MEHR WIRTSCHAFT 7 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 12h Zürich Umtausch von bulgarischen Lew in der Schweiz kaum mehr möglich 11 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 9h Rom Italien gibt grünes Licht für alkoholfreien Wein MEHR DIGITAL 10 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 20h Ende einer Ära MTV stellt Musikkanäle ein 4 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 21h Games Nintendo Switch 2: Mario Kart Bundle im Preissturz MEHR GAMES 7 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 3d «Clair Obscur Director äussert sich zum KI-Skandal 1 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 3d Steam Replay 2025 Das Gaming-Jahr im Rückblick NAU HEALTH 1 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 19h So schützt du deine Schultern und Ellenbogen beim Sport 11 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 5d Eisige Finger und Zehen? Könnte das Raynaud-Syndrom sein 5 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 8d Gesund und glücklich durch die 50er und 60er 2 Interaktionen Artikel veröffentlicht: 9d Sind Diät-Apps für Kinder sinnvoll? Footer Das neue Nachrichtenportal der Schweiz mit News aus Sport, Politik und People. News Politik Sport Matchcenter People Wirtschaft Videos Nau Plus Games Stimmen der Schweiz Lifestyle Themen Archiv Unsere Magazine Health Living Liebe Luxury Family Food Tiere Travel Automobile TechTrends Beauty Nau.ch folgen Facebook Twitter Instagram Werbung Team Jobs Kontakt Datenschutz Impressum / AGBs © 2025 Nau media AG mag-v9.46.4 Home Teilen Menü