Главная
О компании
Услуги
Решения
Новости
Карьера
Контакты
NAUKA — оператор цифровых решений
Преимущества
Собственная ВОЛС

NAUKA обладает собственной магистральной сетью в Москве, Московской области, Белгородской и Тверской областях. Суммарная протяженность волоконно-оптических сетей компании составляет более 4 850 км.

Интегральный портфель услуг

NAUKA предлагает широкий спектр услуг: от предоставления доступа к местной телефонной сети и к сети Интернет до защиты от DDoS-атак, ИТ-аутсорсинга и предоставления облачных сервисов.

Индивидуальный подход

Опытные менеджеры по продажам и сопровождению клиентов предложат готовые кейсы или оперативно подготовят индивидуальные коммерческие предложения под любые клиентские требования.

Стабильно высокое качество

Высококвалифицированные инженеры и специалисты службы технической поддержки, а также надежные технические решения позволяют гарантировать клиентам высокий уровень услуг и качество обслуживания.

Российская IT-лаборатория

При сотрудничестве

Создана для оказания помощи российским предприятиям выбрать и перейти на отечественные ИТ решения.

Лаборатория является витриной передовых российских ИТ решений. Эксперты NAUKA LAB готовы продемонстрировать отечественные ИТ продукты и проконсультировать по их внедрению и адаптации.

Наши клиенты
Новости
Новости
Пресса о нас
18.12.2025
NAUKA и ИСП РАН подписали соглашение о сотрудничестве в Научно-исследовательской деятельности
14.11.2025
ООО «Наука-Связь» получила лицензию на образовательную деятельность
25.09.2025
NAUKA запускает программу поддержки стартапов
23.09.2025
ИТ-трансформация в новых условиях
15.09.2025
NAUKA вошла в индустриальный совет колледжа информационных и креативных технологий IThub в Белгороде
08.08.2025
NAUKA открыла шоурум ИТ-лаборатории
Интернет
Каналы связи
Телефония
Телевидение
Системная интеграция
Информационная безопасность
IT-аутсорсинг
Размещение оборудования
Облачная инфраструктура
Главная
О компании
Решения
Новости
Карьера
Контакты
Адрес

127287, Москва, 2-я Хуторская ул., дом 38-а, строение 15

Телефон

+7 (495) 502-90-92

Техническая поддержка

+7 (495) 502-90-90

Эл. почта

sales@naukanet.ru

Российская IT-лаборатория

Nauka Lab

Обратная связь
© 2022 — Nauka.

Этот сайт использует куки-файлы и другие технологии, чтобы помочь вам в навигации, а также предоставить лучший пользовательский опыт.

Просматривая этот сайт, вы соглашаетесь с нашей политикой конфиденциальности

Принимаю