+7 (495) 145 90 45
EN
ПРОДУКТЫУСЛУГИ КЛИЕНТЫ ПАРТНЕРЫ О НАС ПРЕСС-ЦЕНТР КАРЬЕРА
Получайте в 3 раза больше квалифицированных лидов!
Увеличим дозваниваемость до 70%,
избавим от гудков и автоответчиков,
повысим контактность базы.
Оставить заявку


Бизнес должен работать
непрерывно
Обеспечим непрерывность критически важных
ИТ и сервисных процессов
в условиях удаленной работы
Заказать консультацию Узнать подробнее


Создайте надежную базу
знаний с AI-инструментами
на Naumen KMS
Более 200 000 пользователей в разных подразделениях
ведущих российских компаний
Узнать больше


Автоматизируйте анализ
100% взаимодействий
с клиентами
Управляйте бизнес-метриками
с речевой аналитикой Naumen CI
Получить консультацию


Naumen Service Desk Pro
Попробуйте новое решение
на принципах ITIL 4
Узнать больше


Получайте в 3 раза больше квалифицированных лидов!
Увеличим дозваниваемость до 70%,
избавим от гудков и автоответчиков,
повысим контактность базы.
Оставить заявку


Бизнес должен работать
непрерывно
Обеспечим непрерывность критически важных
ИТ и сервисных процессов
в условиях удаленной работы
Заказать консультацию Узнать подробнее


12345
Previous
Next
Комплексный подход к импортозамещению на базе российских технологий Naumen
Service Desk

Импортозамещение ITSM-системы и технической поддержки пользователей

Миграция с иностранной ITSM-системы на российскую быстро и без потери функциональности. Поддержка непрерывности бизнеса и предотвращение просадки операционной эффективности.

Наше предложение

KMS

Надежное российское решение с AI-технологиями для создания единой базы знаний в компании

Naumen KMS — это система управления знаниями с умным поиском и RAG-технологиями для любой службы компании. Полноценная альтернатива для быстрой замены иностранного ПО. Более 200 000 пользователей Naumen KMS в крупнейших компаниях: Россельхозбанк, Самолет, Совкомбанк, ЦУМ, Систэм Электрик, Мосэнергосбыт и др.

Наше предложение

BSM

Снижение зависимости ИТ-ландшафта компании от импортного ПО

Комплексное решение для цифрового мониторинга и управления ИТ-ландшафтом предприятия для организаций, чей бизнес серьезно зависит от ИТ.

Наше предложение

Contact Center

Российская платформа контакт-центра уровня enterprise, которая поможет заменить решения Avaya, Cisco, Genesys, Bright Pattern

Платформа входит в реестр ПО Минкомсвязи, имеет более 600 внедрений в России и поддерживает обработку до 10 000 одновременных вызовов.

Наше предложение

Project Ruler

Миграция с западных решений управления проектами и задачами

Российская система управления задачами и проектами, которая покрывает все процессы проектного управления, автоматизирует работу всех участников проектной деятельности. Система внедряется за 2 месяца, содержит лучшие практики, проста в использовании и гибко настраивается под задачи компании без программирования.

Наше предложение

WFM

Российская платформа для автоматического прогнозирования рабочей нагрузки и оптимального планирования графиков для сотрудников

Гибкая и эффективная альтернатива зарубежным WFM-решеням Calabrio Teleopti, Verint, Genesys, Kronos, Zoho, которая легко встроится в ИТ-инфраструктуру. Полный цикл управления трудовыми ресурсами в одном решении для контакт-центров, отделений и мидл-офисов.

Наше предложение

ПЛАТФОРМЫ, ПРОДУКТЫ И СЕРВИСЫ
Флагманские продукты
 
Управление услугами, процессами и активами
 
Управление контакт-центром, клиентским сервисом и опытом
 
Low-code платформы
 
Управление закупками
 
Решения в образовании и науке
 
Управление персоналом, обучением и знаниями
 
Управление данными
Naumen Service Desk

Конструктор для создания систем управления ИТ

Программный продукт Naumen Service Desk предназначен для автоматизации процессов управления ИТ и сервисным обслуживанием на предприятиях. С его помощью вы сможете реализовать сервисную модель управления в ИТ-подразделениях и других внутренних службах, а также использовать все преимущества сервисного подхода при оказании услуг клиентам компании.

Naumen Contact Center

Омниканальная платформа для контакт-центра

В состав решения входит коммуникационная платформа с компонентом Omni-Channel, обеспечивающая работу телефонии, а также прием и обработку обращений по другим каналам: e-mail, SMS, мессенджеры, соцсети, звонки с сайта, чат на сайте и в мобильном приложении.

Naumen Erudite

AI-платформа для создания голосовых роботов и чат-ботов

Позволяет с нуля создавать голосовых роботов и чат-ботов для обслуживания клиентов, внедрять их в контакт-центры, а также управлять работой ИИ-сотрудников с помощью понятных интерфейсов. В решении используются технологии искусственного интеллекта, которые обеспечивают высокий уровень диалоговых навыков роботов.

Naumen WFM

Прогнозирование рабочей нагрузки операторов

Позволяет максимально эффективно расставить персонал по сменам и повысить уровень сервиса компаний в разных отраслях. Система использует исторические данные для создания прогноза и строит оптимальный график рабочего времени с учетом потребности в персонале, квалификации сотрудников, событий, правил работы компании и пожеланий сотрудников. Наши клиенты экономят на ФОТ от 8 до 15% при сроке окупаемости системы 8–12 месяцев.

Naumen Project Ruler

Эффективная автоматизация проектного управления

Naumen KMS

Надежное российское решение с AI-технологиями для создания единой базы знаний в компании

Все продукты и сервисы
Цифровая трансформация
через заказную разработку

Создание сложных информационных систем и интернет-сервисов для масштабных проектов цифровой трансформации в корпоративном и государственном секторе

Подробнее
КЛИЕНТЫ 
Все клиенты
   
   
   
SERVICE DESK
CONTACT CENTER
SRM/GPMS
ERUDITE
WFM
Запросить референс
КЛИЕНТЫ О НАС
“По итогам внедрения Naumen Service Desk скорость выполнения целого ряда автоматизированных процессов увеличилась более чем в 3 раза”



Георгий Хохлов,
начальник управления эксплуатации сервисов, ПЦ «Рапида»

Кейс клиента
«По итогам проекта мы получили надежную ITSM-систему и недоступные ранее функциональные возможности. Новое решение помогает поддерживать эффективную и прозрачную систему управления сервисными процессами, повышать качество оказания ИТ-услуг вовлеченность сотрудников и лояльность клиентов»

Василий Цветков,
Заместитель Генерального директора, «Лоция»

Кейс клиента
«Современный рынок предлагает гибкие системы управления процессами, которые можно бесконечно дорабатывать, и далеко не всегда вендор способен передать готовый продукт. Мы, как финансовая группа компаний, сосредоточены на предоставлении инвестиционных и банковских услуг и продуктов, а не ИТ-решений, поэтому нам был нужен партнер, который окажет комплексную поддержку в переходе на сервисную модель. Команда Naumen показала собственным примером — что такое сервисный подход к задачам клиента, исполнив все свои обязательства»

Дмитрий Тонкогубов,
директор департамента ИТ-инфраструктуры «Цифра брокер» и «Цифра банк»

Кейс клиента
"Благодаря гибкости настроек Naumen Service Desk мы можем самостоятельно администрировать каталог услуг, в том числе вносить изменения в логику приложения в части процесса обработки заявок, правил определения SLA и назначения ответственных"

Станислав Грущенко,
директор департамента информационных технологий «Медиа Бизнес Солюшенс»

Кейс клиента
"Naumen Service Desk в отличие от зарубежного аналога предоставляет больше возможностей для цифровых преобразований и реализации сервисного подхода в ИТ и за пределами. Сквозное управление процессами позволяет обрабатывать запросы в службу поддержки на 25% быстрее и без потери качества"

Владимир Корнейчук,
руководитель службы вендорской поддержки компании «Код Безопасности»

Кейс клиента
"Стремительное развитие НБКИ как инфраструктурного института кредитного рынка потребовало перехода на полностью автоматизированный цифровой формат услуг взаимодействия с клиентами. Важнейший шаг по цифровизации всех сервисов НБКИ был осуществлен на базе Naumen Service Desk"

Алексей Волков,
директор по маркетингу НБКИ

Кейс клиента
"Мы сразу решили на платформе Naumen построить управление ИТ-активами – гибкость Naumen  Service Desk дала нам надежду на успешную реализацию такой идеи. И наш выбор в итоге оправдал себя"

Глеб Лигачев,
директор по информационным технологиям, АО «СО ЕЭС»

Кейс клиента
"Поскольку мы выполняем важную социальную задачу по обслуживанию населения, для автоматизации мы решили выбрать российское ПО, позволяющее организовать процессы обработки обращений клиентов наиболее эффективно и значительно оптимизировать затраты"

Дмитрий Голубков,
генеральный директор, ГУП МО «Мособлгаз»

Кейс клиента
“С переходом на Naumen Service Desk мы оптимизировали совокупную стоимость владения платформой автоматизации процессов управления ИТ и услугами на 40%”

Дмитрий Алтухов,
директор по ИТ, ПАО «Интер РАО»

Кейс клиента
"При выборе решения главными требованиями были гибкая инфраструктура системы и возможность выполнять настройки самостоятельно. Naumen Service Desk полностью отвечал этим критериям и продолжает оправдывать наши ожидания в процессе эксплуатации"

Ольга Ефимова,
руководитель Service Desk компании Новапорт

Кейс клиента
"В системе Naumen Service Desk работают все ИТ-специалисты нашей компании, постепенно подключаем внешних подрядчиков. Полнофункциональная платформа обеспечила не только единую прозрачную среду для работы, но и предоставила эффективный механизм контроля и учета трудозатрат"

Дмитрий Розин,
руководитель проекта, СК «Сбербанк страхование»

Кейс клиента
"В рамках перехода на Naumen Service Desk была проведена оптимизация всех ключевых IT-процессов, что позволяет с уверенностью планировать дальнейшие инициативы по цифровизации предприятия и внедрению новых решений"

Виталий Шадрин,
директор Департамента информационных технологий ПАО «РусГидро»

Кейс клиента
"Создание МФЦ на основе Naumen Service Desk обеспечило формирование единого перечня услуг, оказание услуг по общим правилам, контролируемость и управляемость бизнес-процессов во всем «Полюсе» за счет централизации и внедрения единой методологии и политики обработки запросов"

Владимир Косинов,
директор по информационным технологиям «МФЦ Полюс»

Кейс клиента
"На основе Naumen Service Desk мы разработали решение, внедрили его и провели процедуру тиражирования на все дочерние общества корпорации. Удалось запустить единую корпоративную систему управления ИТ-услугами, которая повышает стандарты сервисной деятельности в ИТ всей корпорации"

Александр Корольков,
руководитель департамента цифровой инфраструктуры АО «ОДК»

Кейс клиента
"Универсальная платформа NAUMEN позволила создать на ее основе комплексную систему автоматизации процессов управления сервисами. Она служит не только надежным фундаментом для дальнейшего цифрового развития, но и обеспечивает готовность инфраструктуры к новым технологическим вызовам"

Сергей Хомяков,
директор по информационным технологиям «Россети Урал»

Кейс клиента
"Внедрение Naumen Service Desk позволило создать эффективную единую службу поддержки и улучшило управление процессами. Профессиональная команда NAUMEN качественно выполнила все работы по проекту. Гибкость платформы позволит нам успешно проводить дальнейшие цифровые преобразования"

Евгений Гуреев,
начальник отдела управления информационными технологиями БК «Лига Ставок»

Кейс клиента
"Модернизацию ITSM-систем в ПАО «ММК» мы начали на базе технологий NAUMEN. Мы получили современное, гибкое, настраиваемое и масштабируемое решение, рассчитанное под большие нагрузки. Возможности системы повысят управляемость и прозрачность предоставления ИТ-услуг"

Вадим Феоктистов,
главный специалист по ИТ ПАО «ММК»

Кейс клиента
"ЦИТ Вологодской области занимается сопровождением информационных систем исполнительной власти области. В результате проекта с NAUMEN мы регламентировали и повысили прозрачность работы по обслуживанию заявок, оптимизировали процессы службы поддержки"

Владимир Бородин,
заместитель директора БУ ВО «ЦИТ»

Кейс клиента
“Naumen SD в нашем случае и система автоматизации части производственных бизнес-процессов. Возможности решения позволили нам значительно расширить область применения”



Александр Тихоничев,
директор ДИТ, ОАО «Банковский процессинговый центр»

“Naumen Service Desk позволил эффективно решить задачи по автоматизации процессов ИТ и быстро  автоматизировать деятельность других сервисных подразделений”



Дмитрий Сергиенко,
директор по ИТ, группа «1+1 Media»

“Проект внедрения Naumen Service Desk позволил получить инструмент не только для успешного взаимодействия с бизнесом и повышения качества обслуживания, но и обоснованного планирования штата ИТ департамента”

Константин Хайсанов,
директор департамента ИТ, ОАО «АИКБ "Татфондбанк"»

Кейс клиента
"Одновременно в Naumen Service Desk работают 3500 пользователей. Система выдерживает высокую нагрузку. Количество транзакций в пике – 2 миллиона в час, обеспечивается штатными средствами платформы"

Сергей Емельченков,
зам. генерального директора по ИТ, развитию новых продуктов, АО «Почта России»

Кейс клиента
“По итогам внедрения Naumen Service Desk нам удалось не только обеспечить непрерывность и качество работы службы поддержки, но и на 30% сократить затраты на обслуживание системы − при удвоении ее эффективности”

Виталий Лакей,
начальник отдела программного обеспечения, ООО «Воля»

Кейс клиента
“В Naumen мы обеспечили более качественный контроль подрядчиков в отношении вопросов отчетности, оценки исполнения, оперативного применения условий заключенных SLA и т.д. – все это позволило повысить продуктивность работы и всего за 1 год трижды окупить вложения в проект”



Дмитрий Пшиченко,
директор департамента развития и сопровождения корпоративных автоматизированных систем, ПАО «МОЭСК»

“По итогам внедрения Naumen Service Desk скорость выполнения целого ряда автоматизированных процессов увеличилась более чем в 3 раза”



Георгий Хохлов,
начальник управления эксплуатации сервисов, ПЦ «Рапида»

Кейс клиента
«По итогам проекта мы получили надежную ITSM-систему и недоступные ранее функциональные возможности. Новое решение помогает поддерживать эффективную и прозрачную систему управления сервисными процессами, повышать качество оказания ИТ-услуг вовлеченность сотрудников и лояльность клиентов»

Василий Цветков,
Заместитель Генерального директора, «Лоция»

Кейс клиента
Previous
Next
Previous
Next
Мы поможем подобрать
оптимальное решение для вашего бизнеса!

Консультация по продуктам Заказать обратный звонок
НОВОСТИ
11 ДЕКАБРЯ 2025
Naumen в топ-5 лидеров российского рынка облачных контакт-центров (CCaaS)
По данным исследования «ТМТ Консалтинг», российский вендор Naumen занял 21% рынка облачных контакт-центров (CCaaS) по итогам 2024 года и вышел на вторую строчку в рейтинге крупнейших поставщиков отрасли. Рынок продолжает расти высокими темпами: его объем в 2024 году достиг 2,7 млрд руб., увеличившись на 33%. В 2025 году эксперты ожидают дальнейший рост примерно на 29%, до 3,5 млрд руб.
4 ДЕКАБРЯ 2025
Страховой рынок 2025: Naumen назвал лидеров клиентского сервиса и определил новые цифровые тренды
3 декабря 2025 г. Naumen представил результаты XI ежегодного исследования клиентского сервиса страховых компаний — Insurance Contact Center Rank. В этом году методика была расширена: помимо звонков и чатов эксперты оценили работу email, форм обратной связи и мессенджера MAX. В выборку вошли 55 страховщиков — лидеров по объему собранных премий. Всего выполнено 1650 контрольных звонков и более тысячи обращений в цифровые каналы.
Все новости
	
СОБЫТИЯ
ПУБЛИКАЦИИ
17 ДЕКАБРЯ 2025
РБК: Оптимизация в HoReCa: как сэкономить на обслуживании техники
12 ДЕКАБРЯ 2025
ICT Online: ДНК цифрового лидера: что формирует новую стратегию управления проектами. Интервью с Игорем Путиным
Остались вопросы по продуктам Naumen?

Заказать обратный звонок Запросить демонстрацию
Приближаем цифровое будущее

Отдел продаж/Общие вопросы:

Москва: +7 (495) 145-90-45

Екатеринбург: +7 (343) 378-42-87

sales@naumen.ru




Техническая поддержка:

Москва: +7 (495) 542-17-53

Екатеринбург: +7 (343) 378-42-88

© 2025 NAUMEN



Технологические разработки осуществляются при грантовой поддержке Российского фонда развития информационных технологий (РФРИТ)


Политика в отношении
обработки персональных данных
 
	


ПРОДУКТЫ
Naumen Service Desk
Naumen Service Desk Pro
Naumen Network Manager
Naumen BPM
Naumen Contact Center
Naumen WFM
Naumen Project Ruler
Naumen Erudite
Naumen KMS
Naumen Система управления закупками
Naumen ЭТП
Naumen Customer Engagement Center
Naumen Legal Tech
Naumen Enterprise Search
Naumen Smart Expertise
КОМПАНИЯ
О компании
Структура
Специальная оценка условий труда
ИТ-аккредитация
Наши достижения
Клиенты
Пресс-центр
События
Новости
Исследования
Naumen Инкубатор
Naumen Academy
Контакты
КАРЬЕРА
Работа у нас
Вакансии
Стажировка
Корпоративный блог
Истории успеха
Мы используем куки-файлы, чтобы наш сайт был максимально удобным для вас. Нажимая «Согласен», вы даете согласие на их использование в соответствии с нашей Политикой конфиденциальности.
Согласен