Forside privatperson - nav.no Velg hvilke informasjons­kapsler Nav kan bruke. Får vi bruke valgfrie informasjon­skapsler? Hvis du svarer ja, bruker vi informasjons­­kapsler og lignende teknologi til statistikk, analyse, spørreundersøkelser og bruker­tester. Målet er å forstå hvordan du og andre bruker nav.no, slik at vi kan forbedre nettsidene og tjenestene våre. Ja Nei Du kan når som helst endre samtykket ditt via lenken i bunnmenyen. Vi har også nødvendige informasjonskapsler, som ikke kan velges bort. Om informasjonskapslene våre. Hopp til hovedinnhold Til forsiden Privat Arbeidsgiver Samarbeidspartner Laster Logg inn Meny Søk på nav.no Søk Søk på nav.no Språk / Language English Norsk (bokmål) Hva kan vi hjelpe deg med? Arbeid Helse og sykdom Familie og barn Pensjon Sosiale tjenester og veiledning Hjelpemidler og tilrettelegging Snarveier Koffert med klokke Saksbehandlingstider Oppgaveliste start Søknad og skjema Kalender Utbetalingsdatoer Mappefil Ettersende Lommebok Satser og beløp Aktuelt Oljepionernemnda er etablert 23. desember 2025 Regelendringer og satser fra 2026 22. desember 2025 Flere saker Kontakt oss Chat med oss Chatbot Frida har døgnåpent. Chat med veileder holder stengt frem til over nyttår. Du kan også ringe eller skrive til oss Se hvordan du kan kontakte oss på ulike måter. Del skjerm med veileder Gi veilederen du snakker med på telefon tilgang til å se det du ser på nav.no. Hva er skjermdeling? Når du deler skjerm med Nav kontaktsenter kan veilederen hjelpe deg med å finne fram på nav.no. Veilederen ser kun det du ser på nav.no og kan ikke fylle inn opplysninger eller sende inn noe på dine vegne. Det er du som godkjenner skjermdeling. Ingenting blir lagret. Skriv inn koden du får fra veilederen Må bestå av 5 siffer Start skjermdeling Avbryt Du blir snart logget ut automatisk Vil du fortsatt være innlogget? Ja Logg ut Du blir logget ut automatisk om ca. $1 minutter Avslutt det du jobber med og logg inn igjen. OK Logg ut Til toppen Kontakt Kontakt oss Nav i ditt fylke Finn Nav-kontor Kurs fra Nav Klage og tilbakemeldinger Nyheter og presse Nyheter, pressemeldinger og pressekontakt Nav og samfunn Statistikk, analyse og FoU Lover og regler (lovdata.no) Om Nav Jobb i Nav Andre språk English Sámegiella Personvern og informasjonskapsler Endre samtykke for informasjonskapsler Svindelforsøk og sikkerhet Tilgjengelighet Del skjerm med veileder Nav logo Arbeids- og velferdsetaten