Navan: The #1 Corporate Travel Management Platform Navan - Business Travel Solutions & Expense Management Navan - Business Travel Solutions & Expense Management Platform Travel Business Travel Management See how to manage all corporate travel in one place. Program Management Advanced Analytics Navan Rewards Sustainability Travel Services Support Personal Travel Expense Payments Business Travel Management See how to manage all corporate travel in one place. Program Management Travel Services Advanced Analytics Navan Rewards Sustainability Support Personal Travel Expense Management Control, manage, and track expenses. Payments Use Navan cards or bring your own corporate card. Integrations Security & Trust Navan Cognition Solutions By Role Accounting Teams Executive Assistants Finance Teams Travel Managers Travelers By Company Size Enterprises Small Businesses By Industry Energy and Utilities Financial Services Food and Beverage Health and Wellness Industrial and Manufacturing Media and Entertainment Professional Services Real Estate & Construction Retail and E-Commerce Technology and Software Navan leads G2’s fall 2025 rankings Read now Pricing Resources Resource Center Webinars Guides and Reports Blogs Per Diem Calculator Mileage Calculator Glossary Discover exclusive data from Navan and Nasdaq experts Read now Customers Case Studies Customer Reviews Admin resources End-User Resources Help Center Your browser does not support the video tag. “Navan just feels so much easier. It’s super seamless.” Watch full video Company About Us Partners Careers Contact Us Join our team View job openings Region France Germany Netherlands Spain United Kingdom United States Get started Request a demo Log In France Germany Netherlands Spain United Kingdom United States Log In Log In 4.7 out of 5 | 8.5K+ reviews Business travel & expense management. Solved. What would you like to do with Navan? Create a company travel program Create a company travel program Manage company cards & expenses Manage company cards & expenses Arrange a team offsite Arrange a team offsite Book trips for employees & execs Book trips for employees & execs Book my own work trip Book my own work trip Get started Watch a demo video Trusted by thousands of companies Experience the all-in-one travel and expense platform From team offsites to deal-closing dinners, give employees the freedom to achieve business goals while you control spend. Unrivaled visibility, control, and savings Navan Travel One-Stop Shop Build, manage, and scale your company’s travel program with ease. Empower employees to book from an extensive inventory while staying within your spending limits. Learn more about Navan Travel Your browser does not support the video tag. Navan Expense Centralized Spend Streamline your expense management from swipe to reconciliation. Automate categorization, reports, and reimbursements. Boost productivity and optimize savings with AI-powered insights. Learn more about Navan Expense Your browser does not support the video tag. Pay Your Way Payments Optimize your T&E program for control and efficiency, no matter how your teams spend. Leverage Navan corporate cards, Navan Connect (compatible with Visa, Mastercard, and American Express corporate cards), and reimbursements for spending on personal cards. Navan Connect partners with: Your browser does not support the video tag. See Navan in action Your browser does not support the video tag. Everyone’s travel and expense destination Road Warriors Road Warriors Book & manage travel in one place Earn points from your favorite loyalty clubs Get Navan Rewards for personal trips Never file an expense report again Learn more about Road Warriors Learn more Travel Managers Travel Managers Invite employees & guests to book their own travel Set spend guardrails so everyone stays within policy Enhance your duty of care by knowing where your travelers are Make changes on Navan or with our 24/7 travel support agents Learn more about Travel Managers Learn more Finance & Accounting Finance & Accounting Automatically categorize and reconcile every expense Get full visibility into every expense in real-time Integrate key expense data with your ERP in seconds Automatically flag out-of-policy transactions Learn more about Finance & Accounting Learn more Executive Assistants Executive Assistants Book the perfect trip — your exec’s favorite travel options are shown first Automate itinerary emails, calendar syncing, and loyalty accumulation Easily change travel on your own or get help from experts 24/7 Earn Navan Rewards toward your personal travel Learn more about Executive Assistants Learn more Finance & Accounting Automatically categorize and reconcile every expense Get full visibility into every expense in real-time Integrate key expense data with your ERP in seconds Automatically flag out-of-policy transactions Learn more about Finance & Accounting Learn more Travel Managers Invite employees & guests to book their own travel Set spend guardrails so everyone stays within policy Enhance your duty of care by knowing where your travelers are Make changes on Navan or with our 24/7 travel support agents Learn more about Travel Managers Learn more Executive Assistants Book the perfect trip — your exec’s favorite travel options are shown first Automate itinerary emails, calendar syncing, and loyalty accumulation Easily change travel on your own or get help from experts 24/7 Earn Navan Rewards toward your personal travel Learn more about Executive Assistants Learn more Road Warriors Book & manage travel in one place Earn points from your favorite loyalty clubs Get Navan Rewards for personal trips Never file an expense report again Learn more about Road Warriors Learn more Finance & Accounting Finance & Accounting Automatically categorize and reconcile every expense Get full visibility into every expense in real-time Integrate key expense data with your ERP in seconds Automatically flag out-of-policy transactions Learn more about Finance & Accounting Learn more Travel Managers Travel Managers Invite employees & guests to book their own travel Set spend guardrails so everyone stays within policy Enhance your duty of care by knowing where your travelers are Make changes on Navan or with our 24/7 travel support agents Learn more about Travel Managers Learn more Executive Assistants Executive Assistants Book the perfect trip — your exec’s favorite travel options are shown first Automate itinerary emails, calendar syncing, and loyalty accumulation Easily change travel on your own or get help from experts 24/7 Earn Navan Rewards toward your personal travel Learn more about Executive Assistants Learn more Road Warriors Road Warriors Book & manage travel in one place Earn points from your favorite loyalty clubs Get Navan Rewards for personal trips Never file an expense report again Learn more about Road Warriors Learn more Finance & Accounting Travel Managers Executive Assistants Road Warriors Sky-high company savings Intelligent corporate travel management that can drive real savings 1 More options, more deals Navan provides your team with special rates among a massive travel inventory featuring top suppliers. 2 Spend guardrails Custom policies let your employees book and spend as needed while protecting the company budget. 3 Navan Rewards Reward employees when they book travel below budget — at no cost to you. Proud to partner with Industry-leading technology with a personal touch Tackle travel on your own Now your employees can book, update, or cancel bookings on their own—all with a tap of a button. Or let our experts handle it Our experts are ready 24/7 to solve any travel crisis. Want a premium, high-touch service for your travel needs? Our seasoned Reed & Mackay are available with Navan Pro. From small businesses to global enterprises — all companies save with Navan “I would estimate our cost savings at around 15%, due to Navan's inventory, rewards program, and compliance.” Watch full video Your browser does not support the video tag. See where Navan can take your company Get started Product Business Travel Expense Management Advanced Analytics Navan Rewards Sustainability Solutions Enterprises Small Business Accounting Teams Executive Assistants Finance Teams Travel Managers Travelers By Industry Energy and Utilities Financial Services Food and Beverages Health and Wellness Industrial and Manufacturing Media and Entertainment Professional Services Real Estate and Construction Retail and Ecommerce Technology and Software Resources Guides Compare Us Blog Travel and Expense Glossary Per Diem Calculator Mileage Calculator Customers Case Studies Help Center Customer Resources End-User Resources Customer Reviews Company About Us Press Center Partners Careers Contact Us 4.7 out of 5 | 8.5K+ reviews return ( ); Region France Germany Netherlands Spain United Kingdom United States Website Terms of Use Privacy Security Accessibility Statement Modern Slavery Statement Status © 2025 Navan The Navan card is issued by Celtic Bank (Member FDIC), Stripe Technology Europe Limited, Stripe Payments UK Limited, Adyen N.V. (EU), Adyen N.V. San Francisco Branch (US), and Adyen N.V. London Branch (UK) About Navan Navan is the leading all-in-one business travel and expense management platform, powering travel programs at more than 10,000 companies, including Canva , HelloFresh , DoorDash, Duolingo , and Steelcase. The platform simplifies travel, payments, and expense management with intuitive tools for booking, automated payments with built-in virtual cards, and seamless expense reporting. Navan delivers exceptional customer satisfaction , with a 96% CSAT and 43 NPS. Founded in 2015 by Ariel Cohen and Ilan Twig as TripActions, Navan reported $613M in LTM revenue and $7.6B in LTM gross booking volume, each for the twelve months ended July 31, 2025. The company aims to empower organizations worldwide to make corporate travel smarter and more efficient. Learn more at navan.com . Product Business Travel Expense Management Advanced Analytics Navan Rewards Sustainability Solutions Enterprises Small Business Accounting Teams Executive Assistants Finance Teams Travel Managers Travelers By Industry Energy and Utilities Financial Services Food and Beverages Health and Wellness Industrial and Manufacturing Media and Entertainment Professional Services Real Estate and Construction Retail and Ecommerce Technology and Software Resources Guides Compare Us Blog Travel and Expense Glossary Per Diem Calculator Mileage Calculator Customers Case Studies Help Center Customer Resources End-User Resources Customer Reviews Company About Us Press Center Partners Careers Contact Us 4.7 out of 5 | 8.5K+ reviews return ( ); Region France Germany Netherlands Spain United Kingdom United States Website Terms of Use Privacy Security Accessibility Statement Modern Slavery Statement Status © 2025 Navan The Navan card is issued by Celtic Bank (Member FDIC), Stripe Technology Europe Limited, Stripe Payments UK Limited, Adyen N.V. (EU), Adyen N.V. San Francisco Branch (US), and Adyen N.V. London Branch (UK) About Navan Navan is the leading all-in-one business travel and expense management platform, powering travel programs at more than 10,000 companies, including Canva , HelloFresh , DoorDash, Duolingo , and Steelcase. The platform simplifies travel, payments, and expense management with intuitive tools for booking, automated payments with built-in virtual cards, and seamless expense reporting. Navan delivers exceptional customer satisfaction , with a 96% CSAT and 43 NPS. Founded in 2015 by Ariel Cohen and Ilan Twig as TripActions, Navan reported $613M in LTM revenue and $7.6B in LTM gross booking volume, each for the twelve months ended July 31, 2025. The company aims to empower organizations worldwide to make corporate travel smarter and more efficient. Learn more at navan.com .