Soluções em big data, DMP e web analytics | Navegg Pular para o conteúdo principal Main navigation Produtos Customer Data Platform Data Management Platform NaveggID Navegg Vision Navegg Analytics. FREE! Serviços Navegg Serviços Metodologias EveryOne EveryBuyer Segmentos VHT - Verified Human Traffic Sobre nós Quem Somos Carreiras Contatos Blog EN ES PT Entrar Agendar Demonstração Home BR Navegg Líder em inteligência de dados Plataformas e soluções da Navegg que ajudam você a conhecer e analisar seu público com mais profundidade. Crie audiências, analise resultados e gerencie campanhas de marketing digital em um só lugar. AGENDE UMA DEMONSTRAÇÃO Otimize suas campanhas com dados confiáveis. Somos a maior provedora de dados de audiência da América Latina. Estamos presentes em mais de 20 países, e com cobertura de 99% da internet brasileira, garantimos ferramentas seguras e eficientes para empresas e usuários. O melhor pipeline de dados Reduza a complexidade e garanta a qualidade dos dados, os produtos Navegg criam sua base de dados definitiva. Navegg CDP - Customer Data Platform Concentre, armazene e gerencie todos os seus dados em uma plataforma completa e inovadora. Trace perfis, enriqueça a sua base de dados e tenha uma visão ampla da sua audiência. Mais Detalhes Navegg DMP - Data Management Platform Administre seus dados com uma tecnologia que permite analisar o comportamento de navegação do usuário, utilizar as metodologias de segmentação da Navegg e criar audiências personalizadas. Mais Detalhes Navegg ID Atribua um ID único e construa uma identidade exclusiva, persistente e multi-device para seu usuário, com a nossa solução 100% cookieless. Mais Detalhes Navegg Vision A solução para o usuário final! Acesse e veja como você está classificado na rede da Navegg. Faça ajustes e receba anúncios mais assertivos! Mais Detalhes Navegg Analytics Conheça seu público: dados demográficos, interesses, tecnologias, marcas e produtos de interesses, em uma versão gratuita e limitada de nossa DMP. Mais Detalhes Confiado por grandes empresas ao redor do mundo. “O uso da Navegg é fundamental na criação de clusters personalizados, permitindo segmentar campanhas de forma eficaz. A solução também nos ajuda a entender o perfil de nosso público, permitindo estratégias precisas e insights valiosos." Henrique Marinho Líder do Time de Performance - Estadão Confiado por grandes empresas ao redor do mundo. "A Navegg nos ajuda muito a impactar os usuários com filtros eficazes para os anunciantes em nosso site. Temos dados relevantes para analisar o perfil do público e argumentos de pós-venda bem aprofundados." Vivian Kato Gerente de Negócios Digitais - Folha Confiado por grandes empresas ao redor do mundo. "A Navegg é um dos nossos principais parceiros! Além de fornecer audiências personalizadas para nossas campanhas, o uso da Navegg DMP nos traz insights valiosos e conhecimento aprofundado dos públicos, sendo um braço de inteligência no dia a dia." Gabriel Simão Gerente de Mídia - Adsplay Confiado por grandes empresas ao redor do mundo. ”Historicamente aqui na NSC, a Navegg sempre foi um parceiro muito estratégico e até mesmo uma base de apoio quando o assunto é coleta e uso de dados." Herick J. Pinho Mídia Programática & Performance Digital NSC Comunicação Confiado por grandes empresas ao redor do mundo. “Temos uma parceria muito boa com a Navegg, sendo uma ferramenta muito importante para o nosso negócio junto aos clientes." Rogério Borges Diretor Comercial Money Times / Seu Dinheiro Confiado por grandes empresas ao redor do mundo. "Um parceiros que está sempre muito próximo e disponível a nos ouvir e entregar soluções sob medida com excelência em atendimento." Júlia de Castro Correia Sales Director IG Metodologias de classificação de dados Navegg Conheça nossas metodologias, tecnologia antifraude e segmentações. Navegg EveryOne Qualifique seu alcance de acordo com os fatores que mais influenciam o comportamento no ambiente Metodologia proprietária e exclusiva da Navegg que qualifica seu alcance de acordo com os fatores que mais influenciam o comportamento no ambiente digital: poder de consumo e motivação de compra. Mais Detalhes Navegg Segments Mais de 2.500 segmentos para extrair insights, adquirir conhecimento sobre sua audiência e criar combinações de segmentos para aumentar o alcance da sua marca de forma inteligente! Mais Detalhes Navegg Verified Human Traffic Metodologia antifraude que garante aos anunciantes que os anúncios serão entregues apenas para humanos, evitando gastos desnecessários com impressões por robôs. Mais Detalhes Navegg EveryBuyer Conheça nossa segunda metodologia proprietária da Navegg e determine o público-alvo de acordo com o comportamento de compra do usuário em cada uma das 13 principais indústrias do mercado. Mais Detalhes Começar é fácil e grátis! Conecte seus dados com a Navegg hoje mesmo! Criar Conta criada com sucesso. Verifique seu email para acessar o sistema. Li e concordo com os termos de uso. Você receberá a integração e a documentação passo a passo por e-mail. Productos Produtos Customer Data Platform Data Management Platform NaveggID Navegg Vision Navegg Analytics Serviços Serviços Navegg Serviços Metodologias Metodologias EveryOne EveryBuyer Segmentos VHT - Verified Human Traffic Conteúdos Suporte Perguntas Frequentes Árvore de Segmentos Documentação Manuais Sobre Nós Sobre Nós Quem Somos Trabalhe Conosco Contatos Entrar Produtos Produtos Customer Data Platform Data Management Platform NaveggID Navegg Vision Navegg Analytics Servicos Serviços Navegg Serviços Metodologias Metodologias EveryOne EveryBuyer Segmentos VHT - Verified Human Traffic Suporte Suporte Perguntas Frequentes Árvore de Segmentos Documentação Manuais Suporte Sobre Nós Quem Somos Trabalhe Conosco Contatos Entrar Copyright Navegg  2022. Todos os direitos reservados. Política de Privacidade Termos de uso do site