ارتباط با پشتیبانی
قوانین
فرصت های شغلی
دانلود نزدیکا
صفحه اصلی
دانلود نزدیکا
فرصت‌های شغلی
قوانین
ارتباط با پشتیبانی

دایره دوستان جدید تو

ورود

مژده به کاربران IOS

نسخه وب‌اپلیکیشن نزدیکا منتشر شد

ورود

دانلود اپلیکیشن نزدیکا

پیشنهاد برای اندروید دریافت مستقیم
پیشنهاد برای IOS نسخه وب‌اپلیکیشن
پیشنهاد برای کاربران IOS نسخه وب‌اپلیکیشن
نزدیکا چیه؟

نزدیکا یک شبکه اجتماعی ایرانیه که هم اپلیکیشن مخصوص گوشی‌های اندرویدی داره، و هم نسخه‌ی تحت وب (سایت) که از طریق مرورگر، روی همه‌ی سیستم‌عامل‌ها مثل iOS، ویندوز،اندروید و... قابل دسترسه.




بعد از ثبت‌نام می‌تونی:



برای کسب و کارت یا محتوایی که تولید می‌کنی، پیج عمومی بزنی
از بین آنلاین‌های اطرافت یا همشهری‌هات دوست پیدا کنی
پست‌های تصویری، ویدیویی و متنی به اشتراک بذاری
محتوایی که دیگران به اشتراک گذاشتند رو ببینی
گروه بزنی یا در گروه بقیه عضو بشی
با دوستانت چت کنی
نزدیکا چیه؟
ویژگی‌های نزدیکا

چت دو نفره و گروهی

آنلاین‌های اطراف

پیج کاری

اشتراک عکس، متن و ویدیو

پست‌های پربازدید

آنلاین‌های اطرافت رو ببین،
از بینشون دوست پیدا کن!

در نزدیکا

می‌تونی با هر کسی چت کنی
می‌تونی همشهری‌هات رو پیدا کنی
می‌تونی هر کسی که اطرافت آنلاین هست رو ببینی
می‌تونی پروفایلشون رو ببینی و از علایقشون با خبر بشی
می‌تونی به افرادی که دوست داری، درخواست دوستی بدی
پیج عمومی بزن و دنبال‌کننده پیدا کن!

در نزدیکا

می‌تونی با یک‌بار ثبت‌نام، چندتا پیج عمومی بسازی
می‌تونی کاری کنی تا پست‌های پیجت رو هزاران نفر ببینند
می‌تونی پیجت رو پیشنهادی کنی تا پست‌های پیجت در ویترین نزدیکا قرار بگیره
می‌تونی برای پیجت دسته‌بندی انتخاب کنی، مثل فروشگاه، تولید محتوا، فیلم و سریال ...
می‌تونی با امکاناتی که نزدیکا در اختیارت می‌ذاره، دنبال‌کننده‌های زیادی برای پیجت داشته باشی
سوالات متداول

کدوم نسخه رو از سایت نصب کنم بهتره؟

تمام نسخه های موجود برای دانلود در سایت نزدیکا بروز شده و یکسان هستند ولی با کلیک روی دانلود مستقیم می‌تونی به طور مستقیم فایل رو دریافت کنی و دیگه وارد مارکت ها نمیشی. همچنین گاهی برای کاربران این نسخه تخفیف‌هایی در نظر گرفته می‌شه.

می‌خوام بدونم نزدیکا رو روی چه دستگاه‌ها و سیستم عامل‌هایی می‌تونم داشته باشم؟

شبکه اجتماعی نزدیکا علاوه بر اپلیکیشن مخصوص گوشی‌ و تبلت های اندرویدی، دارای نسخه‌ی تحت وب نیز هست. کاربران می‌توانند بدون نیاز به نصب، تنها از طریق مرورگر و با هر سیستم‌عاملی از جمله iOS، ویندوز، اندروید و... به راحتی به حساب کاربری خود دسترسی داشته باشند.

می‌خوام بدونم صفحه شخصی با پیج چه فرقی داره؟

صفحه شخصی برای پیدا کردن دوستان جدید و ارتباط با آدم‌های دیگه و سرگرمی استفاده می‌شه. با صفحه شخصیت می‌تونی علاقه‌مندی‌هات و مشخصاتت رو وارد کنی تا دوستان شبیه به خودت پیدا کنی، با هم لحظاتتون رو به اشتراک بذارید، گروه داشته باشین و چت کنید. در حالی که پیج‌ بر خلاف صفحه‌ شخصی برای کسب و کارها، فروشگاه‌ها و کسانی که به دنبال تولید محتوا، فن پیج و تبلیغات هستند مناسبه. و مخاطبان آن، مشتریان، طرفداران یا علاقه‌مندان به محتوای پیج هستند. با استفاده از امکانات پیشرفته می‌تونی پیجت رو پربازدید کنی. بر خلاف صفحه شخصی، با پیجت نمی‌تونی با صفحه‌های شخصی دوست بشی، چت کنی یا در گروه‌ها فعالیت کنی.

می‌خوام بدونم تحت چه شرایطی ممکنه صفحه شخصی یا پیجم مسدود بشه؟

اگه محتوایی (تصویر، ویدیو، متن، نظرات، پیام و …) با موضوعاتی خلاف قوانین جمهوری اسلامی منتشر کرده باشی و یا ناهنجاری اخلاقی داشته باشه، صفحه شخصی یا پیجت مسدود می‌شه و دیگه نمی‌تونی در نزدیکا فعالیت کنی. پس لطفا خودت حواست به محتوایی که در نزدیکا منتشر می‌کنی باشه که شرمنده ات نشیم.

اگر فردی از اطلاعات شخصی من (تصویر، نام، شماره موبایل) سوء استفاده کند چطور از اطلاعاتم محافظت کنم؟

سو استفاده از هویت دیگران در نزدیکا ممنوعه. اگر فردی از هویتت سو استفاده کرده، وارد پروفایلش شو و با زدن دکمه‌ی سه نقطه بالای صفحه، اون فرد رو گزارش کن. این گزارش‌ها توسط تیم پشتیبانی بررسی می‌شه و صفحه کاربری یا پیج فرد متخلف به تشخیص پشتیبانی نزدیکا حذف می‌شه.همچنین میتونی با پشتیبانی نزدیکا در تماس باشی و مشکلت رو اعلام کنی تا در اسرع وقت بهش رسیدگی بشه.

نزدیکا رو در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید

دایره دوستان جدید تو

ایمیل
info@nazdika.com
دانلود نزدیکا
همکاری با نزدیکا
ارتباط با پشتیبانی
قوانین
ایمیل: info@nazdika.com
تمام حقوق مادی و معنوی این وبسایت، متعلق به نزدیکا است.