Εθνική Τράπεζα Ιδιώτες Premium Banking Private Banking Business Banking Corporate & Investment Banking Go For More Ο Όμιλός μας ΕΛ EN EN Digital Banking Χρειάζομαι καθημερινά Λογαριασμοί Τραπεζικά πακέτα Κάρτες Digital Banking Άλλες υπηρεσίες Χρήσιμα εργαλεία Βρίσκω λογαριασμό για μένα Μπορεί να σας ενδιαφέρει Λογαριασμός Προνομίων Σήμερα, μπορείτε να επωφεληθείτε από τη νέα εποχή τραπεζικών συναλλαγών αποκτώντας τον νέο Λογαριασμό Προνομίων, για μειωμένο κόστος και σημαντικά οφέλη σε κάθε σας συναλλαγή. Καθημερινοί λογαριασμοί Απλό Ταμιευτήριο Απλός Τρεχούμενος Σπουδάζω Ταμιευτήριο σε ξένο νόμισμα Λογαριασμοί ΜισθοδοσIας Μισθοδοτικός Λογαριασμός Προνομίων Μισθοδοτικός Reward Θέλω να δω όλους τους λογαριασμούς Μπορεί να σας ενδιαφέρει Λογαριασμός Προνομίων Plus Ανακαλύψτε τον Λογαριασμό Προνομίων Plus για συναλλαγές με μειωμένο κόστος και περισσότερα οφέλη. Μισθοδοτικός Λογαριασμός Προνομίων Ανακαλύψτε τον μισθοδοτικό λογαριασμών προνομίων για σημαντικά οφέλη και μειωμένο κόστος στις συναλλαγές σας. Θέλω να δω όλα τα πακέτα Βρίσκω κάρτα για μένα Μπορεί να σας ενδιαφέρει Κάρτα Dual Μία κάρτα, δύο τρόποι πληρωμής, χρεωστική και πιστωτική, αποκλειστικά από την Εθνική Τράπεζα. Virtual Prepaid Mastercard Έχετε τον έλεγχο στις ηλεκτρονικές αγορές σας και διαχειρίζεστε τα οικονομικά σας καλύτερα και με περισσότερη ασφάλεια. Υπηρεσία Επιλογή σε Δόσεις Γνωρίστε την υπηρεσία που μετατρέπει τις εφάπαξ συναλλαγές της χρεωστικής σας κάρτας, σε έως και 12 δόσεις στην πιστωτική σας κάρτα, μέσω Internet Βanking! Πιστωτική κάρτα Silver Gold Black Κάρτα Dual Κάρτα Flexy Skroutz Plus Mastercard Toyota Visa My Club Card Visa Χρεωστική κάρτα Κάρτα Dual Χρεωστική Mastercard Προπληρωμένη κάρτα Prepaid Mastercard Virtual Prepaid Mastercard Prepaid Mastercard Κοινωνικής Αλληλεγγύης Θέλω να δω όλες τις κάρτες Δυνατότητες Digital Banking Ανακαλύψτε τα Internet Banking Μπορείτε να έχετε πρόσβαση στην τράπεζα από όπου και αν είστε, εύκολα, γρήγορα και με ασφάλεια από τον υπολογιστή σας. Mobile Banking Μπορείτε να έχετε την τράπεζα στο κινητό σας. Έτσι, έχετε τη δυνατότητα να πραγματοποιείτε τις συναλλαγές σας εύκολα από την οθόνη σας. Συναλλαγές Digital Onboarding Άνοιγμα νέου λογαριασμού Χρεωστικές κάρτες Prepaid Mastercard Virtual prepaid Mastercard Money Box IRIS Payments Ψηφιακά πορτοφόλια Account aggregation Statements Alerts Ασφάλιση και επένδυση Ασφάλιση καρτών Ασφάλιση αυτοκινήτου Ασφάλιση υγείας Προθεσμιακές καταθέσεις online Μετοχές online Επενδυτικά προϊόντα online Επένδυση σε Αμοιβαία Κεφάλαια Δανεισμός Πιστωτικές κάρτες Προσωπικό δάνειο ΕΞΠΡΕΣ Θέλω να δω όλο το Digital Banking Ασφάλεια και πληροφορίες Push notifications Έκδοση κωδικών Digital Banking Επικαιροποίηση προσωπικών στοιχείων μέσω Digital Banking Έγκριση συναλλαγών Digital Banking Online διαχείριση ρυθμίσεων καρτών και λογαριασμού Πρόσθετος παράγοντας ταυτοποίησης συναλλαγών (3FA) Άλλες υπηρεσίες Online προσθήκη συνδικαιούχου Digital εφαρμογές Online ανταλλαγή και υπογραφή εγγράφων Θυρίδες θησαυροφυλακίου Επιταγές και εντολές μεταφοράς χρημάτων Εμβάσματα ευρώ στο εξωτερικό SEPA Instant payments - Κανονισμός IPR Θέλω να δω όλες τις υπηρεσίες συναλλαγών Μπορεί να σας ενδιαφέρει Υπολογιστής IBAN Ο ευκολότερος τρόπος να μετατρέψετε έναν αριθμό λογαριασμού σε ΙΒΑΝ ή να βεβαιωθείτε ότι ένας ΙΒΑΝ είναι έγκυρος. Υπολογιστής στεγαστικού Εργαλείο επιλογής στεγαστικού δανείου Υπολογιστής πόντων Go For More Θέλω να δω όλα τα online τραπεζικά εργαλεία Δανείζομαι Κατοικίας Για προσωπική χρήση Συγκέντρωση οφειλών Για σπουδές Για οικολογικές λύσεις Για ακίνητα Βρίσκω στεγαστικό για μένα Μπορεί να σας ενδιαφέρει Στεγαστικό πρόγραμμα «Σπίτι μου II» Σχεδιάστε τη ζωή που θέλετε στο δικό σας σπίτι. Πρόγραμμα «Αναβαθμίζω το Σπίτι μου» Mπορείτε κι εσείς να κάνετε το σπίτι σας πιο ενεργειακά αποδοτικό και φιλικό στο περιβάλλον, με ευνοϊκούς όρους. Τα σπίτια που Ζούμε Ανακαλύψτε ιστορίες καθημερινών ανθρώπων που μας υποδέχονται στα σπίτια τους, μας ξεναγούν εκεί που ζουν και ονειρεύονται και μας μιλούν για την αξία του να έχεις το δικό σου σπίτι. Για αγορά το Πρώτο μου Σπίτι Εστία Σταθερό Εστία Πράσινη Εστία Προνόμιο Εργαλείο επιλογής στεγαστικού δανείου Για αναβάθμιση - Επισκευές Πρόγραμμα «Αναβαθμίζω το Σπίτι μου» Εστία Ανακαίνιση Πρόγραμμα Ανταμοιβής για Συνεπείς Δανειολήπτες Θέλω να δω όλα τα στεγαστικά δάνεια Βρίσκω προσωπικό δάνειο για μένα Μπορεί να σας ενδιαφέρει Προσωπικό δάνειο ΕΞΠΡΕΣ Με το προσωπικό δάνειο ΕΞΠΡΕΣ αποκτάτε έως και €6.000 μετρητά, τη στιγμή που τα χρειάζεστε, από τον υπολογιστή ή το κινητό σας. Προσωπικό δάνειο Ανταπόδοση Online Με το καταναλωτικό δάνειο Ανταπόδοση Online, μπορείτε να αποκτήσετε δάνειο ποσού άνω των € 6.000 και μέχρι €20.000, οποιαδήποτε στιγμή θέλετε, από την άνεση του υπολογιστή σας, με λίγα απλά βήματα. Ανταπόδοση Προσωπικό δάνειο με προσημείωση Δικαίωμα υπερανάληψης (overdraft) Προσωπικό δάνειο με ρευστοποιήσιμα Θέλω να δω όλα τα προσωπικά δάνεια Βρίσκω λύση συγκέντρωσης οφειλών για μένα Μπορεί να σας ενδιαφέρει Άρση Βαρών Ελέγχετε πιο εύκολα τα οικονομικά σας, μεταφέροντας τις δόσεις από προϊόντα της Εθνικής, σε μία οφειλή. Ληξιπρόθεσμες Απαιτήσεις Λιανικής Τραπεζικής  & Προϊόντων Μ.Μ.Ε. Σας προσφέρουμε τη δυνατότητα διευθέτησης των ληξιπρόθεσμων οφειλών σας. Θέλω να δω όλες τις λύσεις συγκέντρωσης οφειλών Βρίσκω φοιτητικό δάνειο για μένα Μπορεί να σας ενδιαφέρει Σπουδάζω Με το προσωπικό δάνειο Σπουδάζω καλύπτετε τις ανάγκες σπουδών, με πολύ χαμηλή δόση για τον πρώτο χρόνο. Δάνειο Σπουδών Με την εγγύηση του Ευρωπαϊκού Ταμείου Επενδύσεων (EIF), αποκλειστικά για φοιτητές/σπουδαστές. Θέλω να δω όλα τα φοιτητικά δάνεια Βρίσκω οικολογικές λύσεις για μένα Μπορεί να σας ενδιαφέρει Πράσινο Δάνειο Καλύπτετε τις ανάγκες σας, με ευνοϊκούς όρους και σεβασμό στο περιβάλλον. Αναβαθμίζετε ενεργειακά το σπίτι σας και εξοικονομείτε ενέργεια. Πρόγραμμα “Εξοικονομώ 2025” Πράσινο σπίτι; Φυσικά, με την Εθνική Τράπεζα. Βρείτε την υποστήριξη και την καθοδήγηση που χρειάζεστε για να αναβαθμίσετε το σπίτι σας. Πράσινο Δάνειο με εγγύηση του EIF Πρώτη η Εθνική Τράπεζα φέρνει στο «σπίτι» σας το Πράσινο δάνειο με την εγγύηση του Ευρωπαϊκού Ταμείου Επενδύσεων (EIF). Εξοικονομώ – Ανακαινίζω για νέους Εξοικονομώ 2023 Φόρμα ενδιαφέροντος για το Εξοικονομώ Θέλω να δω όλα τα οικολογικά δάνεια Βρίσκω λύσεις για ακίνητα Μπορεί να σας ενδιαφέρει Δάνειο για ακίνητα άλλης χρήσης Αποκτήστε ή διαμορφώστε το ακίνητό σας για να χρησιμοποιηθεί ως γραφείο ή για άλλη χρήση, με ευνοϊκούς όρους χρηματοδότησης. Θέλω να δω όλα τα δάνεια για ακίνητα άλλης χρήσης Αποταμιεύω & επενδύω Αποταμιευτικές λύσεις Επενδυτικές λύσεις Βρίσκω αποταμιευτικές λύσεις για μένα Για το παιδί Εθνική Παίδων Θέλω να δω όλα τα αποταμιευτικά προγράμματα Βρίσκω επενδυτικές λύσεις για μένα Προθεσμιακές καταθέσεις Προθεσμιακές σε ευρώ Προθεσμιακές σε ξένο νόμισμα Προθεσμιακή Κατάθεση 18 μηνών σε USD Νέα Καταθετικά Προγράμματα Μηνιαίο e-Προθεσμιακές καταθέσεις e-Προθεσμιακές καταθέσεις 1, 3, 6, 9 & 12 μηνών Επενδύσεις A/K NBG Asset Allocation Fund of Funds ΔΗΛΟΣ Extra Income 36months V - Ομολογιακό Επενδυτικό Νέας Γενιάς Αμοιβαία κεφάλαια ΔΗΛΟΣ Αμοιβαία Κεφάλαια Αλλοδαπής (ΟΣΕΚΑ) NBG AM Luxembourg Αμοιβαία Κεφάλαια Αλλοδαπής (ΟΣΕΚΑ) Τρίτων Παρόχων Ομόλογα Μετοχές Υπηρεσία  περιοδικών συμμετοχών σε Αμοιβαία Κεφάλαια Επένδυση στα μέτρα μου Επενδυτικά-ασφαλιστικά προϊόντα Full [Ομολογιακό 10] Full Capital Plan Full Capital Plan Shield Full Life Plan Θέλω να δω όλα τα επενδυτικά προγράμματα Ασφαλίζω Οχήματα Υγεία Ζωής Κατοικία Κάρτες & προσωπικά αντικείμενα Διαδικτυακοί κίνδυνοι Βρίσκω ασφάλιση οχημάτων για μένα Μπορεί να σας ενδιαφέρει Auto Protect - Ασφάλιση αυτοκινήτου και μοτοσυκλέτας Μπορείτε να κάνετε την καθημερινότητά σας πιο ξέγνοιαστη, ασφαλίζοντας το όχημά σας με την Εθνική Ασφαλιστική. Ασφάλιση φορτηγού Ι.Χ. Αγροτικής Χρήσης Επιλέγετε και το πακέτο που σας ταιριάζει και τη διάρκεια που σας εξυπηρετεί κι έτσι ασφαλίζετε εύκολα το όχημα που εμπιστεύεστε κάθε μέρα. Θέλω να δω όλα τα προγράμματα ασφάλισης οχήματος Βρίσκω ασφάλιση υγείας για μένα Μπορεί να σας ενδιαφέρει Full Health Επιλέξτε το πρόγραμμα νοσοκομειακής περίθαλψης Full Health και αισθανθείτε ασφάλεια, καλύπτοντας με ευελιξία τα έξοδα νοσηλείας σε Ελλάδα και εξωτερικό. Full Φροντίδα Νοσηλείας Εξασφαλίζετε κάλυψη σε περίπτωση νοσηλείας ή/και διενέργειας χειρουργικής επέμβασης σε οποιοδήποτε νοσοκομείο, λόγω ασθένειας ή ατυχήματος. Full Health Emergency Care Καλύπτετε έξοδα σε περίπτωση Επειγόντων Περιστατικών στα εξωτερικά ιατρεία ή στο Τμήμα Επειγόντων Περιστατικών, χωρίς να απαιτείται η συμπλήρωση Ερωτηματολογίου Υγείας. Full Πρόληψη Θέλω να δω όλα τα προγράμματα ασφάλισης υγείας Full Ασφάλιση Ζωής Φροντίστε για τα αγαπημένα σας πρόσωπα. Ασφάλιση ζωής δανειοληπτών στεγαστικών δανείων Για εσάς και την οικογένειά σας. Βρίσκω ασφάλιση κατοικίας για μένα Μπορεί να σας ενδιαφέρει Full Προστασία Κατοικίας Μπορείτε να κάνετε την καθημερινότητά σας πιο ξέγνοιαστη, ασφαλίζοντας το σπίτι ή το εξοχικό σας, σύμφωνα με τα δικά σας θέλω. Ασφάλιση περιουσίας Μπορείτε να κάνετε την καθημερινότητά σας πιο ξέγνοιαστη, ασφαλίζοντας την περιουσία σας από φωτιά, σεισμό ή κλοπή. Θέλω να δω όλα τα προγράμματα ασφάλειας κατοικίας Βρίσκω ασφάλιση κάρτας & προσωπικών αντικείμενων Μπορεί να σας ενδιαφέρει Ασφάλιση κάρτας & προσωπικών αντικείμενων Αποζημιώνεστε σε περίπτωση που χαθεί ή κλαπεί η κάρτα και τα προσωπικά αντικείμενα που είχατε μαζί. Όλα αυτά με €28 κάθε χρόνο. Θέλω να δω όλες τις ασφάλειες κάρτας & προσωπικών αντικειμένων Full Cyber Protection Προστατεύετε εσάς και τα μέλη της οικογένειάς σας από διαδικτυακούς και ηλεκτρονικούς κινδύνους Σχεδιάζω το αύριο Υγεία και ασφάλεια Είμαστε εδώ για να σας προσφέρουμε απαντήσεις σε συνήθη ερωτήματα, όπως συνήθειες της καθημερινότητας για καλύτερη υγεία. Ταξίδια Είμαστε εδώ για να σας δώσουμε ιδέες σχετικά με την έρευνα, την οργάνωση, το μέρος και την απαραίτητη προετοιμασία για ένα αξέχαστο ταξίδι. Ζωή και οικογένεια Η διασκέδαση, ο ποιοτικός χρόνος μαζί και οι καθημερινές συνήθειες αποτελούν μόνο κάποια από τα θέματα που αναλύονται στα παρακάτω άρθρα. Εσείς και τα χρήματά σας Είμαστε εδώ για να προσφέρουμε ιδέες και λύσεις σχετικά με την καλύτερη διαχείριση των οικονομικών σας. Εσείς και το σπίτι σας Για να νιώθετε ωραία στο σπίτι σας και να ζείτε τις στιγμές που έχετε φανταστεί, σας προσφέρουμε ιδέες έξυπνης διαχείρισης του χώρου σας. Δύσκολοι καιροί Η ζωή μπορεί καμιά φορά να αποδειχτεί απρόβλεπτη. Σας δίνουμε λύσεις για να μπορέσετε να αντιμετωπίσετε τους δύσκολους καιρούς. Σπουδές και καριέρα Οι σπουδές και η εργασία αποτελούν βασικούς πυλώνες της ζωής και, σε όποιο στάδιο κι αν βρίσκεστε, σας προσφέρουμε χρήσιμα insights. Ενέργεια και Περιβάλλον Ενημερωθείτε για την προστασία του περιβάλλοντος, για θέματα ενέργειας και για πράσινες συνήθειες που μπορεί να σας ευνοήσουν με πολλούς τρόπους. Έχω απορίες Αναζήτηση για Ιδιώτες Go For More Ο Όμιλός μας Digital Banking Premium Banking Private Banking Business Banking Corporate & Investment Banking Go For More Ο Όμιλός μας Αναζήτηση για hamburger-text Χρειάζομαι καθημερινά Χρειάζομαι καθημερινά Λογαριασμοί Λογαριασμοί Βρίσκω λογαριασμό για μένα Λογαριασμός Προνομίων Καθημερινοί λογαριασμοί Απλό Ταμιευτήριο Απλός Τρεχούμενος Σπουδάζω Ταμιευτήριο σε ξένο νόμισμα Λογαριασμοί ΜισθοδοσIας Μισθοδοτικός Λογαριασμός Προνομίων Μισθοδοτικός Reward Θέλω να δω όλους τους λογαριασμούς Τραπεζικά πακέτα Τραπεζικά πακέτα Λογαριασμός Προνομίων Plus Μισθοδοτικός Λογαριασμός Προνομίων Θέλω να δω όλα τα πακέτα Κάρτες Κάρτες Βρίσκω κάρτα για μένα Κάρτα Dual Virtual Prepaid Mastercard Υπηρεσία Επιλογή σε Δόσεις Πιστωτική κάρτα Silver Gold Black Κάρτα Dual Κάρτα Flexy Skroutz Plus Mastercard Toyota Visa My Club Card Visa Χρεωστική κάρτα Κάρτα Dual Χρεωστική Mastercard Προπληρωμένη κάρτα Prepaid Mastercard Virtual Prepaid Mastercard Prepaid Mastercard Κοινωνικής Αλληλεγγύης Θέλω να δω όλες τις κάρτες Digital Banking Digital Banking Δυνατότητες Digital Banking Internet Banking Mobile Banking Συναλλαγές Digital Onboarding Άνοιγμα νέου λογαριασμού Χρεωστικές κάρτες Prepaid Mastercard Virtual prepaid Mastercard Money Box IRIS Payments Ψηφιακά πορτοφόλια Account aggregation Statements Alerts Ασφάλιση και επένδυση Ασφάλιση καρτών Ασφάλιση αυτοκινήτου Ασφάλιση υγείας Προθεσμιακές καταθέσεις online Μετοχές online Επενδυτικά προϊόντα online Επένδυση σε Αμοιβαία Κεφάλαια Δανεισμός Πιστωτικές κάρτες Προσωπικό δάνειο ΕΞΠΡΕΣ Θέλω να δω όλο το Digital Banking Ασφάλεια και πληροφορίες Push notifications Έκδοση κωδικών Digital Banking Επικαιροποίηση προσωπικών στοιχείων μέσω Digital Banking Έγκριση συναλλαγών Digital Banking Online διαχείριση ρυθμίσεων καρτών και λογαριασμού Πρόσθετος παράγοντας ταυτοποίησης συναλλαγών (3FA) Άλλες υπηρεσίες Online προσθήκη συνδικαιούχου Digital εφαρμογές Online ανταλλαγή και υπογραφή εγγράφων Άλλες υπηρεσίες Άλλες υπηρεσίες Θυρίδες θησαυροφυλακίου Επιταγές και εντολές μεταφοράς χρημάτων Εμβάσματα ευρώ στο εξωτερικό SEPA Instant payments - Κανονισμός IPR Θέλω να δω όλες τις υπηρεσίες συναλλαγών Χρήσιμα εργαλεία Χρήσιμα εργαλεία Υπολογιστής IBAN Υπολογιστής στεγαστικού Εργαλείο επιλογής στεγαστικού δανείου Υπολογιστής πόντων Go For More Θέλω να δω όλα τα online τραπεζικά εργαλεία Δανείζομαι Δανείζομαι Κατοικίας Κατοικίας Βρίσκω στεγαστικό για μένα Στεγαστικό πρόγραμμα «Σπίτι μου II» Πρόγραμμα «Αναβαθμίζω το Σπίτι μου» Τα σπίτια που Ζούμε Για αγορά το Πρώτο μου Σπίτι Εστία Σταθερό Εστία Πράσινη Εστία Προνόμιο Εργαλείο επιλογής στεγαστικού δανείου Για αναβάθμιση - Επισκευές Πρόγραμμα «Αναβαθμίζω το Σπίτι μου» Εστία Ανακαίνιση Πρόγραμμα Ανταμοιβής για Συνεπείς Δανειολήπτες Θέλω να δω όλα τα στεγαστικά δάνεια Για προσωπική χρήση Για προσωπική χρήση Βρίσκω προσωπικό δάνειο για μένα Προσωπικό δάνειο ΕΞΠΡΕΣ Προσωπικό δάνειο Ανταπόδοση Online Ανταπόδοση Προσωπικό δάνειο με προσημείωση Δικαίωμα υπερανάληψης (overdraft) Προσωπικό δάνειο με ρευστοποιήσιμα Θέλω να δω όλα τα προσωπικά δάνεια Συγκέντρωση οφειλών Συγκέντρωση οφειλών Βρίσκω λύση συγκέντρωσης οφειλών για μένα Άρση Βαρών Ληξιπρόθεσμες Απαιτήσεις Λιανικής Τραπεζικής  & Προϊόντων Μ.Μ.Ε. Θέλω να δω όλες τις λύσεις συγκέντρωσης οφειλών Για σπουδές Για σπουδές Βρίσκω φοιτητικό δάνειο για μένα Σπουδάζω Δάνειο Σπουδών Θέλω να δω όλα τα φοιτητικά δάνεια Για οικολογικές λύσεις Για οικολογικές λύσεις Βρίσκω οικολογικές λύσεις για μένα Πράσινο Δάνειο Πρόγραμμα “Εξοικονομώ 2025” Πράσινο Δάνειο με εγγύηση του EIF Εξοικονομώ – Ανακαινίζω για νέους Εξοικονομώ 2023 Φόρμα ενδιαφέροντος για το Εξοικονομώ Θέλω να δω όλα τα οικολογικά δάνεια Για ακίνητα Για ακίνητα Βρίσκω λύσεις για ακίνητα Δάνειο για ακίνητα άλλης χρήσης Θέλω να δω όλα τα δάνεια για ακίνητα άλλης χρήσης Αποταμιεύω & επενδύω Αποταμιεύω & επενδύω Αποταμιευτικές λύσεις Αποταμιευτικές λύσεις Βρίσκω αποταμιευτικές λύσεις για μένα Για το παιδί Εθνική Παίδων Θέλω να δω όλα τα αποταμιευτικά προγράμματα Επενδυτικές λύσεις Επενδυτικές λύσεις Βρίσκω επενδυτικές λύσεις για μένα Προθεσμιακές καταθέσεις Προθεσμιακές σε ευρώ Προθεσμιακές σε ξένο νόμισμα Προθεσμιακή Κατάθεση 18 μηνών σε USD Νέα Καταθετικά Προγράμματα Μηνιαίο e-Προθεσμιακές καταθέσεις e-Προθεσμιακές καταθέσεις 1, 3, 6, 9 & 12 μηνών Επενδύσεις A/K NBG Asset Allocation Fund of Funds ΔΗΛΟΣ Extra Income 36months V - Ομολογιακό Επενδυτικό Νέας Γενιάς Αμοιβαία κεφάλαια ΔΗΛΟΣ Αμοιβαία Κεφάλαια Αλλοδαπής (ΟΣΕΚΑ) NBG AM Luxembourg Αμοιβαία Κεφάλαια Αλλοδαπής (ΟΣΕΚΑ) Τρίτων Παρόχων Ομόλογα Μετοχές Υπηρεσία  περιοδικών συμμετοχών σε Αμοιβαία Κεφάλαια Επένδυση στα μέτρα μου Επενδυτικά-ασφαλιστικά προϊόντα Full [Ομολογιακό 10] Full Capital Plan Full Capital Plan Shield Full Life Plan Θέλω να δω όλα τα επενδυτικά προγράμματα Ασφαλίζω Ασφαλίζω Οχήματα Οχήματα Βρίσκω ασφάλιση οχημάτων για μένα Auto Protect - Ασφάλιση αυτοκινήτου και μοτοσυκλέτας Ασφάλιση φορτηγού Ι.Χ. Αγροτικής Χρήσης Θέλω να δω όλα τα προγράμματα ασφάλισης οχήματος Υγεία Υγεία Βρίσκω ασφάλιση υγείας για μένα Full Health Full Φροντίδα Νοσηλείας Full Health Emergency Care Full Πρόληψη Θέλω να δω όλα τα προγράμματα ασφάλισης υγείας Ζωής Ζωής Full Ασφάλιση Ζωής Ασφάλιση ζωής δανειοληπτών στεγαστικών δανείων Κατοικία Κατοικία Βρίσκω ασφάλιση κατοικίας για μένα Full Προστασία Κατοικίας Ασφάλιση περιουσίας Θέλω να δω όλα τα προγράμματα ασφάλειας κατοικίας Κάρτες & προσωπικά αντικείμενα Κάρτες & προσωπικά αντικείμενα Βρίσκω ασφάλιση κάρτας & προσωπικών αντικείμενων Ασφάλιση κάρτας & προσωπικών αντικείμενων Θέλω να δω όλες τις ασφάλειες κάρτας & προσωπικών αντικειμένων Διαδικτυακοί κίνδυνοι Διαδικτυακοί κίνδυνοι Full Cyber Protection Σχεδιάζω το αύριο Σχεδιάζω το αύριο Υγεία και ασφάλεια Ταξίδια Ζωή και οικογένεια Εσείς και τα χρήματά σας Εσείς και το σπίτι σας Δύσκολοι καιροί Σπουδές και καριέρα Ενέργεια και Περιβάλλον Έχω απορίες English Οι γιορτινές αγορές γίνονται Go For More πόντοι Ανακαλύψτε όλες τις προσφορές. Μαθαίνω περισσότερα Ό,τι χρειαστείτε, απλά & ανθρώπινα Μαθαίνω περισσότερα Κάρτα Skroutz Plus Mastercard Η νέα άυλη κάρτα σε συνεργασία με τo Skroutz. Μαθαίνω περισσότερα Με την κάρτα Dual η επιλογή είναι δική σας Για πρώτη φορά χρησιμοποιείτε την κάρτα σας, είτε ως χρεωστική είτε ως πιστωτική.
Αποκλειστικά από την Εθνική Τράπεζα. Μαθαίνω περισσότερα Τι θα θέλατε να κάνετε σήμερα; Επιλέξτε αυτό που έχει προτεραιότητα για εσάς. Προϊόντα και
υπηρεσίες Κάντε τα θέλω σας πραγματικότητα. Κάθε σας
ανάγκη Βρείτε αυτό που σας
καλύπτει. Σημαντικές στιγμές
της ζωής σας Κάντε τις ακόμα
καλύτερες. Βοήθεια και
υποστήριξη Είμαστε εδώ για να λύσουμε τις απορίες σας. Η τράπεζα όπου τη θέλετε Digital Banking όπου και αν είμαι Οι συναλλαγές σας γίνονται εύκολα, όπου κι αν βρίσκεστε από την οθόνη του κινητού, του tablet ή του υπολογιστή σας. Μαθαίνω περισσότερα Βοήθεια από προσωπικό σύμβουλο Οι απορίες σας έχουν χώρο εδώ. Μοιραστείτε μαζί μας οτιδήποτε σας απασχολεί. Θέλω να επικοινωνήσω Εξυπηρέτηση & ραντεβού Οι ανάγκες σας είναι προτεραιότητά μας. Εξυπηρετηθείτε εύκολα και γρήγορα προγραμματίζοντας το ραντεβού σας. Κλείνω ραντεβού Οι συναλλαγές σας αποκτούν αξία Απλά Μπορείτε να καλύπτετε κάθε σας ανάγκη, χωρίς δύσκολες και δυσνόητες διαδικασίες. Αξιόπιστα Κάνετε τα θέλω σας πραγματικότητα με διαφάνεια και χωρίς ψιλά γράμματα. Αποτελεσματικά Έχετε στα χέρια σας ευέλικτες λύσεις, που προσαρμόζονται στις ανάγκες σας. Πάνω από 4.400.000 χρήστες έχουν εγγραφεί στο Digital Banking ενώ 5.400.000 έχουν κατεβάσει το Mobile app. Εσείς; Digital Banking Διαχειριστείτε τα οικονομικά σας στο σπίτι, στο γραφείο ή όπου βρίσκεστε. Ανακαλύψτε πώς μπορείτε να κάνετε την κάθε ημέρα σας πιο εύκολη, μέσα από τον υπολογιστή και το κινητό σας. Internet Banking: Η τράπεζα στον υπολογιστή σας Mobile app: Η τράπεζα σε μία εφαρμογή Ξεκινήστε με την Εθνική online Κατεβάστε το Mobile app, εγγραφείτε στο Digital Banking και ξεκινήστε τη σχέση σας μαζί μας από το κινητό σας, χωρίς να έρθετε σε κατάστημα. Apple
Pay Πληρώστε με ασφάλεια και ταχύτητα, χρησιμοποιώντας τις κάρτες μας με το Apple Pay. Ανακαλύψτε όλες τις δυνατότητες του Mobile app Καλύψτε τις καθημερινές σας ανάγκες ακόμα πιο εύκολα. Αποκτήστε καλύτερο έλεγχο των οικονομικών σας και διαχειριστείτε, γρήγορα και με ασφάλεια, τους λογαριασμούς και τις κάρτες σας μέσα από καινοτόμες digital υπηρεσίες, όπως έκδοση καρτών, άνοιγμα λογαριασμού, ασφάλιση καρτών και Apple pay. Δείτε και άλλες digital δυνατότητες Δάνειο ΕΞΠΡΕΣ Προθεσμιακές καταθέσεις Μετοχές Statements Alerts Έξυπνες ειδοποιήσεις 184 χρόνια Ιδρύθηκε το 1841 6 εκατομμύρια Πελάτες 7.633 Εργαζόμενοι στον 'Oμιλο 2,9 εκατομμύρια Ενεργοί χρήστες Digital Banking τον τελευταίο χρόνο Προσφορά σήμερα και στο μέλλον Για την προσφορά μας στην κοινωνία και την οικονομία και για τα σχέδιά μας για το μέλλον έχουμε λίγα λόγια. Και πολλές πράξεις. Είναι σημαντικό για εμάς να μπορούμε να στηρίξουμε το έργο των ανθρώπων που θέλουν να συνδράμουν στην κοινωνία και το περιβάλλον. Γι’ αυτό είμαστε δίπλα σε όλους όσοι έχουν ένα όραμα και ανακαλύπτουμε τρόπους για να το υλοποιήσουν. Μία τράπεζα – χιλιάδες τρόποι να κάνουμε τη διαφορά. Είμαστε εδώ Για τον άνθρωπο, το περιβάλλον, τον πολιτισμό και την κοινωνία. Το όραμά μας για ένα βιώσιμο μέλλον Με ευθύνη για το περιβάλλον Με ευθύνη για την κοινωνία Εταιρική διακυβέρνηση Mobile app Κατεβάστε την εφαρμογή στο κινητό σας ή απλά σκανάρετε το QR code, για να μεταφερθείτε αυτόματα στο κατάλληλο app store. Internet Banking Συνδεθείτε για να διαχειριστείτε τις συναλλαγές σας, να παρακολουθήσετε τους λογαριασμούς σας και να αποκτήσετε πολλές online δυνατότητες. Συνδέομαι τώρα Οικονομικές αναλύσεις για όσα θέλετε να γνωρίζετε, σήμερα Η εξειδίκευσή μας στη διάθεσή σας. Μελέτες και αναλύσεις Όλες οι αναλύσεις και οι μελέτες από τη Διεύθυνση Οικονομικής Ανάλυσης της Τράπεζας, διαθέσιμες online. Μαθαίνω περισσότερα Ελληνική οικονομία Αναλύσεις, ειδικές μελέτες και σχόλια για σημαντικά και επίκαιρα θέματα που αφορούν στην ελληνική οικονομία. Μαθαίνω περισσότερα Ελληνική επιχειρηματικότητα Είμαστε στο πλευρό σας προσφέροντας υποστήριξη στον σχεδιασμό της στρατηγικής για την επιχείρησή σας. Μαθαίνω περισσότερα Αναδυόμενες Αγορές Νοτιοανατολικής Ευρώπης & Μεσογείου Ενημερωθείτε για τις μακροοικονομικές, χρηματοπιστωτικές και πολιτικές εξελίξεις στις χώρες της περιφέρειας της Ελλάδας Μαθαίνω περισσότερα Διεθνείς Αγορές & Παγκόσμια Οικονομία Οι μελέτες από τη Διεύθυνση Οικονομικής Ανάλυσης της Τράπεζας για τις Διεθνείς Αγορές και την Παγκόσμια Οικονομία, διαθέσιμες online. Μαθαίνω περισσότερα Νέα και ανακοινώσεις Διαβάστε τα τελευταία νέα και ανακοινώσεις της τράπεζάς μας ΑΕΠ 3ου τριμήνου 2025 - Επιτάχυνση του ρυθμού ανάπτυξης στο 2,0% το 3ο τρίμηνο 11/12/25 Περισσότερα Έκθεση: «Πρόσφυγες μετά τη συνθήκη της Λωζάννης. Η Εθνική Τράπεζα συμβάλλει στην ενσωμάτωσή τους στη νέα πατρίδα.» 03/12/25 Περισσότερα H Eθνική Τράπεζα ολοκληρώνει την πώληση της μειοψηφικής της συμμετοχής στην Εθνική Aσφαλιστική 27/11/25 Περισσότερα Πληροφόρηση άρθρου 6 παρ. 5 του Ν.4374/2016 08/12/25 Περισσότερα ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΓΟΡΑ ΙΔΙΩΝ ΜΕΤΟΧΩΝ 04/12/25 Περισσότερα ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΓΟΡΑ ΙΔΙΩΝ ΜΕΤΟΧΩΝ 26/11/25 Περισσότερα Κλείσιμο Close Button Σύνδεση στο Digital Banking Ιδιώτης Επιχείρηση Έχω την τράπεζα στον υπολογιστή μου Έχω την τράπεζα σε μία εφαρμογή Αποκτώ κωδικούς Digital Banking Ξεκινώ με την Εθνική online Πώς μπορούμε να σας εξυπηρετήσουμε; Για ό,τι θέλετε να μάθετε, να ρωτήσετε και να αποκτήσετε, είμαστε δίπλα σας. Ανάλογα με την τραπεζική σας ανάγκη μπορείτε να: Κλείσετε ραντεβού με κατάστημα Βρείτε online τις απαντήσεις που ψάχνετε Επικοινωνήσετε τηλεφωνικά με εξιδεικευμένο εκπρόσωπο Για ό,τι κι αν χρειαστείτε έχετε στη διάθεσή σας κάθε στιγμή το chatbot μας, τη Σοφία. Ακόμα πιο κοντά, ακόμα πιο εύκολα! Θέλω να εξυπηρετηθώ Θέλω να εξυπηρετηθώ Κλείσιμο Είμαστε πάντα δίπλα σας Έχω απορίες Επικοινωνία - 210 48 48 484 Σημεία εξυπηρέτησης Επικοινωνία και εξυπηρέτηση Θέλω πληροφορίες Κλείνω ραντεβού Η νέα Ψηφιακή Εποχή στις συναλλαγές, έφτασε! Θέλω να μιλήσω με Corporate Transaction Banking Officer Θέλω να μιλήσω με επιχειρηματικό σύνδεσμο Θέλω να κάνω ένα παράπονο Βρίσκω σημεία εξυπηρέτησης Θέλω να μιλήσω με Εξειδικευμένο Επαγγελματικό Σύμβουλο (RM) Θέλω να υποβάλλω αίτημα χορηγίας – δωρεάς APS Δίκτυο ΑΤΜ Τιμολόγιο και όροι συναλλαγών Τιμολόγιο της Τράπεζας Δελτίο τιμών συναλλάγματος Δελτίο πληροφόρησης περί τελών Μεταφορά λογαριασμού πληρωμών Structured products Ενημερωτικά Δελτία PSD 2 Ενημερωτικό φυλλάδιο PSD2 Κώδικας Δεοντολογίας Ενημέρωση για αδρανείς λογαριασμούς Ενημερωτικό δελτίο για καταθέτες Ενημερωτικό δελτίο για επενδυτές Χρήσιμοι σύνδεσμοι Συχνές ερωτήσεις Κανονιστική Συμμόρφωση Ασφάλεια συναλλαγών Γενικοί όροι προϋποθέσεων παροχής υπηρεσιών έμμεσης εκκαθάρισης Συχνές ερωτήσεις για το Digital Banking Business Βanking Corporate & Investment Banking Δικαιολογητικά Νομιμοποίησης Υποδείγματα Πληρεξουσίων Φυσικών Προσώπων Financial Institutions Όροι χρήσης της υπηρεσίας ηλεκτρονικής υπογραφής Έρευνες Κινητών Περιουσιακών Στοιχείων & Οφειλών Όροι χρήσης Social Media Δημοσιοποίηση επιπέδων προστασίας και διαχωρισμού βάσει CSDR Κανονισμός SFDR Δικαιολογητικά ανά εργασία για ραντεβού στην Εθνική Τράπεζα Αρχές Υπεύθυνης χρήσης Τεχνητής Νοημοσύνης Digital Banking Internet Banking Mobile Banking Next by NBG Άνοιγμα λογαριασμού online Digital Banking για επιχειρήσεις Άνοιγμα λογαριασμού online για επιχειρήσεις Επικοινωνία και εξυπηρέτηση Θέλω πληροφορίες Κλείνω ραντεβού Η νέα Ψηφιακή Εποχή στις συναλλαγές, έφτασε! Θέλω να μιλήσω με Corporate Transaction Banking Officer Θέλω να μιλήσω με επιχειρηματικό σύνδεσμο Θέλω να κάνω ένα παράπονο Βρίσκω σημεία εξυπηρέτησης Θέλω να μιλήσω με Εξειδικευμένο Επαγγελματικό Σύμβουλο (RM) Θέλω να υποβάλλω αίτημα χορηγίας – δωρεάς APS Δίκτυο ΑΤΜ Τιμολόγιο και όροι συναλλαγών Τιμολόγιο της Τράπεζας Δελτίο τιμών συναλλάγματος Δελτίο πληροφόρησης περί τελών Μεταφορά λογαριασμού πληρωμών Structured products Ενημερωτικά Δελτία PSD 2 Ενημερωτικό φυλλάδιο PSD2 Κώδικας Δεοντολογίας Ενημέρωση για αδρανείς λογαριασμούς Ενημερωτικό δελτίο για καταθέτες Ενημερωτικό δελτίο για επενδυτές Χρήσιμοι σύνδεσμοι Συχνές ερωτήσεις Κανονιστική Συμμόρφωση Ασφάλεια συναλλαγών Γενικοί όροι προϋποθέσεων παροχής υπηρεσιών έμμεσης εκκαθάρισης Συχνές ερωτήσεις για το Digital Banking Business Βanking Corporate & Investment Banking Δικαιολογητικά Νομιμοποίησης Υποδείγματα Πληρεξουσίων Φυσικών Προσώπων Financial Institutions Όροι χρήσης της υπηρεσίας ηλεκτρονικής υπογραφής Έρευνες Κινητών Περιουσιακών Στοιχείων & Οφειλών Όροι χρήσης Social Media Δημοσιοποίηση επιπέδων προστασίας και διαχωρισμού βάσει CSDR Κανονισμός SFDR Δικαιολογητικά ανά εργασία για ραντεβού στην Εθνική Τράπεζα Αρχές Υπεύθυνης χρήσης Τεχνητής Νοημοσύνης Digital Banking Internet Banking Mobile Banking Next by NBG Άνοιγμα λογαριασμού online Digital Banking για επιχειρήσεις Άνοιγμα λογαριασμού online για επιχειρήσεις Όροι χρήσης Προσωπικά Δεδομένα Χρήση των cookies Sitemap © 2025 National Bank of Greece Αριθμός Γ.Ε.ΜΗ. 237901000 back-to-top