Национальное Бюро Кредитных Историй - Большая база кредитных историй онлайн на официальном сайте НБКИ Дорогие друзья и партнёры НБКИ! Приближается время, когда каждый с нетерпением ожидает услышать звон бокалов под сияющими огоньками
                        ёлки.
                        В этот час мы рады поздравить всех россиян — включая тех, кто ещё не имеет своей кредитной истории —
                        с наступающими праздниками. Мы надеемся, что самые важные и сложные финансовые проблемы меркнут и исчезают в волшебстве
                        новогодней ночи! В наступающем году желаем вам самого главного — добра, любви и тёплого общения с близкими людьми! Но если вы захотите поставить перед собой новые амбициоз-ные задачи, обещаем помочь сделать общение
                        с финансовыми организациями более комфортным и безопасным, а заёмные деньги — чуть менее дорогими. С Новым годом! Команда НБКИ, Председатель совета директоров НБКИ, Президент АРБ, академик РАН Гарегин Тосунян Физические
                                                лица Юридические
                                                лица Корпоративные
                                                клиенты Физические
                                                        лица Юридические
                                                        лица Корпоративные
                                                        клиенты О бюро Новости Истории о кредитах Вопросы и ответы Контакты Найти Физическим лицам Получить кредитную историю Персональный кредитный рейтинг Оспорить кредитную
                                                        историю Исправить паспортные
                                                        данные ЦККИ и код
                                                        субъекта Защита от
                                                        мошенничества Подписка на
                                                        кредитную историю Кредитный
                                                        калькулятор Самозапрет на
                                                        кредиты Юридическим лицам Получить
                                                        кредитную историю Оспорить
                                                        кредитную историю ЦККИ и
                                                        код субъекта-юрлица B2B Корпоративным клиентам Стать
                                                        клиентом НБКИ О бюро О бюро Отзывы Документы
                                                        НБКИ Информационная
                                                        безопасность Пользовательское соглашение Политика
                                                        обработки данных Информация Контакты Новости Пресса о
                                                        нас Вопросы
                                                        и ответы Истории о кредитах Войти в
                                        личный кабинет Арбитражным управляющим Наш телефон в Москве: 8 (495)
                                        221-78-37 Бесплатный звонок: 8 (800)
                                        600-64-04 Физлицам Юрлицам B2B Кредитная история Персональный кредитный рейтинг Защита от
                                                    мошенничества Подписка на кредитную
                                                    историю Кредитный калькулятор Самозапрет на кредиты Другие услуги Оспорить кредитную
                                                        историю ЦККИ и код
                                                        субъекта Исправить паспортные
                                                        данные О бюро О бюро Новости Документы НБКИ Истории о
                                                    кредитах Вопросы и ответы Контакты Войти
                                            в личный кабинет Кредитная история Оспорить кредитную историю Исправить паспортные данные ЦККИ и код субъекта О бюро О бюро Новости Документы НБКИ Вопросы и ответы Контакты Арбитражным управляющим Подробная информация О бюро О бюро Новости Документы НБКИ Контакты Войти
                                            в личный кабинет Подключиться к НБКИ Войти
                                        в личный кабинет О компании Информация Услуги Контакты О компании О бюро Документы
                                        НБКИ Политика
                                        конфиденциальности Информация Новости Пресса
                                        о нас Вопросы и ответы Истории
                                        о кредитах Пользовательское соглашение Карта сайта Контакты Услуги Услуги физическим лицам Получить кредитную
                                                историю Оспорить кредитную
                                                историю Исправить паспортные данные ЦККИ и код
                                                субъекта Защита
                                                от мошенничества Подписка на
                                                кредитную историю Кредитный
                                                рейтинг Кредитный калькулятор Самозапрет на кредиты Услуги юридическим лицам Получить
                                                кредитную
                                                историю Оспорить кредитную
                                                историю Получить сведения из ЦККИ Действия с кодом субъекта Арбитражным
                                                управляющим Корпоративным клиентам Подробная
                                                информация Стать
                                                клиентом НБКИ Войти в личный кабинет Наш телефон в Москве: 8 (495)
                                        221-78-37 Бесплатный звонок: 8 (800)
                                        600-64-04 Оцените свой уровень кредитоспособности Узнайте кредитный рейтинг и подберите выгодное для вас банковское предложение Узнать подробнее Получите кредитную историю онлайн Контролируйте информацию, которую передают банки и будьте уверены, что у вас нет долгов Узнать подробнее Подключите защиту от мошенничества Мы предупредим, если кто-то попытается оформить кредит на ваше имя Узнать подробнее Проверьте отсутствие задолженности по кредитам Получите кредитную историю и проверьте, верно ли в ней отражены статусы ваших счетов Узнать подробнее Все о вашей кредитной истории Получить кредитную историю онлайн Контролируйте информацию, которую передают банки и будьте уверены, что у вас
												нет долгов Получить онлайн Подробнее про кредитную историю Подписаться
											на кредитную историю Контролируйте процесс оспаривания кредитной истории и узнавайте обо всех изменениях
											в КИ своевременно Оформить за 950₽ Подробнее про подписку Защита от мошенничества Годовая подписка на уведомления о новых кредитах или изменении паспортных данных в кредитной истории Подробнее про подписку Кредитный калькулятор НБКИ Рассчитайте условия кредита и подберите оптимальные параметры платежа Рассчитать Оспорить кредитную
											историю Только доскональная проверка поможет вам найти ошибки и неточности
											и исправить кредитную историю Подробнее Юридическим лицам — субъектам кредитной истории Квалифицированное бюро кредитных историй, включено
									в государственный реестр Банка России. Есть лицензия Федеральной службы по техническому
									и экспортному контролю на защиту конфиденциальной информации АО «НБКИ» с 2005 года занимается сбором, хранением
									и предоставлением записей о кредитах Мобильное приложение НБКИ Онлайн Зайдите в мобильное приложение НБКИ чтобы узнать свою кредитную историю и кредитный рейтинг Отсканируйте чтобы скачать НБКИ Онлайн на телефон Истории о кредитах 08.12.2025 7 684 Как НБКИ проверяет данные и обеспечивает их безопасность 19.11.2025 3 1400 «Вторая рука» от банка: как работает и кому пригодится такой сервис 09.09.2025 5 3310 Потребкредиты по-новому: что меняет закон о «периоде охлаждения» 01.09.2025 3 2854 Как установить самозапрет на кредиты через МФЦ 05.08.2025 10 2884 На ошибках учатся: 5 ошибок, которые могут дорого обойтись заёмщику Самое интересное из мира кредитов в нашем
                                            корпоративном медиа story.nbki.ru Ответы на вопросы Что такое кредитная история, и зачем ее проверять? Это набор сведений о кредитном поведении человека: можно посмотреть – где, когда и на какие суммы он брал кредит, как погашал, допускал ли просрочки или задолженности. Также указывается, был ли человек созаемщиком, поручителем. Проверка КИ позволяет узнать свои шансы получить кредит, проверить отсутствие задолженностей, убедиться, что вы не стали жертвой мошенников. Как проверить кредитную историю? Получить свою кредитную историю проще и быстрее всего онлайн на сайте НБКИ. Это можно сделать через Интернет. Понадобится зарегистрироваться , ввести фамилию, имя и некоторые другие данные, подтвердить личность через «Госуслуги» и после этого можно посмотреть кредитную историю онлайн прямо в личном кабинете. Это займет всего 2 минуты. Дважды в год можно просмотреть ее бесплатно. В настоящее время регулярная проверка кредитной истории онлайн очень актуальна. Сегодня любая организация, будь то банк, при рассмотрении заявки на кредит, работодатель, заинтересованный в принятии на работу нового сотрудника или другая организация, заинтересованная в том, чтобы проверить, как лицо исполняет свои обязательства перед другими организациями, может запросить его кредитную историю, имея на это письменное согласие этого лица. Проверка кредитной истории регулируется законодательством РФ. Что делать, если обнаружены недостоверные данные в КИ? Следует заполнить заявление об оспаривании кредитной истории и направить его в адрес НБКИ. Также можно обратиться непосредственно в организацию, направившую в бюро оспариваемую вами информацию. По заявлению проводится проверка. Очень важно в данной ситуации понимать, что оспаривание кредитной истории – это процесс изменения информации, не соответствующей действительности, на достоверную. В течение какого срока хранится КИ? В течение 7 лет с момента внесения последней записи. Можно ли удалить КИ? Бюро кредитных историй хранит информацию в течение 7 лет с момента последнего обновления КИ. По прошествии этого времени возможно аннулирование кредитной истории при условии погашения всех обязательств перед кредиторами. В противном случае банк ежемесячно производит обновление записи о наличии требований к заемщику, и КИ сохраняется. Можно ли узнать КИ другого человека? Нет, это запрещено законом. Единственное исключение – вы являетесь законным представителем этого человека. Почему банк отказал в кредите, если КИ хорошая? Частыми причинами могут быть: недостаточный уровень дохода, несоответствие требованиям банка и высокая кредитная нагрузка (много открытых обязательств одновременно). Чтобы убедиться в том, что кредитная история действительно хорошая, можно проверить свой кредитный рейтинг. У меня плохая кредитная история, как улучшить КИ? Чтобы повысить качество кредитной истории, следует аккуратно, в соответствии с графиком платежей, гасить имеющиеся кредиты, не допуская просрочек. Если активных кредитов нет, можно взять небольшой заем или открыть кредитную карту. Каждый внесенный вовремя платеж будет повышать Персональный кредитный рейтинг. Посмотреть, как влияют на рейтинг ваши действия в отношении кредитов, можно будет в вашем личном кабинете . Если я никогда не брал кредиты, у меня нет КИ? У людей, которые никогда не брали кредиты и займы, не выступали поручителями или созаемщиками, история по кредитам в интернете будет нулевой – то есть пустой. Стоит ли подавать заявку на кредит сразу в несколько банков? Нет. Это может привести к порче кредитной истории. Каждое обращение клиента фиксируется в КИ. Множественные запросы на кредит в разные банки могут расцениваться как мошенничество. Правильнее будет сначала запросить свой кредитный рейтинг и посмотреть, какие банки готовы предложить вам кредит. Сделать это можно в личном кабинете на нашем сайте. Я правильно поступаю, досрочно погашая кредит? Досрочное погашение обязательств по кредиту не портит кредитную историю, оно лишь фиксируется в ней. Выплата раньше срока позволит вам сэкономить на процентах, однако для банка вы можете стать невыгодным клиентом. Что такое код субъекта кредитной истории? Код субъекта кредитной истории — это комбинация цифр и/или буквенных символов для доступа к информации, хранящийся в Центральном каталоге кредитных историй (ЦККИ). В ЦККИ находятся только сведения о бюро, где содержатся ваши данные по кредитной линии. С помощью кода запрос кредитной истории невозможен. Проверка кредитной истории субъекта должна начинаться с получения данных о том, в каком бюро кредитных историй есть данные о вас. В Центральном каталоге кредитных историй хранится информация о том, в каких бюро находится ваша кредитная история. Услуги для физлиц Получить кредитную историю Оспорить кредитную историю Исправить паспортные данные ЦККИ и код субъекта Защита от
                        мошенничества Подписка на кредитную
                        историю Рассчитать кредитный рейтинг Кредитный калькулятор Проверить задолженность Самозапрет на кредиты Личный кабинет физлица Услуги для юрлиц Получить кредитную историю Оспорить кредитную историю Исправить паспортные данные ЦККИ и код субъекта-юрлица Арбитражным
                      управляющим B2B Корпоративным клиентам Стать клиентом НБКИ Личный кабинет B2B О бюро О бюро Документы НБКИ Контакты Отзывы Истории о кредитах Наш телефон в Москве: 8
                    (495)
                    221-78-37 Бесплатный звонок: 8 (800)
                    600-64-04 Получить кредитную историю Оспорить кредитную историю Исправить паспортные данные Защита от мошенничества Подписка на кредитную
                      историю Рассчитать кредитный рейтинг Проверить задолженность Самозапрет на кредиты Юридическим лицам Арбитражным управляющим Корпоративным клиентам Пользовательское соглашение Политика
                  обработки
                  данных © Национальное бюро кредитных историй, 2006–2025 Дизайн сайта — mad! Разработка сайта - EMPIS Наверх Вход в личный кабинет для юридических лиц, имеющих договор с НБКИ Логин Пароль Неверный пароль Забыли логин или пароль? Вход в личный кабинет Для юридических лиц, имеющих договор с НБКИ Неверный пароль Не помню пароль Забыли пароль? Забыли пароль? Отправить запрос Принимаю Обратная связь Обязательные поля* Выбрать вопрос* Вопрос по содержанию кредитной истории Как оспорить кредитную историю? Вопрос по Персональному кредитному рейтингу Вопрос по работоспособности личного кабинета Прикрепить файлы До 14 Мб doc, docx, pdf, xls, jpeg, png, svg, zip, rar, 7z, p7m,
                                  enc, p7s и sig Ваше обращение принято! Ответ будет направлен на указанную электронную почту в течение 1 (одного) рабочего
            дня. Спасибо! Ваше сообщение успешно отправлено Закрыть Оплата прошла успешно! Услуга успешно оплачена Закрыть