Narodowy Bank Polski - Internetowy Serwis Informacyjny | Dbamy o wartość polskiego pieniądza Przeskocz do treści Generic selectors Tylko dokładne dopasowania Szukaj w tytule Szukaj w treści Post Type Selectors Menu Menu Tematycznie Alfabetycznie Szukaj Nie znaleziono w menu terminu Spróbuj wyszukać w całym serwisie. O NBP Pokaż kategorie O NBP Prezes NBP Rada Polityki Pieniężnej Zarząd NBP Kontakt Akty prawne i dokumenty Sprawozdawczość finansowa Struktura organizacyjna NBP Badania i konferencje Praca i kariera Współpraca techniczna NBP Polityka pieniężna Pokaż kategorie Polityka pieniężna RPP Dokumenty RPP Projekcja inflacji i PKB Decyzje RPP Implementacja polityki pieniężnej System płatniczy Pokaż kategorie System płatniczy Regulacje prawne Nadzór systemowy Infrastruktura systemu Płatności detaliczne w euro Rada ds. Systemu Płatniczego Dane i analizy System finansowy Pokaż kategorie System finansowy Nadzór makroostrożnościowy Stabilność systemu finansowego Rozwój systemu finansowego Sytuacja na rynku kredytowym Europejska Rada ds. Ryzyka Systemowego (ESRB) Obroty na rynkach Statystyka i sprawozdawczość Statystyka i sprawozdawczość Statystyka monetarna i finansowa Podstawowe wykresy Statystyka bilansu płatniczego Instrumenty NBP Inflacja bazowa Oczekiwania i prognozy inflacji Ankieta Makroekonomiczna NBP Sprawozdawczość Nieskarbowe dłużne papiery wartościowe Stawka Referencyjna POLONIA Kalendarz udostępniania danych Kursy Wskaźniki i rynki Publikacje Pokaż kategorie Publikacje Działalność NBP Szybki Monitoring NBP Biuletyn informacyjny NBP Cykliczne materiały analityczne NBP Publikacje naukowe Album walut obcych Integracja Europejska Polityka banków centralnych Różne publikacje Banknoty i monety Pokaż kategorie Banknoty i monety Monety obiegowe Banknoty obiegowe Monety kolekcjonerskie i okolicznościowe Plany emisyjne Banknoty kolekcjonerskie Sprzedaż monet i banknotów kolekcjonerskich Rada ds. obrotu gotówkowego Monety uncjowe NBP ABC kolekcjonera Samoobsługowa zamiana monet Wykorzystanie wizerunków Zabezpieczenia – zmodernizowane banknoty Wymiana zużytych pieniędzy Testy urządzeń Edukacja Pokaż kategorie Edukacja Dofinansowania NBP Złote Szkoły NBP Akademia NBP Konkursy | Edukacja NBP Szkolenia dla nauczycieli Otwarte zasoby edukacyjne Centrum Pieniądza NBP Centralna Biblioteka NBP Badania wiedzy ekonomicznej Polaków Słownik ekonomiczny Krakowski Salon Ekonomiczny NBP EN Przełącz tryb wysokiego kontrastu O NBP Pokaż kategorie O NBP Prezes NBP Rada Polityki Pieniężnej Zarząd NBP Kontakt Akty prawne i dokumenty Sprawozdawczość finansowa Struktura organizacyjna NBP Badania i konferencje Praca i kariera Współpraca techniczna NBP Polityka pieniężna Pokaż kategorie Polityka pieniężna RPP Dokumenty RPP Projekcja inflacji i PKB Decyzje RPP Implementacja polityki pieniężnej System płatniczy Pokaż kategorie System płatniczy Regulacje prawne Nadzór systemowy Infrastruktura systemu Płatności detaliczne w euro Rada ds. Systemu Płatniczego Dane i analizy System finansowy Pokaż kategorie System finansowy Nadzór makroostrożnościowy Stabilność systemu finansowego Rozwój systemu finansowego Sytuacja na rynku kredytowym Europejska Rada ds. Ryzyka Systemowego (ESRB) Obroty na rynkach Statystyka i sprawozdawczość Statystyka i sprawozdawczość Statystyka monetarna i finansowa Podstawowe wykresy Statystyka bilansu płatniczego Instrumenty NBP Inflacja bazowa Oczekiwania i prognozy inflacji Ankieta Makroekonomiczna NBP Sprawozdawczość Nieskarbowe dłużne papiery wartościowe Stawka Referencyjna POLONIA Kalendarz udostępniania danych Kursy Wskaźniki i rynki Publikacje Pokaż kategorie Publikacje Działalność NBP Szybki Monitoring NBP Biuletyn informacyjny NBP Cykliczne materiały analityczne NBP Publikacje naukowe Album walut obcych Integracja Europejska Polityka banków centralnych Różne publikacje Banknoty i monety Pokaż kategorie Banknoty i monety Monety obiegowe Banknoty obiegowe Monety kolekcjonerskie i okolicznościowe Plany emisyjne Banknoty kolekcjonerskie Sprzedaż monet i banknotów kolekcjonerskich Rada ds. obrotu gotówkowego Monety uncjowe NBP ABC kolekcjonera Samoobsługowa zamiana monet Wykorzystanie wizerunków Zabezpieczenia – zmodernizowane banknoty Wymiana zużytych pieniędzy Testy urządzeń Edukacja Pokaż kategorie Edukacja Dofinansowania NBP Złote Szkoły NBP Akademia NBP Konkursy | Edukacja NBP Szkolenia dla nauczycieli Otwarte zasoby edukacyjne Centrum Pieniądza NBP Centralna Biblioteka NBP Badania wiedzy ekonomicznej Polaków Słownik ekonomiczny Krakowski Salon Ekonomiczny NBP Narodowy Bank Polski - Strona główna Komentarz rzecznika prasowego NBP „Sytuacja w Zarządzie NBP wróciła do normy. Konflikt został zażegnany, a wszelkie wątpliwości i różnice zdań zostały wyjaśnione. Konsekwencją jest […] Więcej Stanowisko Rady Polityki Pieniężnej w sprawie sytuacji w Zarządzie NBP Więcej Nowe monety kolekcjonerskie NBP: Skarby sztuki medalierskiej – „Michał Ossowski” Narodowy Bank Polski wprowadza do obiegu srebrne monety z serii „Skarby sztuki medalierskiej”. Więcej Ocena bieżącej sytuacji ekonomicznej w Polsce, grudzień 2025 Konferencja prof. Adama Glapińskiego, Prezesa NBP, dotycząca oceny bieżącej sytuacji ekonomicznej w Polsce. Więcej Komunikat prasowy z posiedzenia Rady Polityki Pieniężnej w dniach 2-3 grudnia 2025 r. W dniach 2-3 grudnia 2025 r. odbyło się posiedzenie Rady Polityki Pieniężnej. Więcej Polski złoty i niezależność NBP „Polski złoty i niezależność NBP jako fundamenty rozwoju gospodarczego” – nowa publikacja Narodowego Banku Polskiego Więcej „5 złotych z okresu powstania listopadowego” Narodowy Bank Polski wprowadza do obiegu srebrne monety z serii „Historia monety polskiej”. Więcej Poprzedni Następny Aktualności 29 gru Wyniki przetargu sprzedaży bonów pieniężnych NBP przeprowadzonego w dniu 29.12.2025 r. Wyniki przetargów 23 gru Dealerzy Rynku Pieniężnego w 2026 r. Aktualności 22 gru Wyniki przetargu sprzedaży bonów pieniężnych NBP przeprowadzonego w dniu 22.12.2025 r. Wyniki przetargów 22 gru Podaż pieniądza w listopadzie 2025 r. Podaż pieniądza 29 gru Wyniki przetargu sprzedaży bonów pieniężnych NBP przeprowadzonego w dniu 29.12.2025 r. Wyniki przetargów 23 gru Dealerzy Rynku Pieniężnego w 2026 r. Aktualności 22 gru Wyniki przetargu sprzedaży bonów pieniężnych NBP przeprowadzonego w dniu 22.12.2025 r. Wyniki przetargów 22 gru Podaż pieniądza w listopadzie 2025 r. Podaż pieniądza Więcej Ostatnio opublikowane 31 gru Dane finansowe sektora bankowego – XI ’25 Dane finansowe sektora bankowego 30 gru Sytuacja na rynku mieszkaniowym w Polsce Rynek nieruchomości 19 gru Raport o stabilności systemu finansowego. Grudzień 2025 Raport o stabilności systemu finansowego 15 gru Bilans płatniczy Polski w październiku 2025 r. Bilans płatniczy 31 gru Dane finansowe sektora bankowego – XI ’25 Dane finansowe sektora bankowego 30 gru Sytuacja na rynku mieszkaniowym w Polsce Rynek nieruchomości 19 gru Raport o stabilności systemu finansowego. Grudzień 2025 Raport o stabilności systemu finansowego 15 gru Bilans płatniczy Polski w październiku 2025 r. Bilans płatniczy Więcej Kalendarz Znaleziono 35 wydarzenia. grudzień 2025 Kalendarz Wydarzenia P poniedziałek W wtorek Ś środa C czwartek P piątek S sobota N niedziela 1 0 wydarzenia, 1 2 1 wydarzenie, 2 2025-12-02 Posiedzenie decyzyjne RPP Posiedzenie decyzyjne RPP 2 grudnia - 3 grudnia Posiedzenie decyzyjne RPP 3 1 wydarzenie, 3 2025-12-02 Posiedzenie decyzyjne RPP 4 0 wydarzenia, 4 5 3 wydarzenia, 5 14:00 Opis dyskusji na posiedzeniu decyzyjnym RPP 5 grudnia @ 14:00 Opis dyskusji na posiedzeniu decyzyjnym RPP 14:00 Stan oficjalnych aktywów rezerwowych – listopad 2025 5 grudnia @ 14:00 Stan oficjalnych aktywów rezerwowych – listopad 2025 14:00 Pieniądz rezerwowy i czynniki jego kreacji – listopad 2025 5 grudnia @ 14:00 Pieniądz rezerwowy i czynniki jego kreacji – listopad 2025 6 0 wydarzenia, 6 7 0 wydarzenia, 7 8 0 wydarzenia, 8 9 1 wydarzenie, 9 2025-12-09 Emisja wartości kolekcjonerskich Emisja wartości kolekcjonerskich 9 grudnia Emisja wartości kolekcjonerskich Skarby sztuki medalierskiej – Michał Ossowski (kontynuacja serii) 10 0 wydarzenia, 10 11 0 wydarzenia, 11 12 0 wydarzenia, 12 13 0 wydarzenia, 13 14 0 wydarzenia, 14 15 1 wydarzenie, 15 14:00 Bilans płatniczy – październik 2025 15 grudnia @ 14:00 Bilans płatniczy – październik 2025 16 1 wydarzenie, 16 14:00 Wskaźniki inflacji bazowej – listopad 2025 16 grudnia @ 14:00 Wskaźniki inflacji bazowej – listopad 2025 17 0 wydarzenia, 17 18 0 wydarzenia, 18 19 2 wydarzenia, 19 10:00 Raport o stabilności systemu finansowego. Grudzień 2025 19 grudnia @ 10:00 Raport o stabilności systemu finansowego. Grudzień 2025 14:00 Płynne aktywa i pasywa w walutach obcych – listopad 2025 19 grudnia @ 14:00 Płynne aktywa i pasywa w walutach obcych – listopad 2025 20 0 wydarzenia, 20 21 0 wydarzenia, 21 22 1 wydarzenie, 22 14:00 Podaż pieniądza M3 i czynniki jego kreacji – listopad 2025 22 grudnia @ 14:00 Podaż pieniądza M3 i czynniki jego kreacji – listopad 2025 23 0 wydarzenia, 23 24 0 wydarzenia, 24 25 0 wydarzenia, 25 26 0 wydarzenia, 26 27 0 wydarzenia, 27 28 0 wydarzenia, 28 29 0 wydarzenia, 29 30 4 wydarzenia, 30 10:00 Sytuacja na rynku mieszkaniowym III kw. 2025 30 grudnia @ 10:00 Sytuacja na rynku mieszkaniowym III kw. 2025 14:00 Bilans płatniczy III kw. 2025 30 grudnia @ 14:00 Bilans płatniczy III kw. 2025 14:00 Zadłużenie zagraniczne III kw. 2025 30 grudnia @ 14:00 Zadłużenie zagraniczne III kw. 2025 + 1 więcej 31 0 wydarzenia, 31 1 0 wydarzenia, 1 2 1 wydarzenie, 2 10:00 Ankieta Makroekonomiczna NBP – grudzień 2025 2 stycznia @ 10:00 Ankieta Makroekonomiczna NBP – grudzień 2025 3 0 wydarzenia, 3 4 0 wydarzenia, 4 2 grudnia Cały dzień Posiedzenie decyzyjne RPP Cały dzień Posiedzenie decyzyjne RPP 2 grudnia Cały dzień Posiedzenie decyzyjne RPP Cały dzień Posiedzenie decyzyjne RPP 5 grudnia 5 grudnia @ 14:00 Opis dyskusji na posiedzeniu decyzyjnym RPP 5 grudnia @ 14:00 Stan oficjalnych aktywów rezerwowych – listopad 2025 5 grudnia @ 14:00 Pieniądz rezerwowy i czynniki jego kreacji – listopad 2025 5 grudnia @ 14:00 Opis dyskusji na posiedzeniu decyzyjnym RPP 5 grudnia @ 14:00 Stan oficjalnych aktywów rezerwowych – listopad 2025 5 grudnia @ 14:00 Pieniądz rezerwowy i czynniki jego kreacji – listopad 2025 9 grudnia Cały dzień Emisja wartości kolekcjonerskich Cały dzień Emisja wartości kolekcjonerskich 15 grudnia 15 grudnia @ 14:00 Bilans płatniczy – październik 2025 15 grudnia @ 14:00 Bilans płatniczy – październik 2025 16 grudnia 16 grudnia @ 14:00 Wskaźniki inflacji bazowej – listopad 2025 16 grudnia @ 14:00 Wskaźniki inflacji bazowej – listopad 2025 19 grudnia 19 grudnia @ 10:00 Raport o stabilności systemu finansowego. Grudzień 2025 19 grudnia @ 14:00 Płynne aktywa i pasywa w walutach obcych – listopad 2025 19 grudnia @ 10:00 Raport o stabilności systemu finansowego. Grudzień 2025 19 grudnia @ 14:00 Płynne aktywa i pasywa w walutach obcych – listopad 2025 22 grudnia 22 grudnia @ 14:00 Podaż pieniądza M3 i czynniki jego kreacji – listopad 2025 22 grudnia @ 14:00 Podaż pieniądza M3 i czynniki jego kreacji – listopad 2025 30 grudnia 30 grudnia @ 10:00 Sytuacja na rynku mieszkaniowym III kw. 2025 30 grudnia @ 14:00 Bilans płatniczy III kw. 2025 30 grudnia @ 14:00 Zadłużenie zagraniczne III kw. 2025 + 1 więcej 30 grudnia @ 10:00 Sytuacja na rynku mieszkaniowym III kw. 2025 30 grudnia @ 14:00 Bilans płatniczy III kw. 2025 30 grudnia @ 14:00 Zadłużenie zagraniczne III kw. 2025 + 1 więcej 2 stycznia 2 stycznia @ 10:00 Ankieta Makroekonomiczna NBP – grudzień 2025 2 stycznia @ 10:00 Ankieta Makroekonomiczna NBP – grudzień 2025 Zobacz kalendarz Więcej Agenda RPP Kalendarz NBP Więcej Agenda RPP Kalendarz NBP Stopy procentowe Ładowanie... Więcej Archiwum Kursy walut Ostatnia aktualizacja danych: 31-12-2025 Ładowanie... Wykres przedstawiający zmiany kursów walut w czasie. Użyj klawiszy strzałek do nawigacji między punktami. Kursy średnie (PLN) 1 USD 3,6016 1 EUR 4,2267 1 CHF 4,5390 1 GBP 4,8399 100 JPY 2,2994 Więcej Wykresy Tabela A System płatniczy NBP zapewnia sprawne działanie systemu płatniczego, który umożliwia szybki i bezpieczny przepływ pieniędzy pomiędzy ludźmi, jak i podmiotami gospodarczymi. NBP: organizuje i prowadzi podstawowe rozliczenia pieniężne sprawuje nadzór systemowy prowadzi działania regulacyjne Więcej System finansowy NBP działa na rzecz stabilności systemu finansowego oraz kształtuje warunki niezbędne do rozwoju systemu bankowego: analizuje i ocenia zagrożenia dla stabilności systemu finansowego monitoruje rozwój systemu finansowego tworzy z innymi instytucjami państwowymi tzw. sieć bezpieczeństwa finansowego Więcej Nadzór makroostrożnościowy Banknoty i monety Skarby sztuki medalierskiej – Stanisław Konarski Zobacz szczegóły Skarby sztuki medalierskiej – Michał Ossowski Zobacz szczegóły Historia monety polskiej – 5 złotych z okresu powstania listopadowego Zobacz szczegóły Odkryj Polskę – Ratusz w Brzegu Zobacz szczegóły Tysiąclecie koronacji Bolesława Chrobrego Zobacz szczegóły Hetmani Rzeczypospolitej – Jan Karol Chodkiewicz Zobacz szczegóły Poprzedni Następny monety okolicznościowe Plany emisyjne Zakupy on-line Statystyka i sprawozdawczość Dane za: 11-2025 Ładowanie... Wykres przedstawiający zmiany inflacji w czasie. Użyj klawiszy strzałek do nawigacji między punktami. Więcej Podstawowe wykresy Inflacja bazowa Edukacja NBP aktywnie wspiera edukację ekonomiczną: organizuje szkolenia, konkursy, warsztaty wspiera i realizuje programy edukacyjne udostępnia zasoby edukacyjne bada wiedzę finansową Polaków inicjuje działania w całym kraju Więcej Polecamy Narodowy Bank Polski posiada już 540 ton złota o wartości ponad 260 mld zł! Więcej Nowa publikacja NBP: „Narodowy Bank Polski – niezależny bank centralny – fundamentem stabilnej i bezpiecznej gospodarki Polski” Więcej Artykuł prof. dr. hab. Adama Glapińskiego w „Bank i Kredyt” Więcej NBP ostrzega przed oszustami wykorzystującymi wizerunek banku Więcej Dumni z polskiego złotego Więcej IX edycja Konkursu o Nagrodę Prezesa NBP za najlepszą pracę doktorską i habilitacyjną z zakresu nauk ekonomicznych Więcej Poprzedni Następny Strona: Prezes NBP Akademia NBP Polecamy Narodowy Bank Polski posiada już 540 ton złota o wartości ponad 260 mld zł! Więcej Nowa publikacja NBP: „Narodowy Bank Polski – niezależny bank centralny – fundamentem stabilnej i bezpiecznej gospodarki Polski” Więcej Artykuł prof. dr. hab. Adama Glapińskiego w „Bank i Kredyt” Więcej NBP ostrzega przed oszustami wykorzystującymi wizerunek banku Więcej Dumni z polskiego złotego Więcej IX edycja Konkursu o Nagrodę Prezesa NBP za najlepszą pracę doktorską i habilitacyjną z zakresu nauk ekonomicznych Więcej Poprzedni Następny Strona: Prezes NBP Akademia NBP Wskaźniki i rynki Szybki Monitoring NBP Rządowe papiery dłużne Stawka Referencyjna POLONIA Sytuacja płynnościowa Operacje Narodowego Banku Polskiego Kredyt lombardowy i repo Kredyt w ciągu dnia w euro System SKARBNET4 Ceny i notowania złota Zobacz również Ewidencja Instytucji Finansowych (EWIB 2.0) Kontrola dewizowa NBP z Ukrainą Więcej O NBP Narodowy Bank Polski jest bankiem centralnym Rzeczypospolitej Polskiej. NBP, zgodnie z Konstytucją RP, odpowiada za wartość polskiego pieniądza. Podstawowym celem działalności NBP jest utrzymanie stabilnego poziomu cen, przy jednoczesnym wspieraniu polityki gospodarczej rządu, o ile nie ogranicza to podstawowego celu NBP. Organami NBP są Prezes NBP, Rada Polityki Pieniężnej oraz Zarząd NBP. Narodowy Bank Polski jest bankiem centralnym Rzeczypospolitej Polskiej. NBP, zgodnie z Konstytucją RP, odpowiada za wartość polskiego pieniądza. Podstawowym celem działalności NBP jest utrzymanie stabilnego poziomu cen, przy jednoczesnym wspieraniu polityki gospodarczej rządu, o ile nie ogranicza to podstawowego celu NBP. Organami NBP są Prezes NBP, Rada Polityki Pieniężnej oraz Zarząd NBP. Więcej Narodowy Bank Polski ul. Świętokrzyska 11/21 00-919 Warszawa tel. centr.: 22 185 10 00 e-mail: listy@nbp.pl eDoręczenia: AE:PL-86558-35325-FVUIE-09 ePUAP: /NBP/SkrytkaESP NIP: 525-000-81-98 REGON: 000002223 SWIFT: NBPL PLPW Kontakt Biuro Prasowe Deklaracja dostępności Regulaminy RODO Pytania i odpowiedzi LinkedIn Facebook Twitter Youtube Instagram Flickr Aplikacja mobilna Sekcje O NBP Polityka pieniężna System płatniczy System finansowy Statystyka i sprawozdawczość Publikacje Banknoty i monety Edukacja Pozostałe Analitycy i banki Współpraca techniczna AZU Bankowość elektroniczna NBP DOCert PKI NBP Web API EWIB 2.0 B2B Zamówienia publiczne Centrum Pieniądza NBP Centralna Biblioteka NBP BIP Standardy ochrony małoletnich w NBP Narodowy Bank Polski ul. Świętokrzyska 11/21 00-919 Warszawa tel. centr.: 22 185 10 00 e-mail: listy@nbp.pl eDoręczenia: AE:PL-86558-35325-FVUIE-09 ePUAP: /NBP/SkrytkaESP NIP: 525-000-81-98 REGON: 000002223 SWIFT: NBPL PLPW Kontakt Biuro Prasowe Deklaracja dostępności Regulaminy RODO Pytania i odpowiedzi LinkedIn Facebook Twitter Youtube Instagram Flickr Aplikacja mobilna Copyright © 1998-2025 Narodowy Bank Polski. Wszystkie prawa zastrzeżone. Generic selectors Tylko dokładne dopasowania Szukaj w tytule Szukaj w treści Post Type Selectors