- Anzeige -
- Anzeige -
Jetzt spenden!
Suche
Jetzt spenden!
Genoss*in werden
Aktuell
Meinung
Politik & Ökonomie
Hauptstadtregion
Feuilleton
Sport
Die Woche
Podcasts
Newsletter
Die Woche
Politik & Ökonomie
Kunst & Kritik
Mikroskop
Begegnungen
Metropole
Sport
Reise
Podcasts
Newsletter
nd.Kompakt
nd.Die Woche
Muckefuck
Ratgeber
Gesund leben
Reise
Commune
Alles aus Commune
Termine
nd.Reisen
Alle Reisen
Abo
nd.Digital
nd.Digital + nd.DieWoche
nd.DieWoche
Abo-Service
AGBs
Genossenschaft
mein nd
Meinung
Politik & Ökonomie
Hauptstadtregion
Feuilleton
Sport
Die Woche
Podcasts
Newsletter
Jetzt spenden!
Genossenschaft
Abo
mein nd

Suchausdruck*

Suche
Jetzt spenden!
Genoss*in werden
Aktuell
Meinung
Politik & Ökonomie
Hauptstadtregion
Feuilleton
Sport
Die Woche
Politik & Ökonomie
Kunst & Kritik
Mikroskop
Begegnungen
Metropole
Sport
Reise
Podcasts
Newsletter
Ratgeber
Gesund leben
Reise
Commune
Termine
nd.Reisen
Abonnieren
nd.Digital
nd.Digital + nd.DieWoche
nd.DieWoche
Abo-Service
Genossenschaft
Über uns
Kontakt
Anzeigen
Jobangebote
Impressum
Datenschutz
mein nd
BallHaus Ost
Fußball in Albanien: Dinamo, Dinamo!
Ukraine-Krieg
Tragödie oder Farce?
nd.Präsentiert
Aufklärung zum Tod von Medard Mutombo: Wo stehen wir jetzt?
UnicefPolitikMartin Ling
Kinder in der Welt: Hunger, Krieg und Krankheit

2025 war für viele Kinder ein schlimmes Jahr. Das zeigt eine Bilanz von Unicef. Das Hilfswerk betont aber auch: Selbst unter schwierigsten Bedin­gun­gen sind Fortschritte möglich.

Lesen Sie auch:
Bundeswehr und Rechtsextremismus
Skandal bei der Bundeswehr: Hitlergrüße, Mobbing gegen Frauen
Bundeswehr und Rechtsextremismus
Skandal bei der Bundeswehr: Hitlergrüße, Mobbing gegen Frauen

Unter Armeeangehörigen in Zwei­brü­cken laufen umfangreiche Er­mitt­lun­gen unter anderem wegen rechts­extremer Vorfälle. Es gibt 55 Beschuldigte, bei 19 wurde laut Verteidigungsministerium die Entlassung eingeleitet.

Jana Frielinghaus
ORF
Nahost: Wenn »Besatzer« und »Besetzte« gecancelt wird

Der Rausschmiss von Reporter Karim El-Gawhary vom ORF zeigt einmal mehr, wie die Wahrheit über das Geschehen in Nahost auch von öffentlich-rechtlichen Sendern beschnitten wird, meint Mithu Sanyal.

Mithu Melanie Sanyal
Militarisierung
Aufrüsten ohne Ende

Die Wiederbelebung von Verträgen zur Rüstungskontrolle ist kein nachrangiges, sondern ein vordringliches Anliegen, wenn uns das Überleben der Menschheit interessiert.

Wolfgang Hübner
Ukraine-Krieg
Waldai: Drohnenangriff mit Folgen

Nach dem vermeintlichen Drohnenangriff auf eine Residenz Wladimir Putins verspricht Russland Rache gegen die Ukra­ine, will aber weiter verhandeln.

Daniel Säwert
Ukraine-Krieg
Entscheidung im Donbass

Bei den Gesprächen über das Ende des Ukraine-Kriegs bleibt die Frage nach dem Donbass ungelöst. Dabei wäre sie der Durchbruch für den Frieden.

Daniel Säwert
Ukraine-Krieg
Bernhard Clasen
»Über alles kann man reden, nur nicht über Gebietsabtretungen«

Was die Menschen in der Ukraine über Russlands Forderungen und die Verhandlungen über ein Kriegsende denken

Friedensverhandlungen
Ultimatum für Kiew
»Friedenstruppe« in der Ukraine
Marschbefehl ins nächste Kriegsgebiet für die Bundeswehr
Arbeitsrechte in der Ukraine
Kampf gegen die Beschäftigten
Pop und Geld
Die gute Milliardärin: Beyoncé

Beyoncé gehört nun zu den fünf Musiker*innen, die ein Vermögen von einer Milliarde Dollar haben. Sind fünf Milliardär*innen eine Faust? Richtig daran ist: Sie sind allesamt gegen Trump und für die Demokratische Partei.

Christof Meueler
Mietenwahnsinn
Berlin: Neue Akzente für Miet­rebellen

Berlins zweitgrößter Mieterverein, die Berliner Mietergemeinschaft, hat nach langen Querelen einen neuen Vorstand. Für April ist eine stadtpolitische Konferenz geplant.

Peter Nowak
Wahljahr 2026
Wahlen 2026: Staatskanzlei für Rechtsaußen?

Bei den Landtagswahlen könnten SPD und Grüne im Westen ihre Hochburgen verlieren. In den ostdeutschen Flächenländern, in denen im September abgestimmt wird, ist die AfD mit Abstand stärkste Kraft.

Jana Frielinghaus
Jahreswechsel
Schneller als Silvester

Die Mission lautete: Endlich glücklich werden. Und auch reich und schön. Von heute auf morgen. Direkt von der Party in den Norden fahren, um ein Restaurant zu erschaffen. Eine Silvestergeschichte der besten Vorsätze.

Jackson Müller
Linke Gewerkschaftsarbeit
Erneutes Hausverbot für engagierte Betriebsrätin

Für eine Soli-Kundgebung für Daniele Klette wurde sie gefeuert. Nun hat die Gewerkschafterin Ariane Müller von ihrem ehemaligen Arbeitgeber ein Hausverbot bekommen, weil sie Betriebsratswahlkampf gemacht hat.

Peter Nowak
Meinung
Als Kind im KZ Ravensbrück

Der dänische Jude Ib Katznelson hat die Leidens­geschichte seiner Familie aufgeschrieben

Mindestlohn: Arm bleibt arm

Die Mindestlohnerhöhung am Jahreswechsel ist nur ein Almosen

Wer aufmuckt, kriegt Schläge

Ruta Dreyer zu den Forderungen nach härteren Strafen für Gewalt gegen Einsatzkräfte

Demokratie in Gefahr

Die Brandmauer könnte in Schwerin oder Magdeburg im neuen Geschichte sein, wenn der Höhenflug der AfD anhält

Rechte in Brandenburg
Cottbus: Wieder Angriff auf Zelle 79

Erst am 8. Dezember wurde der Briefkasten des Wohnprojekts Zelle 79 gesprengt, die Bewohner*innen ver­muteten Rechtsextreme. Nun trifft es das Haus erneut – nach Aussage der Bewohner*innen noch heftiger als zuvor.

Lola Zeller
Autorin Juli Zeh
AfD-Nachbarin

Die Autorin Juli Zeh wohnt in Brandenburg auf dem Dorf. In einem Interview hat sie jetzt Verständnis für AfD-Wähler geäußert und die Politik der Brandmauer für gescheitert erklärt.

Klaus Ungerer
Ukraine-Krieg
Kein Durchbruch in Florida

Nach dem Treffen in Florida zeigen sich Donald Trump und Wolodymyr Selenskyj zuversichtlich, dass der Krieg in der Ukraine bald enden wird. Dabei haben die Gespräche keinerlei Fortschritte gebracht.

Daniel Säwert
Obdachlosenhilfe
Berliner Stadtmission: Breite Unterstützung nach Kältebus-Brand

Ein Kältebus der Berliner Stadtmission ist in der Nacht zu Sonntag abgebrannt – womöglich handelt es sich um eine vorsätzliche Tat. Die Stadtmission berichtet von breiter Unterstützung aus der Stadtgesellschaft.

Lola Zeller
USA und Venezuela
Venezuela: Trump will Maduros Sturz

Fakt ist, dass die USA sowohl mit ihren Angriffen auf die »Drogenboote« als auch mit dem mutmaßlichen Angriff auf eine Hafenanlage Völkerrecht brechen. Ein vernehmbarer internationaler Aufschrei bleibt bisher aus.

Martin Ling
nd-Solidaritätsaktion
Martin Ling
Solidarität ist machbar

Die Kampagne »Teilen macht satt« stellt sich vor

Simbabwe
Gemeinsam stark gegen Dürre und Flut
Südafrika
Selbstorganisation ist der Schlüssel
Mosambik
Ein Traum wird Wirklichkeit
Währungsumtausch
Kubas Rückkehr zum legalen Devisenmarkt

Verzerrungen und ein florierender infor­meller Markt prägten seit Jahren den Devisenamarkt in Kuba. Jetzt soll es auch offiziell wieder flexibler zugehen.

Andreas Knobloch, Havanna
Verkehr
BVG und Co.: Vier Euro für eine Fahrt

Ab dem 1. Januar werden U-Bahn- und Busfahrten teurer in Berlin. Erstmals übersteigen die Preise die 4-Euro-Marke. Die Eisenbahnergewerkschaft kritisiert die Preiserhöhung und mahnt einen Verzicht auf Prestigeobjekte an.

Marten Brehmer
Brigitte Bardot
Lieben ist: wie Brot essen

B.B. Ein Markenzeichen. Durchdringend, allgegenwärtig, Sitten sprengend. Brigitte Bardot hat das tradierte Frauenbild zur Anklage gebracht, ohne dass es die Männer merkten. Sie verkörperte die moderne, emanzipierte Frau.

Hans-Dieter Schütt
Fußball
Ein Team wie eine Wundertüte: Was schafft die DFB-Elf 2026?

Die deutsche Nationalmannschaft gehört bei der WM 2026 nicht zu den Top­favo­riten. Dafür lief bei den letzten Turnieren zu viel schief, trotzdem legt Bundestrainer Julian Nagelsmann die Messlatte hoch.

Frank Hellmann, Frankfurt am Main
Pyrotechnik
Berlin: Wo Böller an Silvester verboten sind

An fünf Orten verbietet die Polizei in diesem Jahr an Silvester das Abbrennen von Pyrotechnik, auch Waffen sind in den Verbotszonen nicht erlaubt. Die Gewerkschaft der Polizei fordert ein flächendeckendes Böllerverbot.

Marten Brehmer
Hintergrund
DSV-Team bei der Vierschanzentournee: »Wir können nur gewinnen«

Philipp Raimund und Felix Hoffmann führen die deutschen Skispringer an

Militarisierung am Jordan

Das Königreich Jordanien führt nach über 30 Jahren die Wehrpflicht wieder ein

Die Junta in Myanmar lässt sich wählen

Myanmar hält erstmals seit dem Militärputsch Parlamentswahlen ab

Zwei Wege in die Klimakatastrophe

Der Westen hält am Fossilismus fest, China setzt auf »elektrischen Kapitalismus«. Beides löst die Umweltprobleme nicht (Teil 1)

Jetzt nd.Digital abonnieren!
Jetzt nd.Digital abonnieren!

Sechsmal wöchentlich Nachrichten, Hintergründe und Analysen in der nd.App oder im Browser bereits ab 15 €/Monat zu Hause oder unterwegs lesen.

Zum Angebot

Transnationale Repression
Vietnams Angriff auf die Pressefreiheit

Einst ließ Vietnam einen Wirtschaftsfunktionär aus Deutschland entführen. Jetzt ist es hinter zwei oppositionellen Journalisten her.

Marina Mai
Europäischer Schienenverkehr
Digitalisierung im Schneckentempo

Um die Bahn zukunftsfähig zu machen, gilt die Digitalisierung des Schienennetzes als Schlüsselprojekt. Doch ausgerechnet hier bremst die Deutsche Bahn: Sie hat zentrale Digitalisierungspläne vorerst auf Eis gelegt.

Martin Reischke
Finanzmarktausblick
Per Rüstungsrallye an die nächste Front

Hinter uns liegt ein Börsenjahr der Gegensätze. Es begann mit einem politischen Schock, setzte sich dann aber mit einer kräftigen Erholung fort. An Trumps Politik hat man sich gewöhnt.

Hermannus Pfeiffer
Natürliche Intelligenz
Der knuffige Deutsche

Deutschland ist nicht, was es mal war. Nichts funktioniert mehr. Niemand nimmt uns mehr ernst. Und jetzt haben wir auch noch einen Fußballer mit Witz und Charme, dem die Herzen der Welt zufliegen.

Klaus Ungerer
Onlinehandel
Elektronikhändler auf Chinesisch

Waren innerhalb von 24 Stunden ausliefern: Mit diesem Versprechen will das chinesische Internetunternehmen JD.com den deutschen Markt aufwirbeln.

David Bieber
Termine
Linksrutsch
Tägliche News
Für Political Animals
Mit nd.DIGITAL haben Sie genossenschaftlich produzierten Journalismus immer griffbereit. Lesen Sie linke Perspektiven auf das politische Geschehen: zu jeder Zeit, von überall, in Ihrer Hand.
Wöchentliche News und Hintergründe
Für Genuss-Leser*innen
Mit nd.DIE WOCHE bekommen Sie linke Analysen, sorgfältig recherchierte Reportagen und aufschlussreiche Interviews direkt nach Hause. Gönnen Sie sich die Ruhe von bedrucktem Papier.
Montag bis Freitag um 5 Uhr
Für Frühaufsteher*innen
Den MUCKEFUCK gibt’s bei uns zum Frühstück: Unser Newsletter bringt Ihnen wochentäglich alles, was Berlin bewegt: Debatten, Schlagzeilen, Straßenaktionen und Kulturtipps – ungefiltert, auch auf Telegram.
Abo
Abo kündigen
PDF | Epub
Neue App: nd.Digital
Newsletter
Freiwillig zahlen
Die Redaktion
Gastautor*innen
Genossenschaft
Kontakt
Jobangebote
Anzeigen
Mediadaten
Impressum
Datenschutz
Barrierefreiheit
AGB
Archiv
Schlagwörter
Termine
nd.Reisen
Die Zukunft
RSS-Feeds
Impressum
Datenschutz
AGB

Hinweis zum Datenschutz: Wir setzen für unsere Zugriffsstatistiken das Programm Matomo ein.

Besuche und Aktionen auf dieser Webseite werden statistisch erfasst und ausschließlich anonymisiert gespeichert.

© Redaktion nd - Journalismus von links. Realisation: WARENFORM. Hosting: SINMA.