Nederlands Dagblad  - Nederlands Dagblad. De kwaliteitskrant van christelijk Nederland Ga naar hoofdinhoud. Deze website gebruikt cookies Wij gebruiken cookies om het gebruik van de website te analyseren en om het mogelijk te maken content via social media te bekijken. Cookies van onszelf en van derden kunnen worden gebruikt om advertenties te tonen die aansluiten op uw interesses. Deze cookies kunt u weigeren via de knop Cookie-instellingen aanpassen Akkoord Alleen functionele cookies accepteren Cookie instellingen Functioneel Deze cookies zijn nodig
										om ervoor te zorgen dat de website naar behoren werkt Analytisch Cookies om onze website
										zo goed mogelijk aan te laten sluiten op de wensen van onze gebruikers. Sociale
										media Cookies om gedeelde
										content van sociale media te kunnen tonen Advertenties Cookies om u
										relevante advertenties te tonen Marketing Cookies om onze website
										zo goed mogelijk aan te laten sluiten op de wensen van onze gebruikers Instellingen opslaan Alles accepteren Instellingen aanpassen Onze privacyverklaring kunt u hier lezen Sla menu over, ga naar het artikel Mijn ND Inloggen Klantenservice Abonneer Nieuws Geloof Opinie Mensen Cultuur Vacatures Zoeken Krant Podcasts Puzzels Mijn nieuws Ga naar zoekresultaten. Nederland Politiek Amerika Klimaat Buitenland Israël Economie Geloof Protestant Evangelisch Katholiek Reformatorisch Columns Opinie Commentaar Leven Sport Student Consument Duurzaamheid Gezondheid Scheiden Cultuur Media Films Wetenschap Muziek Boeken Christelijk betrokken Abonneer Nieuws Nederland Politiek Amerika Klimaat Buitenland Israël Economie Geloof Geloof Protestant Evangelisch Katholiek Reformatorisch Opinie Columns Opinie Commentaar Mensen Leven Sport Student Consument Duurzaamheid Gezondheid Scheiden Cultuur Cultuur Media Films Wetenschap Muziek Boeken Vacatures Contact Klantenservice Over ons Werken bij Losse verkoop Zakelijk adverteren Familieberichten Veelgestelde vragen Nieuws Krant Podcasts Puzzels Mijn nieuws Reportage ‘Stil wordt het hier op de Veluwe niet.’ Elspeet slaat laatste keer voor verbod massaal vuurwerk in Reportage ‘De collecte is voor Europa.’ Zo preekt een beroemde Afrikaanse dominee welvaart aan (straat)jongeren Opinie Hoe vaak bedank je de predikant voor die vier avonden in de week en veertig preken per jaar? Laatste nieuws 03:10 Nieuws Kind overleden door ongeluk in Bergen op Zoom 02:37 Nieuws Kim Jong-un prijst Noord-Koreaanse troepen in ‘vreemd land’ 02:33 Nieuws Voorzitter politiebond: ongekend veel geweld tegen politie 01:31 Nieuws Brand in toren Vondelkerk in Amsterdam 01:02 Nieuws NL-Alert: extreem druk bij 112, bel alleen bij levensgevaar 01:01 Nieuws Hoofdprijs Oudejaarstrekking gevallen in Amstelveen en Nuenen 00:59 Nieuws Trump haalt hard uit naar George Clooney om Franse naturalisatie 00:57 Nieuws Uitslaande brand in vuurwerkwinkel in Hillegom Advertentie Niet te missen Interview Daan van Reeuwijk (18) volgt zijn hart en stopt als profvoetballer bij NAC. ‘Ik vroeg God om advies’ Interview Daan van Reeuwijk (18) volgt zijn hart en stopt als profvoetballer bij NAC. ‘Ik vroeg God om advies’ Nieuws Gemeente Dordrecht sluit kinderopvang: medewerkers schreeuwden tegen kinderen en behandelden ze ‘hardhandig’ Column ‘Gooi geen vuilnis op straat.’ Graag deel ik mijn goede (en soms ook haalbare!) voornemens voor 2026 Achtergrond Jan Beuving schrijft Merel Schelland: ‘Ik wereld is verdeeld, ik snak naar de verfrissing van één bron’ Nieuws Winnend lot van 35 miljoen euro verscheurt Spaans bergdorp. ‘Bijna een knokpartij in de supermarkt’ Geloof & Kerk Nieuws Hersteld-hervormde predikant plagieerde preken en mag tot februari geen werkzaamheden uitvoeren Nieuws Hersteld-hervormde predikant plagieerde preken en mag tot februari geen werkzaamheden uitvoeren Nieuws Kerk in Nieuwe Pekela sluit deur na 150 jaar. Wie zorgt er nu voor graf van eerste Nederlandse baptist? Interview Premium ‘Ik zwijg tegen ongelovigen over de hel.’ Alie Hoek worstelt ermee dat haar zoon niet gelooft Achtergrond Lees hier alle afleveringen van de artikelenserie Van Ulrum tot Urk door Willem Bouwman Interview De protestantse Michaël werkt op zondag in een katholieke kerk: ‘Ik ben relaxter geworden in mijn geloof’ Meer geloof & kerk Nieuws & achtergrond Analyse Overleeft Europa het trumpisme? Britse oorlogsjournalist (81) vreest een grote oorlog Analyse Overleeft Europa het trumpisme? Britse oorlogsjournalist (81) vreest een grote oorlog Achtergrond Britse spijt over Brexit is na vijf jaar groter dan ooit. ‘Iedereen voelt de gevolgen aan de kassa’ Nieuws Het weer in 2025: opnieuw uitzonderlijk warm en zonnig, met record in het voorjaar Nieuws ‘Tijdelijke’ airbnb-huurder wil niet vertrekken. Huiseigenaar in Heerhugowaard woont in fietsenhok Nieuws Israël verbiedt kwart van de hulporganisaties. Nieuwe klap voor humanitaire hulp in Gaza Meer nieuws & achtergrond Advertentie Opinie & columns Column Premium Tijd winnen is een lege ambitie, en nadenken over de tijd kan somber stemmen Commentaar Hoopvol het nieuwe jaar in, dat is verantwoordelijkheid nemen en in het hier en nu het goede doen Opinie De schepping reikt ons ritmes aan voor dag, week en jaar. ‘Bij de mens staat rust voorop’ Column Alsof het zo moest zijn, viel de stroom uit. Weg met al die voornemens, goed is goed genoeg Meer opinie & columns Partnercontent Partnercontent Waarom jouw printer niet zonder de juiste cartridge kan Partnercontent Beleggen met oog voor de toekomst Partnercontent Wat de vloer onder je voeten zegt over hoe we wonen en werken Partnercontent Autoleasing in de VAE: hoe het werkt voor expats en inwoners Meer partnercontent Mensen & leven Reportage Vijfentwintig jaar na de cafébrand klinken rouwklokken opnieuw in Volendam. ‘De kerk is onmisbaar’ Reportage Vijfentwintig jaar na de cafébrand klinken rouwklokken opnieuw in Volendam. ‘De kerk is onmisbaar’ Interview Vrijwilliger Wia organiseert kerkdiensten in een verzorgingstehuis. ‘Het is heel waardevol’ Reportage ‘Ouwe taarten’ in Dordrecht bakken samen appeltaarten. ‘Ik kan gewoon aanschuiven’ Interview Risheline (39) kleedt zich graag opvallend. ‘Ik koop bij gekke, aparte winkeltjes’ Analyse In deze vijf Instabubbels verdwalen Gen Z’ers. Kijk jij naar Erika Kirk of naar rollende panda’s? Meer mensen & leven Cultuur & wetenschap Varia Nog een laatste terugblik op 2025. De Gullivers Mixtape met de beste liedjes van het afgelopen jaar Varia Nog een laatste terugblik op 2025. De Gullivers Mixtape met de beste liedjes van het afgelopen jaar Recensie De belangrijkste waarden van het nazisme zijn nog altijd springlevend volgens Britse tophistoricus Achtergrond Wat is het verhaal achter het enige rode stoeltje in het Fenway Park Stadion? Recensie In deze drie Nederlandse thrillers lees je meteen over maatschappelijke kwesties en actuele misdaad Recensie Wat maakt liefde en oorlogsdreiging zo’n verpletterende combinatie? Meer cultuur & wetenschap Nieuwe podcasts Relatie Podcast Ik vermoedde dat er sprake was van misbruik, maar ik greep niet in ... 25 december 2025, 11:00 19 min Poëzie voor Advent 1e kerstdag: Kindje van vrede - René van Loenen 25 december 2025, 04:00 2 min Poëzie voor Advent Kerstnacht: Maria - Rikkert Zuiderveld 24 december 2025, 04:00 3 min Poëzie voor Advent Dag 24: Er zit iets in de lucht - Nico Knibbe 23 december 2025, 04:00 4 min Meer podcasts Partnercontent Partnercontent Koninklijke Nederlandse Redding Maatschappij? Redden op zee dankzij vrijwilligers en donateurs Partnercontent Een veilige plek om weer kind te zijn.  Daudi (12): ‘Veiligheid is voor mij de Red een Kind-tent’ Partnercontent Op de veilige en stabiele e-bike van Opmaet blijf je fietsen Partnercontent Nemen we oma mee? Meer partnercontent Vacatures Koningskerk Zwolle Zuid Koster-gastvrouw/heer 28-32 uur Zwolle Van Tuijl Feed Enrichment Productie medewerker avond/nacht of dag Kesteren GZB Marketeer fondsenwerving 3 dagen per week Driebergen Het Onderwijsbureau Duo-directie | 2 directeuren Johannes Calvijnschool in Gouda Gouda Meer vacatures Nederlands Dagblad Over ons Werken bij Contact Service Klantenservice Bezorging Verhuizing Vakantie Losse verkoop Zakelijk adverteren Familieberichten Veelgestelde vragen Kennismakingsabonnementen Digitaal per week vanaf € 1,75 Zaterdag en altijd digitaal per week vanaf € 4,00 Compleet per week vanaf € 6,50 Abonnement nemen Toon alle abonnementsvormen Op alle artikelen, foto's en illustraties van het Nederlands Dagblad rust copyright. Daarom mag niets van ND.nl worden overgenomen, gekopieerd of opgeslagen voor commercieel, niet persoonlijk gebruik zonder voorafgaande schriftelijke toestemming van de uitgever van het Nederlands Dagblad. Meer informatie vindt u in onze algemene voorwaarden en bij de veelgestelde vragen . Sitemap Privacy & cookies Algemene voorwaarden