ND Group - ответственный девелопер. Технологии и строительство О компании Проекты Новости Контакты +7 (499) 640-77-77 ND Group – технологии и строительство Ответственный девелопер Все объекты недвижимости имеют необходимую инфраструктуру. Отличаются оригинальным дизайном, современным техническим оснащением и повышенным уровнем комфорта. 20 ЛЕТ стабильного развития 10 000 РАБОЧИХ МЕСТ в бизнес-центрах и технопарках 250 000 КВ. M. построено и в реализации С ND Group сотрудничают архитекторы, дизайнеры, проектировщики, инженеры, маркетологи, финансисты. Большие открытия С 2004 года ND Group создает неординарные и высоколиквидные объекты коммерческой недвижимости. Портфолио компании открывает БЦ Навигатор — центр деловой активности Нагатинского района, разместивший флагманский центр предоставления государственных услуг, ставший для посетителей символом качества управления и клиентоориентированности. Технопарк Newton plaza — научно-технологический комплекс. Здесь разместились десятки инновационных компаний и стартапов. Фитнес-центр Newton Arena — спортивное открытие 2015 года. В составе расположенного в Нагатино 6-этажного комплекса премиум-класса: тренировочные залы и школа гимнастики, теннис и сквош, сауна и хамам, кафе здорового питания. Технопарк ЗИЛ продолжит ряд крупных открытий в 2024 году. Общая площадь проекта — 4 га на территории бывшего автозавода, планируется создать более 1100 рабочих мест и почти 114 тысяч квадратных метров под научно-производственную и лабораторно-офисную деятельность. Будут созданы все условия для полного цикла инноваций – от научных исследований до разработки технологий. Помимо города Москвы ND Group реализует проекты по строительству производственных объектов под размещение высокотехнологичных предприятий в регионах. Новости Все новости 27 фев. 2025 ND GROUP примет участие в первом Форуме технологической инфраструктуры Москвы Читать 11 сен. 2024 ND GROUP завершило строительство ИКсПФОНа (Инженерный корпус с помещениями физкультурно-оздоровительного назначения). Читать Проекты компании РЕАЛИЗОВАННЫЕ ПРОЕКТЫ Технопарк ЗИЛ МФК Б Москва, пр-т Лихачева, д. 5 Класс B+ Площадь – 30 тыс. кв.м Год постройки – 2024 Комплекс «Б» воплощает современные принципы минимализма, с гармоничным использованием технологичной отделки и функциональным дизайном. Сочетание вентилируемого фасада из современных материалов и витражного остекления создает впечатляющий образ, придавая зданию стильный и современный вид. Сайт проекта 1 / 67 1 / 59 Инженерный корпус с помещениями физкультурно-оздоровительного назначения (ИКсПФОН) Москва, 1-й Нагатинский пр., д. 10, стр. 4 Класс А Площадь – 16 тыс. кв.м Год постройки – 2024 Здание с уникальной концепцией, сочетающей эффективное деловое пространство и повседневную среду для активных и целеустремленных специалистов, интегрированное в экосистему одного из ведущих городских технопарков, воплощение умных и нестандартных решений для развития и инноваций. Технопарк Newton Plaza. Инновационно-промышленный комплекс. Москва, 1-й Нагатинский проезд, д. 10, стр. 1 Класс А Площадь – 77 тыс. кв.м Год постройки – 2012 Уникальный гибрид передовых производственных решений с высокоэффективной инновационно-деловой инфраструктурой, достигнутый путем сочетания нестандартных технологических решений и политики клиентоориентированности. Знаковый объект и настоящий центр притяжения деловой активности района, обеспечивший коммерциализацию продуктов и технологий, а также кооперацию разнонаправленных компаний. Сайт проекта 1 / 10 1 / 12 Лабораторно-спортивный корпус Москва, 1-й Нагатинский проезд, д. 10, стр. 3 Класс А Площадь – 4 тыс. кв.м Год постройки – 2015 Здание с креативным характером, где превосходство и инновации сходятся в одном месте. Где на одном этаже не утихает гул лаборатории, а на другом – в светлых просторных спортивных залах люди достигают новых высот и восстанавливают силы после плодотворной работы. Сайт проекта БЦ Навигатор 1-я очередь Москва, Варшавское шоссе, 47, корп. 4 Класс B Площадь – 25 тыс. кв.м Год постройки – 2006 Опередивший свое время центр деловой активности, разместивший флагманский центр предоставления государственных услуг, ставший для посетителей символом качества управления и клиентоориентированности, переживает вторую молодость за счет притока стартапов и IT-компаний. 1 / 11 СТРОЯЩИЕСЯ ПРОЕКТЫ 1 / 89 Технопарк ЗИЛ МФК А Москва, ул. Автозаводская, д. 23, стр. 85 Класс А Площадь – 93 тыс. кв.м Срок реализации – 3 квартал 2025 Комплекс «А» с двумя высотными башнями создает эффективный архитектурный облик и новую вертикальную динамику в комплексной застройке Технопарка ЗИЛ. Архитектура комплекса «А» реализована в современном стиле в строгих прямоугольных формах. Каждая башня комплекса задает индивидуальную фасадную динамику, стремящуюся вверх. В конструкции комплекса использованы современные материалы, что придает зданию футуристичный и привлекательный внешний вид. Сайт проекта Контакты г. Москва, 1-й Нагатинский проезд, д. 10, стр. 1 +7 (499) 640-77-77 info_nd@ndgroup.ru Будние дни : с 9:00 до 18:00 Проложить маршрут Заказать звонок Разработано