Das Netzwerk für dich und deine Nachbarn Für Nachbar:innen Für Gewerbe Für Organisationen Für Werbetreibende Einloggen Registrieren Willkommen in deiner Nachbarschaft Bei nebenan.de vernetzen sich Menschen aus deiner Nähe. Sei dabei! Jetzt registrieren Mehr erfahren Das erwartet dich bei nebenan.de Neue Leute kennenlernen, Schnäppchen finden, Empfehlungen austauschen – bei nebenan.de bist du richtig. Jetzt kostenlos mitmachen Vasen in verschiedenen Mustern Ich möchte ein paar meiner Vasen günstig abgeben 10 € Pflanzen-Ableger zu verschenken Diverse Pflanzen-Ableger suchen ein neues Zuhause. Zu verschenken Selbstgebauter Schreibtisch Dieser tolle Schreibtisch wurde vor 5 Jahren von einem Freund gebaut 35 € Stöbere auf dem Marktplatz Möbel, Kleidung, Kindersachen – bei nebenan.de findest du Schnäppchen direkt in deiner Nähe. Und verkaufst Aussortiertes ganz einfach an Menschen aus deiner Umgebung. Nebenan Schätze finden. Jetzt anmelden Vasen in verschiedenen Mustern Ich möchte ein paar meiner Vasen günstig abgeben 10 € Pflanzen-Ableger zu verschenken Diverse Pflanzen-Ableger suchen ein neues Zuhause. Zu verschenken Selbstgebauter Schreibtisch Dieser tolle Schreibtisch wurde vor 5 Jahren von einem Freund gebaut 35 € Nebenan Schätze finden. Jetzt anmelden Altstadtviertel vor 1 Tag Suche Kinderbetreuung! Liebe Nachbarschaft, ich suche nach einer kinderlieben Person, welche ... 6 3 Nikolaivorstadt vor 3 Std Schlüssel gefunden Vermisst hier jemand seinen/ihren Schlüssel? Ich hab den hier an der ... 6 3 Erhalte wertvolle Nachbarschaftshilfe Leih dir Werkzeug aus. Finde einen Babysitter. Hol dir handwerkliche Tipps. Ganz egal wobei du Unterstützung brauchst, bei nebenan.de findest du hilfsbereite Menschen direkt in deiner Nähe. Und kannst selbst unkompliziert Gutes tun. Du suchst Unterstützung? Jetzt anmelden Altstadtviertel vor 1 Tag Suche Kinderbetreuung! Liebe Nachbarschaft, ich suche nach einer kinderlieben Person, welche ... 6 3 Nikolaivorstadt vor 3 Std Schlüssel gefunden Vermisst hier jemand seinen/ihren Schlüssel? Ich hab den hier an der ... 6 3 Du suchst Unterstützung? Jetzt anmelden Kastanienallee vor 1 Tag Hof-Fest am Samstag Musik verbindet und macht gute Laune: Am Samstag haben wir ein ... 13 8 Südvorstadt vor 2 Tagen Gemeinsam kochen Liebe Nachbarn, ich habe gerade riesige Mengen Gemüse aus dem ... 7 9 Finde neue Freunde – direkt in deiner Nähe Du bist neu in deiner Nachbarschaft oder möchtest einfach deinen Freundeskreis erweitern? Über nebenan.de lernst du unkompliziert Menschen aus deiner Umgebung kennen. Neue Leute kennenlernen? Jetzt anmelden Kastanienallee vor 1 Tag Hof-Fest am Samstag Musik verbindet und macht gute Laune: Am Samstag haben wir ein ... 13 8 Südvorstadt vor 2 Tagen Gemeinsam kochen Liebe Nachbarn, ich habe gerade riesige Mengen Gemüse aus dem ... 7 9 Neue Leute kennenlernen? Jetzt anmelden Werde Teil deiner lokalen Community! Bei nebenan.de kommt deine Nachbarschaft zusammen. Sei dabei! Jetzt anmelden Nur mit echtem Namen + Adresse Um sicherzustellen, dass alle Nutzer:innen in deiner nebenan.de-Nachbarschaft vor Ort wohnen, verifizieren wir bei der Anmeldung die Adressen. Höchster Datenschutz Beim Datenschutz sind wir streng. Hier erfährst du mehr darüber, wie wir bei nebenan.de deine Daten schützen. Das neue Gemeinschaftsgefühl ist es, was dieses Viertel zu meinem Viertel macht. Ralf aus Hamburg Du besitzt ein Gewerbe ? Oder bist selbstständig? Gewinne neue Kundschaft: 80% der nebenan.de-Nutzer:innen kaufen bewusst lokal ein. Mach dein Gewerbe mit nebenan.de zum Liebling deiner Nachbarschaft. Erstelle dein Gewerbeprofil FAQ Noch Fragen zu nebenan.de? Wie kann ich mitmachen? 1. Registrieren Melde dich mit deinem Vor- und Nachnamen sowie deiner Address an. Bei nebenan.de sind alle mit ihren echten Namen aktiv – für ein vertrauensvolles Miteinander. 2. Verifizieren Um sicherzustellen, dass alle Nutzer:innen auch wirklich in den von ihnen angegebenen Nachbarschaften wohnen, verifizieren wir die Adresse. 3. Loslegen Los geht’s! Ob auf dem Marktplatz stöbern oder neue Leute kennenlernen – wir wünschen dir viel Spaß in deiner Online-Nachbarschaft. Welche meiner Informationen sehen meine Nachbarinnen und Nachbarn bei nebenan.de? In deiner direkten Nachbarschaft sind dein Vorname, dein Nachname und deine Straße sichtbar. In deiner weiteren Umgebung nur dein Vorname und der Anfangsbuchstabe deines Nachnamens. Änderungen kannst du unter „Deine Privatsphäre” vornehmen. Wie schützt nebenan.de meine Daten? Beim Datenschutz sind wir streng. Darauf kannst du dich bei uns verlassen: Wir setzen die strengen Auflagen der DSGVO zur Sicherheit der Datenverarbeitung um (z.B. Verschlüsselung, Sicherstellung der Vertraulichkeit).
Wir treffen strenge Vereinbarungen, wenn Daten von unseren Partnern verarbeitet werden (z.B. wenn du unser Hilfe-Team mit deiner E-Mail-Adresse kontaktierst).
Du kannst ganz leicht deine bei uns gespeicherten Daten abrufen. Wie finanziert sich nebenan.de? nebenan.de ist für Privatpersonen kostenlos. Das soll auch in Zukunft so bleiben. Um nebenan.de langfristig anbieten zu können und unsere Kosten zu decken, verfolgen wir ein faires und transparentes Geschäftsmodell. Die Finanzierung von nebenan.de basiert auf 5 Säulen: Freiwillige Förderbeiträge von privaten Nutzer:innen
Kostenpflichtige Profile von lokalen Gewerben
Kostenpflichtige Profile von gemeinnützigen Organisationen
Kooperationen mit Städten und Kommunen
Bezahlte Inhalte von ausgewählten Werbepartnern Welche Inhalte kann ich bei nebenan.de teilen? Nachbar:innen nach ihren Lieblingsrestaurants fragen, Menschen aus der Umgebung zu einer Veranstaltung einladen, einen Babysitter oder eine Putzhilfe suchen, Aussortiertes loswerden, etc. – all das und noch viel mehr ist ganz einfach bei nebenan.de möglich. In deinen Einstellungen legst du fest, ob deine Beiträge nur in der direkten Nachbarschaft oder auch in deiner Umgebung sichtbar sein sollen. Warum ist es wichtig, dass ich mich mit meinem echten Namen anmelde? Wir haben die Erfahrung gemacht: Echte Namen führen zu einem positiveren Umgang miteinander und sorgen für einen vertrauensvollen Austausch. Daher kannst du den Registrierungsprozess nur mit deinem vollständigen Namen abschließen. Dein vollständiger Name ist nur in deiner direkten Nachbarschaft sichtbar. In deiner Umgebung erscheint lediglich dein Vorname und der Anfangsbuchstabe deines Nachnamens. Sollte es Probleme mit deinem Namen geben (z.B. wenn du nachträglich deinen Namen im Profil abkürzt), führt das zu einer Sperre deines Profils. Wende dich bei Problemen gerne an unser Hilfe-Team. Wie gehen Nachbarinnen und Nachbarn bei nebenan.de miteinander um? Anders als bei anderen sozialen Netzwerken herrscht bei nebenan.de ein überwiegend positiver Umgang. Unsere 3 goldenen Regeln für ein gutes Miteinander sind: Sei nett.
Sei ehrlich.
Sei hilfsbereit. Mehr über die Gesprächskultur bei nebenan.de erfährst du in diesem Interview mit unserer Gründerin Ina Remmers.’ Zum Hilfe-Center Lade die nebenan.de App herunter Berlin Hamburg München Köln Frankfurt am Main Stuttgart Düsseldorf Leipzig Dortmund Essen Bremen Hannover Duisburg Nürnberg Dresden Bochum Zur Städteübersicht Hilfe Presse Gewerbe Organisationen App laden Städte und Nachbarschaften Datenschutz Einwilligungseinstellungen Nutzungsbedingungen Impressum