Nederlandse Loterij: Supporter van Kansen | Nederlandse Loterij Naar hoofdinhoud Staatsloterij Eurojackpot Lotto Lucky Day Miljoenenspel Krasloten Nederlandse Loterij Over ons Spelen helpt Werken bij Verantwoord spelen Alle spellen Loterijen & TOTO winkel Door Staatsloterij B.V. en Lotto B.V. TOTO Sport & Casino spellen Door TOTO Online B.V. Staatsloterij hoofdsponsor TeamNL Staatsloterij is trotse hoofdsponsor van TeamNL. Samen met heel Nederland supporten we alle sporters die hun dromen najagen. Lees meer Over Nederlandse Loterij We zijn de grootste kansspelorganisatie van Nederland en de naam achter tien bekende kansspelen: Staatsloterij, Lotto, Eurojackpot, Miljoenenspel, Lucky Day, Krasloten, TOTO Winkel, TOTO Casino, TOTO Sport en Winnitt. Bij onze spellen maak je kans op een mooie geldprijs, maar we geven ook elk jaar miljoenen euro's aan de samenleving, sport en 18 goede doelen. Lees meer Ruim €54 miljoen naar de sport en beweging De sportbonden gebruiken dit geld om verenigingen en sportclubs in jouw buurt te supporten. Zo blijft Nederland een sterk verenigingsland. Voor jong en oud. Meer weten? Verantwoord spelen Meespelen met onze spellen moet vooral leuk zijn. We zijn ons bewust van de verantwoordelijkheid die we dragen voor het op een veilige manier te kunnen spelen en we zetten ons in voor verantwoord spelen. Lees meer Spelen verbindt Dankzij jouw deelname ontvangt Nederland elk jaar tientallen miljoenen support voor sport en beweging. Zo creëren wij - samen met jou - kansen voor iedereen via 79 sportbonden en 18 goede doelen op het gebied van gezondheid, beweging en welzijn. Lees meer Veilig (online) meespelen We vinden het belangrijk om onze kansspelen op een veilige en betrouwbare manier aan te bieden. Nederlandse Loterij is één van de best beveiligde kansspelorganisaties ter wereld. Lees meer Samen spelen we meer dan €200 miljoen bij elkaar Over het jaar 2024 draagt Nederlandse Loterij ruim €200 miljoen af aan de Nederlandse sport, 18 goede doelen en de samenleving. Lees meer Wat kost gokken jou? Stop op tijd. 18+ Over Nederlandse Loterij Klantenservice Werken bij Acties Over ons Nieuws Beeldbank Apps Volg ons op social media Reglementen & Beleid Deelnemersreglement Verantwoord spelen Trekkingsprocedures Gedragscodes Cookies Disclaimer Privacy Beveiliging Toegankelijkheid Vergunningen Jaarstukken Nederlandse Loterij spellen Met jouw loten steun je o.a. deze goede doelen: Met jouw loten steun je o.a deze goede doelen: Over Nederlandse Loterij Reglementen & Beleid Nederlandse Loterij spellen Volg ons op social media Keurmerken van Nederlandse Loterij Copyright Nederlandse Loterij 2025. Alle rechten voorbehouden.