内信 当前浏览器已禁用JavaScript，部分功能会受影响，请启用JavaScript，或使用其他浏览器打开 首页 产品介绍 大象网页版 下载大象 企业注册 企业登录 首页 产品介绍 大象网页版 下载大象 企业登录 工作，从大象开始 打通各类办公系统，大象将是你的唯一工作入口 免费试用 提供私有部署服务 对数据及安全性提供有效控制，部署方式灵活功能可量身定制 系统内数据互通共享 跨越信息孤岛，打破不同系统的联动壁垒，实现高效沟通及信息的全面整合 企业级云盘服务 文件资料时刻随身携带，同时能多人协作，满足团队协同编辑需求 网银级信息安全 信息传输过程全程加密，完善的权限管理机制，有效保证系统的信息安全 产品功能 群组沟通 文档协作 任务管理 了解更多 群组沟通 异地、跨部门沟通讨论，产生结果快捷高效 员工离职自动退群，管理方便，确保公司信息安全 支持跨企业群聊，合作企业间无缝交流 支持万人级大群 文档协作 多人协同编辑，实时同步，文档不再频繁上传、下载 可对文档中内容添加批注，即使讨论项目最新进展 讨论项目最新进展 @用户 或 @文档，准确指定，不再出现沟通歧义 任务管理 任务分配，具体任务直接落实到人，责任明确 任务提醒，执行期间分时间段提醒，杜绝延期 任务跟踪，跟踪各任务状态，全面掌控任务进度 立刻体验全新协同办公方式 免费试用 随时随地，在不同设备间自由切换 扫描下载客户端 App Store 前往 App Store 下载安装包 Android 点击下载安装包到电脑 桌面端(Windows) 支持系统 Windows7/8/8.1/10 Windows 下载 助力美团，提高组织效率 组织结构复杂，降低沟通成本 “ 我是美团技术学院院长刘江。我的工作需要协调分布在集团数十个部门的研发人员，大象的群组沟通、文档协作非常赞。大象也集成了其他办公系统非常方便。 办公地点分散，提升协同办公效率 “ 我是美团上海总部的工程师。团队分布在北京、上海和厦门，大部分团队管理工作重度依赖大象的语音通话、待办事项，出差并不多，效率还很高。 集合多个应用，简化办公流程 “ 我是美团外卖的骑手，日常用大象打卡、请假，也会在一些群里汇报工作或者和大家沟通。比起之前在其他公司要在不同的系统处理这些，所以更多时间送餐了。 跨企业合作，信息安全共享零成本 “ 我是美团的渠道运营，对接90多家代理商的近1000名员工。发通知、收集业务报表、日常的沟通和管理等都用大象，很方便、很安全。 产品介绍 | 关于我们 | 服务条款 | 保密协议 ©Copyright 2017 京ICP备15052537号-4 京公网安备 11000002002054号 邮箱： neixin@meituan.com