Nemzeti Sport Online Magyar foci Külföldi foci Kézilabda Amerikai sportok F1 Egyéni Csapat Galéria Belépés Nemzeti Sportrádió Friss hírek napi bontásban Darts-vb Dupla Tízes Képes Sport Csupasport Hátsó füves Sportműsor Utánpótlássport Kiemelt híreink Összes hírünk 105,9 MHz Élő 00:00 Egyéb egyéni 6 órája Az év legnézettebb videói: ahogy felesége nézett Schäfer Andrásra interjú közben A 4. helyen a magyar válogatott középpályásának élete párja. Egyéb egyéni 4 órája Anderson nyerte a legendák rangadóját, 4:1-re győzött Van Gerwen ellen a darts-vb-n Gian van Veen sima győzelemmel jutott a negyeddöntőbe, és Luke Humphries is viszonylag érte el a negyeddöntőt. Kézilabda 6 órája A Vác kiütötte a hét ifistát nevező Dunaújvárost a női kézilabda NB I-ben Az anyagi nehézségekkel küzdő DKKA-nak nem volt esélye a vendégek ellen. Angol labdarúgás 2 órája Az Arsenal visszavágott az Aston Villának a december eleji vereségért A Manchester United képtelen volt legyőzni az előző 11 meccsén pontot sem szerző Wolverhamptont. Labdarúgó NB I 9 órája Szélesi Zoltán lett az Újpest új vezetőedzője – hivatalos A 44 éves szakember vezetőedzőként először kapja meg az esélyt az NB I-ben. Csatlakozott a stábhoz Egressy Gábor is, aki tanácsadóként segíti majd Dárdai Pál sportigazgatót. Kerékpár 4 órája Negyedik hellyel zárta az évet Vas Blanka A magyar kerékpárost 29 másodperc választotta el a dobogótól. Egyéb egyéni 9 órája Meghiúsult címvédések; izgalmas bajnoki harcok; feltörekvő fiatalok – 2025 az autósportban A Formula–1-ben és a Formula–E-ben is új bajnokot avattak; Michelisz és Verstappen sem védte meg a vb-címét. Angol labdarúgás 10 órája A Liverpool megvált a szabadrúgásokért és a szögletekért felelős edzőjétől – hivatalos A döntés hátterében az állhat, hogy a Premier League címvédője ebben az idényben szokatlanul sok gólt kapott pontrúgások után. Egyéb egyéni 6 órája A kedd délutáni két eredménnyel teljessé vált a nyolcaddöntő mezőnye az Afrika-kupán Biztossá vált, hogy az A- és a B-csoport harmadik helyezettje nem juthat tovább. Minden más foci 14 órája Foci-vb, téli olimpia, budapesti BL-döntő – itt a 2026-os versenynaptár 40 éves lesz a Formula–1-es Magyar Nagydíj, budapesti atlétikai világdöntő is szerepel a programban. Ismerkedjen meg a teljes versenynaptárral! C. Ronaldo fura góllal búcsúztatta az óévet – videó Az Al-Naszr idegenben 2–2-es döntetlent játszott az Al-Ettifaqkal. A hajráig vezetett az FTC, de hosszabbításban kikapott a Viennától az osztrák hokiligában A Fehérvár súlyos, hétgólos vereséget szenvedett Linzben. Erste Liga: Újpest-siker Miskolcon, kilenc vereség után nyert a Csíkszereda A DEAC a FEHA, a BJA pedig a Dunaújváros vendégeként győzött. Őket gyászolta a sportvilág 2025-ben Olimpiai bajnokok, szövetségi kapitányok, klasszis kézilabdázók és kosárlabdázók is távoztak. Tomori Zsuzsanna megható sorokkal búcsúzott a Ferencvárostól Korábbi csapattársa, Nerea Pena is üzent a közösségi médiában: „Szégyen, hogy nem búcsúztathatunk el úgy, ahogyan megérdemelnéd." Kecskeméti győzelem a férfi kosárlabda NB I utolsó 2025-ös mérkőzésén A KTE a második negyed elejétől végig előnyben volt a ZTE ellen. Egy év, 365 fotó: vb-ezüstök vízilabdában, Eb-aranyak öttusában, Chelsea-diadal a klub-vb-n – ilyen volt 2025 júliusa Magyar rekord Wimbledonban, hat érem a vívó-világbajnokságon, két arany a sportlövők Európa-bajnokságán. Győzött a Valencia, a magyar válogatott játékos csapata élre állt a férfi kosár Euroligában A Monaco meglepően sima győzelmet aratott Barcelonában. „A Varga Barnabás iránti érdeklődés arányban áll a teljesítményével” Paunoch Péter: Olyan csapatban gondolkodunk, mely a támadásra helyezi a hangsúlyt, van szélsőjátéka, jönnek a beadások és ki tud domborodni Barna elképesztő fejjátéka. Szerdai sportműsor: Ügetőszilveszter, Afrika-kupa, Négysáncverseny, Tour de Ski Heti program: darts-vb, elitligák és NFL Vélemény Magyar válogatott “ SZÖLLŐSI GYÖRGY Futballújév – jegyzet NS-VÉLEMÉNY. Számos jótékony hatású folyamat zajlik a sportágban, amelyek révén hamarosan áttörjük az üvegplafont. “ Egyéb egyéni “ CSURKA GERGELY Ez volt 2025 (na jó, majdnem) – publicisztika ALAPVONAL. Az MLSZ a most készülő csomagról annyit árult el, hogy a stadionok látogatottságának növelése érdekében a klubokat már visszavonult, jó nevű futballisták reaktiválásra kívánja biztatni, és ezt  előre meghatározott szempontrendszer alapján honorálná. “ Tizedszer jön a Jégpályák Éjszakája – Csússzunk el Milánóig! Az idei fő attrakció egy közösségi kihívás: a résztvevők közösen próbálják összegyűjteni azt az 1000 kilométert, ami Budapest és Milánó között fekszik. (x) Szongoth Domán és a csúcstámadás: tinédzserként az A-csoportban, most az NHL következhet Nagy éve volt 2025-ben Szongoth Dománnak – és 2026 még jobb lehet. (x) Hirdetés 2025.12.29. 13:56 Magyar atlétika: jövőbe mutató erő – új partnerekre várva – no, ki csatlakozik? A következő évek sikerének kulcsa az, hogy a meglévő lendületet milyen mértékben tudja a rendszer fenntartható növekedéssé formálni. (x) Magyar labdarúgás Futsal: 17 játékosra számít jövő csütörtöktől a magyar válogatott kapitánya Sergio Mullor Cabrera: Ez tulajdonképpen az a bő keret, amelyből az Eb-n résztvevő 14 fős névsor kialakul majd. NS-képeslap: emberi léptékű, túlzásoktól mentes létesítmény Labdarúgó NB II 11 órája Gyász: elhunyt Horváth Csaba, az NB III-as Komárom vezetőedzője Labdarúgó NB II 12 órája A Herthától érkezett az Újpest legújabb stábtagja – hivatalos Admir Hamzagics hosszú éveken segítette Dárdai Pál munkáját a berlinieknél. Felkészülés: szerb, illetve szlovén együttesekkel csap össze a DVSC Törökországban Többek között a Crvena zvezda és a Maribor is megmérkőzik Sergio Navarro csapatával. Bognár Tamás: Az önértékelés kiemelten fontos, ez a fejlődés alapja Interjú az őszi NS-rangsor élén végző bíróval. Horváth Dávid: Fájdalmas ezt bevallani, de elfáradtam 121 tétmeccsen irányította az MTK-t Horváth, mérlege: 56 győzelem, 23 döntetlen, 42 vereség. Tízgólos döntetlent játszott a listavezető Veszprém a második Újpest otthonában a futsal NB I-ben A Berettyóújfalu 4–2-re nyert a DEAC vendégeként. Az év legnézettebb videói: Szoboszlai Dominik az írek elleni vereség után Az 5. helyen az év legszomorúbb interjúja végzett. Nemzetközi labdarúgás Szívműtéten esett át a Lazio vezetőedzője Maurizio Sarrinál szívritmuszavart diagnosztizáltak, ezért katéterablációs eljárást alkalmaztak nála. Olasz labdarúgás 10 órája Szoboszlai Dominik újabb lendületet adhat a Liverpoolnak Az elmúlt idényekben kevésbé volt szerencsés számára az év eleje, de ez aligha befolyásolja majd teljesítményét a veszélyes Leeds ellen. Angol labdarúgás 16 órája Daniele De Rossi a Genoa élén visszatért Rómába, kétgólos vereséggel távozott A fővárosiak bő fél óra után már hárommal vezettek. Olasz labdarúgás 2025.12.29. 22:41 Egyiptom és Marokkó is csoportelsőként jutott tovább az Afrika-kupán Másodikként Dél-Afrika folytathatja a szereplését az egyenes kieséses szakaszban. Minden más foci 2025.12.29. 22:16 Dubaiban lesz a jövő évi FIFA-gála – hivatalos Idén Katar fővárosában, Dohában volt a gála. Minden más foci 2025.12.29. 15:46 Cristiano Ronaldo továbbra is az ezer gólra hajt „Ha elkerülnek a sérülések, akkor egy-két éven belül megvalósulhat ez az álmom.” Minden más foci 2025.12.29. 15:26 Új vezetőedző érkezett az osztrák bajnok Sturm Grazhoz – hivatalos Elődje, a tavaly novemberben kinevezetett Jürgen Säumel egy héttel ezelőtt távozott. Minden más foci 2025.12.29. 15:20 A „szomszédban” köthet ki a Barcánál parkolópályára került Ter Stegen – sajtóhír A sérüléséből visszatérő kapus jelenleg a harmadik számú opciót jelenti Joan García és Wojciech Szczesny mögött. Spanyol labdarúgás 2025.12.29. 15:11 Kézilabda Kézilabda 1 órája Európai kézilabdaligák: három magyarral kapott ki a Zwickau Nagy Martinnak hat védése volt az OV Helsingborg HK-ban. 32 gólt lőtt, magabiztosan nyert a Győr a Vasas otthonában Az Alba Fehérvár 12 góllal múlta felül a Kozármislenyt. Távozik az FTC-től Tomori Zsuzsanna  – hivatalos A 38 éves átlövő két etapban összesen kilenc idényt töltött a Fradinál. Veszprém: a francia válogatott orvosi stábja dönt Yanis Lenne Eb-szerepléséről A bakonyi klub szerint a játékos állapotáról egymásnak ellentmondó orvosi vélemények születtek. Formula–1 F1 2025: „Szeszélyes évszakok” – egy hihetetlen bajnoki harc Örökre emlékezetes bajnoki harccal ajándékozta meg a rajongókat a 2025-ös Formula–1-es évad, amely tulajdonképpen évszakról évszakra szolgáltatott hihetetlen fordulatokat. F1: Max Verstappen a bevételi lista élén A Forbes magazin összeállítása szerint a négyszeres világbajnok holland pilóta végzett az élen a pályán elért eredmények és teljesítmény alapján keresett összegeket tekintve. A Ferrari kitűzte az autóbemutatója időpontját A maranellói csapat Fioranóban tart leleplezést. Csapatsportok Kosárlabda 5 órája Férfi kosárlabda MK: Szolnok–Alba a legjobb nyolc között A címvédő Falco a Kaposvárral játszik a négyes döntőbe jutásért. Kosárlabda 11 órája Férfi kosárlabda NB I: Puerto Ricó-i válogatott játékos érkezett Szombathelyre – hivatalos Toro érkezésével eldőlt, hogy a nyáron igazolt brit center, Jubrile Belo távozik a csapattól. Kosárlabda 12 órája Női kosárlabda évértékelő: van honnan visszatalálni a győztes útra A Sopron visszaült a bajnoki trónra, a DVTK kupát nyert, a válogatott pedig lemaradt az Európa-bajnokságról. Jégkorong 12 órája Kanadai hátvédet igazolt a Ferencváros jégkorongcsapata – hivatalos A 27 éves védő korábban a Saint John Sea Dogs, a Sherbrooke Phoenix és a Manitoba Moose együttesében játszott. Vízilabda 15 órája Vízilabda: Manhercz Krisztián bekerült az év álomcsapatába Az edzők, játékosok és a média képviselőinek szavazatai alapján Álvaro Granados lett az év legjobbja Röplabda 2025.12.29. 20:33 Gyász: elhunyt a négyszeres bajnok röplabdázó Családja tájékoztatása és a Csepeli Hírmondóban megjelentek szerint életének 87. évében, hosszan tartó betegség után, 2025. december 27-én Budapesten elhunyt Csík László. Sportmix Egyéb egyéni 1 órája Carlsen duplázott, a nőknél Aszaubajeva nyert a villámsakk-vb-n Rapport Richárd az 56. helyen végzett, Kozák Ádám a 124., Dudin Gleb pedig 9 ponttal a 165. lett. Nomin-Erdene Davaademberel a 31., Gaál Zsóka a 64. helyen fejezte be szereplését. Egyéb egyéni 7 órája Hood 11/11-es kiszállózás után 4:0-ra kiütötte Rockot a darts-vb-n Ratajski lesz Littler ellenfele a negyeddöntőben, Clayton nagy csatában jutott túl Harryssonon. Tenisz 7 órája Brisbane-i tenisztorna: Kasatkina mentálisan feltöltődve tér vissza „Nekünk, teniszezőknek nagyon nehéz elfogadnunk, hogy szünetre van szükségünk.” Téli sportok 8 órája Milánó 2026: adómentességet kapnak a német éremszerzők A korábbi években egyes sportolóknak több mint 50 százalékos adót kellett fizetniük az ilyen bónuszok után. Kerékpár 10 órája Kerékpár 2025: „Pogacar idén is mindent megnyert, és csókolom” A szlovén klassszis „árnyékában” a Visma két Grand Tourt nyert, Remco Evenepoel csapatot váltott, csakúgy, mint Valter Attila – ez történt az országúti kerékpározás világában idén. Egyéb egyéni 12 órája Armand Duplantis és Aitana Bonmatí lett az év legjobbja az AIPS szavazásán Az év csapatának a Bajnokok Ligája-győztes Paris Saint-Germaint választották. Amerikai sportok 10 órája A Steelersnek Garrett megfékezése fontosabb volt a győzelemnél? Erre a playoffja is rámehet 14 órája NHL: ráadásban gyűrte le a Rangerst a keleti első Hurricanes, Winnipegben nyert az Oilers 15 órája NBA: bajban a Denver? Nikola Jokics is megsérült DUPLA TÍZES Dupla Tízes: melyik csapat most a Bajnokok Ligája legnagyobb favoritja? A mostani részben értékeltük a magyar szereplők BL-őszét, végig vettük a hatodik játéknap legizgalmasabb meccseit és erősorrendet állítottunk fel a hat forduló alapján. Dupla Tízes: a Loki viszi a prímet – ötös lista az NB I-be ősszel berobbanó játékosokról Egy légiós is felkerült a listára, de nem csak fiatalok vannak ott a legjobbak között. Képes Sport Képes Sport 14 órája „Azt szeretném csinálni, amit a bácsi a rádióban” – Hosszú Kávé Székely Dáviddal Képes Sport 2025.12.29. 10:28 Sallói Dániel: Immár Amerika az otthonom! Nemzeti Sportrádió Úszás: A holland és a magyar felkészülési rendszer nagyon különböző – Szabó-Feltóthy Eszter A párizsi olimpián 10. helyen végző hátúszó a Nemzeti Sportrádiónak adott hosszabb interjút. Karácsonykor is a legizgalmasabb sportpillanatokkal készül a közmédia NS-nyelvművelés: az olvasóinktól is várjuk a magyarosító ötleteket Ajánló FourFourTwo Nemzeti Sport FFT Archivum Tizenkét esztendő legjobb anyagai a futball szellemi csúcstermékéből Tovább a FourFourTwo-ra Utánpótlássport Kosárlabda: az U16-os lányok és a fiúk is harmadikok lettek az ORV-n Atlétika: rendkívül sikeres utánpótlásévektől köszön el Tóth Anna Kosárlabda: az U16-os fiúk és a lányok is nyertek a szlovákok ellen Torna: a fiúk jól szerepeltek, a lányok adósak maradtak a sikerekkel Tovább az Utánpótlássport-ra 24 óra Összes hír 00:02 — Carlsen duplázott, a nőknél Aszaubajeva nyert a villámsakk-vb-n 00:00 — Európai kézilabdaligák: három magyarral kapott ki a Zwickau 23:56 — BÚÉK 2026!; Szélesi Zoltáné az Újpest kispadja 23:54 — Szerdai sportműsor: Ügetőszilveszter, Afrika-kupa, Négysáncverseny, Tour de Ski 23:13 — Az Arsenal visszavágott az Aston Villának a december eleji vereségért 22:51 — Győzött a Valencia, a magyar válogatott játékos csapata élre állt a férfi kosár Euroligában 21:46 — C. Ronaldo fura góllal búcsúztatta az óévet – videó 21:16 — Anderson nyerte a legendák rangadóját, 4:1-re győzött Van Gerwen ellen a darts-vb-n 20:56 — Erste Liga: Újpest-siker Miskolcon, kilenc vereség után nyert a Csíkszereda 20:53 — A hajráig vezetett az FTC, de hosszabbításban kikapott a Viennától az osztrák hokiligában 20:38 — Negyedik hellyel zárta az évet Vas Blanka 20:11 — Férfi kosárlabda MK: Szolnok–Alba a legjobb nyolc között 19:52 — Kecskeméti győzelem a férfi kosárlabda NB I utolsó 2025-ös mérkőzésén 19:47 — Kosárlabda: az U16-os lányok és a fiúk is harmadikok lettek az ORV-n 19:21 — A kedd délutáni két eredménnyel teljessé vált a nyolcaddöntő mezőnye az Afrika-kupán 19:12 — Az év legnézettebb videói: ahogy felesége nézett Schäfer Andrásra interjú közben 18:46 — A Vác kiütötte a hét ifistát nevező Dunaújvárost a női kézilabda NB I-ben 17:42 — Hood 11/11-es kiszállózás után 4:0-ra kiütötte Rockot a darts-vb-n 17:35 — Brisbane-i tenisztorna: Kasatkina mentálisan feltöltődve tér vissza 17:11 — Milánó 2026: adómentességet kapnak a német éremszerzők Mai vezető szerkesztők Vezető szerkesztő: Nedelykov Tamás (délelőtt), Izsányi Szabolcs (délután) Közösségi média: Török Dániel (délelőtt), Babócs Tamara (délután) Még több sport Labdarúgó NB I Kisvárdai érkező, újpesti távozó – indulnak a téli átigazolások az NB I-ben Labdarúgó NB I NB I, 2025–2026, TELJES PROGRAM, EREDMÉNYEK Labdarúgó NB II NB II, 2025–2026, MENETREND, EREDMÉNYEK, TABELLA Légiósok MAGYAR FUTBALLISTÁK ÉS EDZŐK KÜLFÖLDÖN Minden más foci Foci-vb, téli olimpia, budapesti BL-döntő – Versenynaptár 2026 A mai lapból ajánljuk BÚÉK 2026!; Szélesi Zoltáné az Újpest kispadja nyomtatott napilap előfizetőknek digitális napilap előfizetőknek és vásárlóknak ELŐFIZETÉS NYOMTATOTT NAPILAPRA Az elöző 90 percben ennyien voltunk a -on 4 061 Köszönjük! A Nemzeti Sport volt a legolvasottabb a sportmédiában a múlt héten is Az NSO AJÁNLJA Tekintse meg a Nemzeti Sport filmjét az UEFA-kupa-döntős Videotonról! Szurkolói szoftverek Népsport Népsport 13 órája Ötvenéves Tiger Woods, a milliárddolláros srác Mminden idők legnagyobb golfjátékosa, az afroamerikai álom megtestesítője nem csupán sport-, de popkulturális ikon is Amerikában. Népsport 2025.12.29. 08:00 Népsport: A szovjetek kimentek, Szondy István hazajött 1925 – Az ötvenes évek kiváló öttusázói zömmel a Ludovikán szerezték az alapokat. Népsport 2025.12.29. 07:10 Népsport: Csapó Géza és a kérészek tánca 1950 – Hetvenöt esztendeje született a dobogón jól mutató kajakkirály. A mi 11-ünk – ez most a magyar válogatott legerősebb kezdője A Nemzeti Sport szakírói szerint, ha ma játszana, így állna fel nemzeti csapatunk. Magyar foci Labdarúgó NB I Labdarúgó NB II Hátsófüves Átigazolások Magyar válogatott Külföldi foci Angol labdarúgás Spanyol labdarúgás Olasz labdarúgás Német labdarúgás Bajnokok Ligája Európa-liga Foci vb 2018 Foci Eb 2016 Minden más foci Nemzetközi átigazolások Egyéni sportok Atlétika Úszás Kajak-kenu Kerékpár Ökölvívás Tenisz Egyéb egyéni Téli sportok F1 Csapatsportok Kézilabda Kosárlabda Jégkorong Amerikai sportok Vízilabda Egyéb csapat Sportszelep Eredmények, jegyzőkönyvek, tabellák Napi sportműsor Egyéb autó-motor Fórum Tv-műsor Videó Információ Impresszum Médiaajánlat A jogellenes tartalmú hozzászólásokkal szembeni fellépés szabályzata Kötelező közzététel EKR közbeszerzési terv Szervezeti ábra Különös közzététel Kötelező közzététel (Archiv) Közadatkereső Hirdetés ÁSZF Előfizetői Ászf Adatvédelmi Tájékoztató Felhasználási Feltételek Sütibeállítások Ugrás az oldal tetejére A Nemzeti Sport Online kiadója a N.S. MÉDIA ÉS VAGYONKEZELŐ Kft. © Minden jog fenntartva