Neo4j Graph Database & Analytics | Graph Database Management System Skip to content Menu Search Close Menu Products GRAPH DATABASE Neo4j AuraDB Fully managed graph database as a service Neo4j Graph Database Self managed, deploy anywhere graph database GRAPH ANALYTICS Neo4j Aura Graph Analytics Fully managed graph analytics as a service Neo4j Graph Data Science Self managed graph algorithms and ML modeling GRAPH TOOLS Neo4j Fleet Manager A single control plane to manage all your DB instances Neo4j Bloom Easy graph visualization and exploration Cypher Query Language Declarative graph query language, created by Neo4j Neo4j GraphQL Low-code, open-source API library PARTNER SOLUTIONS Neo4j Graph Analytics for Snowflake Fully managed graph analytics within Snowflake AI Data Cloud Neo4j Graph Intelligence for Microsoft Fabric Fully managed graph database and analytics integrated in Fabric Use Cases AI Systems Back your LLMs with a knowledge graph for better business AI Industries and Use Cases Fraud detection, knowledge graphs, financial services, and more Customer Success Stories Case studies, customer videos, proof points, and more Developers Developer Center Best practices, guides, tutorials, and downloads GraphAcademy Free online courses and certifications. Join the 100K+ Neo4j experts. DEVELOPERS Deployment Center Deploy Neo4j on any cloud or architecture Documentation Manuals for Neo4j products, Cypher, and drivers Developer Blog Deep dives into more technical Neo4j topics Community A global forum for online discussion DATA SCIENTISTS Data Science Documentation Manuals for the Graph Data Science library Graph Data Science Home Learn what Neo4j offers for data science Get Started With Graph Data Science Download or get started in Sandbox today Data Science Community A global forum for data-driven professionals AI Systems Learn LEARN Documentation Manuals for Neo4j products, Cypher, and drivers GraphAcademy Free online courses and certifications Resource Library White papers, datasheets, and more Customer Success Stories Case studies, customer videos, proof points, and more CONNECT Neo4j Events Hub Live and on-demand events, training, webinars, and demos Neo4j Blog Announcements, guides, and best practices Neo4j Video Hub Covering graph databases, data science, analytics & AI FEATURED EVENTS Get to Know Graph Webinars Start your graph journey with these 30-minute introductory webinars NODES 2025 The biggest graph community gathering dedicated to graph-powered apps, knowledge, and AI! Pricing QUICK LINKS Partners Find a Partner Become a Partner Solution Partners OEM Partners Technology Partners Partner Portal Login Company About Us Newsroom Awards and Honors Graphs4Good Careers Culture Leadership Support Aura Login Get Started Contact Us Aura Login Partners Partners: submenu Find a Partner Become a Partner Solution Partners OEM Partners Technology Partners Partner Portal Login Company Company: submenu About Us Newsroom Awards and Honors Graphs4Good Careers Culture Leadership Support Search Products Products: submenu GRAPH DATABASE Neo4j AuraDB Fully managed graph database as a service Neo4j Graph Database Self managed, deploy anywhere graph database GRAPH ANALYTICS Neo4j Aura Graph Analytics Fully managed graph analytics as a service Neo4j Graph Data Science Self managed graph algorithms and ML modeling PARTNER SOLUTIONS Neo4j Graph Intelligence for Microsoft Fabric Fully managed graph database and analytics integrated in Fabric Neo4j Graph Analytics for Snowflake Fully managed graph analytics within Snowflake AI Data Cloud Graph Tools Neo4j Fleet Manager A single control plane to manage all your DB instances Neo4j Bloom Easy graph visualization and exploration Cypher Query Language Declarative graph query language, created by Neo4j Neo4j GraphQL Low-code, open-source API library Use Cases Use Cases: submenu AI Systems Back your LLMs with a Knowledge
                          Graph for better business AI Learn More Industries and Use Cases Fraud detection, knowledge
                          graphs, financial services, and more All Use Cases Customer Success
                          Stories Case studies, customer videos,
                          proof points, and more All Customer Stories Developers Developers: submenu Developer Center Best practices, guides, tutorials, and downloads Learn More GraphAcademy Free online courses and certifications. Join the 100K+ Neo4j experts. Learn More Developers Deployment Center Deploy Neo4j on any cloud or architecture Documentation Manuals for Neo4j products, Cypher, and drivers Developer Blog Deep dives into more technical Neo4j topics Community A global forum for online discussion DATA SCIENTISTS Data Science Documentation Manuals for the Graph Data Science library Graph Data Science Home Learn what Neo4j offers for data science Get Started With Graph Data Science Download or get started in Sandbox today Data Science Community A global forum for data-driven professionals AI Systems Learn Learn: submenu LEARN Documentation Manuals for Neo4j products, Cypher, and drivers GraphAcademy Free online courses and certifications Resource Library White papers, datasheets, and more Customer Success Stories Case studies, customer videos, proof points, and more CONNECT Neo4j Events Hub Live and on-demand events, training, webinars, and demos Neo4j Blog Announcements, guides, and best practices Neo4j Video Hub Covering graph databases, data science, analytics & AI FEATURED EVENTS Graphs + AI: Transform Your Data Into Knowledge Build Trustworthy AI | Unify Data Into Knowledge | Accelerate Outcomes | Scale Without Limits Virtual Conference Dedicated to Graph + AI Save the Date Pricing Contact Us Get Started Free Warning: JavaScript is disabled on your browser. Parts of Neo4j.com will not work properly. The World's Leading Graph Intelligence Platform Build Intelligent Apps and AI For Real-Time Recommendations AI-ready data by design Start Building Learn More 300k Developers Building 80+ Fortune 100 Customers 170+ Partner Ecosystem New Agentic Innovation: Learn about new tools now available to help you build production-grade agents faster and easier. Read the Blog Build GraphRAG From Scratch: Learn how to feed your LLM context to boost RAG performance, accuracy, and traceability in Essential GraphRAG from Manning. Learn to Build Introducing Fleet Manager: Learn about the new unified control plane for managing and monitoring all your Neo4j database deployments, no matter where they are. Learn More Transform Your Data Into Knowledge for Deep, Contextual Understanding Connect and organize your data with a knowledge graph to see the bigger picture. Capture all the relationships with their context for deeper understanding. Unify silos to improve model accuracy and make better predictions. Learn More Benefits Contextual, AI-Ready Data Get accurate, explainable, and complete data for AI with a knowledge graph. Quickly Build Next-Gen Apps Build with a comprehensive, easy-to-use, trusted database. Build Everywhere, With Everyone Run on any environment or infrastructure with any data source. Enterprise-Grade Secure, govern, and scale your graph with robust controls, encryption, and compliance across any cloud. 100s TB Graphs 99.95% Uptime SLA 65+ Graph Algorithms 24x7x365 Premium Support 90-Day Retention Backup Manage Context to Build Smarter Agentic AI Keep your agents intelligent with adaptive data capabilities that evolve as users interact, requirements shift, and AI advances. Provide accurate, explainable LLM outputs with Agentic GraphRAG Learn How Get Started Your Way Use our tools and tips to start building graph-powered apps today. Developer Center Get tutorials, GitHub repositories, drivers, and 
					code examples. Learn More Documentation Everything you need to get started with Neo4j. Learn More GraphAcademy Whether a beginner or an expert, level up your skills with our free courses. Learn More Community Join 300K+ devs to get tips, tricks, and share insights. Learn More Import & Model Easily import data from CSV, JSON, APIs, or integrations like Kafka and Spark. Use our intuitive tools to model your data as a graph, capturing entities and relationships without rigid schemas. Query Use simple, intuitive queries with Cypher to find patterns in your data quickly — no more complicated JOINs or nested queries. Explore Visualize your data as graphs with our interactive tools. Spot patterns, refine queries, and explore relationships — no extra code required. Loved by Devs. Deployed Worldwide. First slide details. Current Slide Second slide details. Third slide details. Fourth slide details. Fourth slide details. Fourth slide details. See All Customers Previous Slide Next Slide “Agentic AI without a knowledge graph is like a self-driving car with no GPS map. Kind of brilliant, but dangerously unaware.” Natalie Romanov, Associate Director, Knowledge Management & Data Strategy, Merck Group Link to Story “Graph databases are a natural way to express interconnected data. The simplicity extends from humans to LLMs — making our configurations more accessible and explainable.” Vignesh Murugesan, Senior Staff Engineer, Uber Link to Story “Our collaboration with Neo4j helped us develop a successful fraud detection model that met our expectations. It’s a win-win partnership.” Mehdi Barchouchi, Head of Innovation Data & Tools, Risk Division Link to Story “With Neo4j we can map possible exposures in seconds — something that previously took engineers hours and days to manually figure out.” Chad Cloes, Senior Staff Software Engineer Link to Story “Congestion costs London £6 billion  a year. We can make a big dent in that through managing this operation in real-time with Neo4j.” Andy Emmonds, Chief Transport Analyst Link to Story “Deploying on Neo4j AuraDB allows us to focus our efforts on optimizing our models, knowing that the management of our graph database is under control.” Eric Wespi, Data Scientist Link to Story Works Seamlessly With Your Tech Stack Neo4j integrates with leading technology providers Upcoming Global Events Going Meta S03E04 – a Series on Semantics, Knowledge Graphs and All Things AI Global January 6 2026 | 05:00 PM CET Tune In [Glasgow] Agents, Tools, and MCP, oh my! Next-level AI Concepts for Developers Europe January 14 2026 | 06:30 PM GMT Learn More Neo4j GenAI Hands-On Workshop with AWS – Paris Europe January 27 2026 | 01:30 AM CET Register See All Events Build Intelligent Apps Easily Transform your data into knowledge to build smart, accurate, and adaptive applications. Start Building Products Neo4j AuraDB Neo4j Graph Database Neo4j Graph Analytics Neo4j Graph Data Science Neo4j Fleet Manager Neo4j Bloom Cypher Query Language Neo4j GraphQL Pricing Neo4j Community Edition Use Cases AI Systems Generative AI Knowledge Graphs Pattern Matching Industries & Use Cases Case Studies Developers Developer Home Documentation Deployment Center Developer Blog Community Virtual Events GraphAcademy Release Notes Data Scientists Graph Data Science Home Data Science Documentation Get Started with Graph Data Science Data Science Community GraphAcademy for Data Science Learn Resource Library Neo4j Blog GraphAcademy Research Center Case Studies Neo4j Video Hub Neo4j Events Hub GraphSummit NODES Webinars GraphRAG Partners Find a Partner Become a Partner Solution Partners OEM Partners Technology Partners Partner Portal Login Company About Us Newsroom Awards and Honors Graphs4Good Careers Culture Leadership Support Trust Center Contact Us → US: 1-855-636-4532 Sweden: +46 171 480 113 UK: +44 20 3868 3223 France: +33 (0) 1 88 46 13 20 Singapore: +65 6859 0336 Australia: +61 2 8395 2895 Social Networks © 2025 Neo4j, Inc. Terms | Privacy Policy | Sitemap Anti-Corruption Policy Neo4j®, Neo Technology®, Cypher®, Neo4j® Bloom™, Neo4j® AuraDS™ and Neo4j® AuraDB™ are registered trademarks
        of Neo4j, Inc. All other marks are owned by their respective companies. Contact Us