Neon: conta digital com cartão de crédito e CDB Neon Cartões Cartão de crédito Sem anuidade e sem complicação. Viracrédito Neon Novo Mais limite no cartão de crédito. Cashback Dinheiro de volta nas suas compras. Cartão de débito Bandeira Visa e internacional. Cartão virtual Seguro para compras online. Carteira digital Guarde seus cartões com segurança. Para você Conta digital Neon completa Conta com cartão e muito mais. CDBs Neon Novo Rentabilidade, segurança e lucro certo. Empréstimo pessoal Fazer empréstimo nunca foi tão fácil. Empréstimo consignado privado Uma das menores taxas do mercado. Saque do FGTS Novo Saiba como contratar a antecipação. Pix Neon Todas as vantagens do Pix na sua conta Neon. Para seu negócio Área MEI Novo Tudo para gerir seu negócio dentro do app Neon. MEI Fácil Agora no app Neon. A Neon Sobre nós Tudo sobre a Neon e sua história. Carreira Confira nossas vagas abertas. Ajuda Perguntas frequentes Respostas para todas as suas dúvidas. Atendimento Neon Resolva tudo o que você precisa. Blog Faça seu cadastro Faça seu cadastro Cartões Cartão de crédito Sem anuidade e sem complicação. Viracrédito Neon Novo Mais limite no cartão de crédito. Cashback Dinheiro de volta nas suas compras. Cartão de débito Bandeira Visa e internacional. Cartão virtual Seguro para compras online. Carteira digital Guarde seus cartões com segurança. Para você Conta digital Neon completa Conta com cartão e muito mais. CDBs Neon Novo Rentabilidade, segurança e lucro certo. Empréstimo pessoal Fazer empréstimo nunca foi tão fácil. Empréstimo consignado privado Uma das menores taxas do mercado. Saque do FGTS Novo Saiba como contratar a antecipação. Pix Neon Todas as vantagens do Pix na sua conta Neon. Para seu negócio Área MEI Novo Tudo para gerir seu negócio dentro do app Neon. MEI Fácil Agora no app Neon. A Neon Sobre nós Tudo sobre a Neon e sua história. Carreira Confira nossas vagas abertas. Ajuda Perguntas frequentes Respostas para todas as suas dúvidas. Atendimento Neon Resolva tudo o que você precisa. Blog Cartão de crédito Neon sem anuidade Você está a poucos cliques de abrir uma conta digital e solicitar o cartão de crédito Neon . Aproveite Pix Neon: Aponte a câmera e pague com saldo ou crédito Com a Lente Neon , seu Pix é mais rápido. Aponte a câmera e pague com o saldo da sua conta ou utilize o limite do seu cartão de crédito. Conheça o Pix Neon Neon: conta digital completa Na conta digital Neon você encontra CDB, cartão de crédito sem anuidade e muito mais! Abra sua conta CDB Neon: comece com R$ 1 Dinheiro seguro, resgate imediato e rendimento maior do que na poupança. Conheça o CDB Neon Empréstimo pessoal Neon Aqui você tem empréstimo pessoal fácil na palma da mão. Simule e solicite o seu ! Simule seu empréstimo Empréstimo Consignado Neon Com o empréstimo consignado da Neon, você garante as menores taxas com a praticidade do desconto direto em folha. Simule agora Tudo sobre a migração MEI Fácil para o app Neon! Continue cuidando do seu negócio com os serviços da MEI Fácil , agora com as vantagens da conta digital Neon . Saiba mais Pra cada fase da jornada, uma solução Neon Cartão de crédito Neon Sem anuidade CDBs Neon Seu dinheiro rende mais do que na poupança Empréstimo pessoal Fazer empréstimo nunca foi tão fácil Viracrédito Neon Mais limite no cartão de crédito Abra sua conta com cartão e descomplique o crédito Na conta digital Neon você tem cartão de crédito sem anuidade e pode ajustar seu limite direto pelo aplicativo. Pedir meu cartão CDB Neon para guardar dinheiro O CDB Neon é seguro e rende mais do que a poupança! Você guarda dinheiro em poucos cliques e tem rentabilidade garantida. Simular agora Viracrédito Neon Precisando de mais limite no cartão de crédito Neon? O Viracrédito é para você! Aqui seu dinheiro guardado na conta digital pode virar limite no cartão em poucos minutos! Conhecer Viracrédito Neon Faça um empréstimo pessoal Tá faltando dinheiro pra fechar um projeto ou realizar um sonho? Que tal simular um empréstimo Neon e ter uma ideia de quanto custaria? Simular empréstimo Apple Pay agora disponível Chegou a hora de usar o seu cartão virtual Neon no iPhone! Agora você pode cadastrar o cartão no Apple Pay , a carteira digital da Apple, e usar o cartão virtual Neon para realizar seus pagamentos com o celular. Conheça sobre o Apple Pay Pix O poder do Pix na sua conta digital Neon. Faça transferências instantâneas de graça a qualquer dia e horário. Abra sua conta e cadastre suas chaves Pix na Neon! Tudo sobre o Pix Neon Conta digital completa A conta Neon é uma conta digital completa disponível na palma da sua mão. Ao abrir a conta digital você pode solicitar o cartão de crédito, guardar no CDB , pedir empréstimos, usar o Viracrédito e muito mais! Saber mais sobre a conta Neon Dúvidas comuns: + Como abrir a conta digital Neon? Para abrir a conta digital Neon é muito simples! Faça seu cadastro aqui e depois é só baixar o aplicativo Neon para ativar sua conta. Em poucos minutos você terá acesso a todos os nossos produtos e benefícios pensados para você. + Por que escolher a conta digital Neon? A Neon oferece todos os serviços financeiros que você precisa na palma da sua mão. Aqui você tem acesso ao cartão de crédito, empréstimo pessoal e consignado, investimento com o melhor rendimento do mercado e liquidez diária , Viracrédito que pode aumentar o limite do seu cartão, cashback em todas as suas compras e muito mais. + A Neon é uma conta digital com cartão de crédito? Sim! Na Neon você tem conta com cartão de crédito sem anuidade. Abra sua conta digital agora mesmo e solicite seu cartão. Iremos analisar o seu histórico de consumo, crédito e pagamentos dentro e fora da Neon. A resposta da análise leva até 5 dias corridos. + Como funciona o cartão de crédito Neon? O cartão de crédito Neon é sem anuidade, você só paga o que gasta e pode ajustar seu limite direto pelo aplicativo. Além disso, o Viracrédito Neon te permite guardar dinheiro enquanto ganha limite e pode oferecer crédito até para quem já foi negativado. + A Neon é um banco digital? Não, a Neon não é um banco digital, por isso não dizemos "banco Neon", apenas "Neon". A Neon é uma Instituição de Pagamento autorizada pelo Banco Central do Brasil que oferece uma conta digital via aplicativo. Também é possível dizer que a Neon é uma fintech, termo criado a partir da junção dos termos "financial" (financeiro) e "technology" (tecnologia), pois usamos tecnologia para promover inovação financeira. Conheça mais sobre a Neon e sua história. + É seguro usar a conta Neon? A conta digital Neon é 100% segura e estamos investindo continuamente em recursos para garantir a segurança dos nossos clientes. Por exemplo, disponibilizamos um cartão virtual para compras online, temos tokens em todos os processos de validação de segurança no aplicativo, além de autenticação por selfie e por digital para ter acesso à conta. + Qual a melhor conta digital para guardar dinheiro? A Neon é a melhor conta digital para guardar dinheiro, pois o CDB Neon tem o melhor rendimento do mercado: até 113% do CDI (muito mais do que a poupança). E mais: nosso CDB é seguro e tem garantia do Fundo Garantidor de Créditos (FGC) em até R$ 250 mil por CPF. + Os serviços da MEI Fácil agora estão no aplicativo Neon? Sim, e essa é uma ótima notícia! Agora todos os serviços da MEI Fácil estão integrados ao aplicativo Neon. Na área MEI do novo app, você encontrará todos os serviços que já usava na MEI Fácil , além de novas ofertas e produtos exclusivos da Neon para pessoa física. Isso significa mais praticidade e conveniência para você – tudo em um só lugar para te ajudar no corre do dia a dia. Baixe o app Para você Conta digital completa Cartão de crédito CDBs Neon Empréstimo pessoal Empréstimo consignado privado Pix Cashback Viracrédito Antecipação do FGTS Cartão de débito Cartão virtual Para seu negócio Área MEI MEI Fácil A Neon Sobre nós Carreira Blog Ajuda Perguntas frequentes Atendimento Neon Fale com a Neon Canais de atendimento Ouvidoria ESG GRSAC PRSAC Transparência Aviso externo de privacidade Canal de denúncias Código de conduta e ética Código de conduta e ética de fornecedores Correspondentes bancários Mapa do site Política de compliance Portal da privacidade Relatório de transparência salarial Relatórios financeiros Relatórios de ouvidoria Resumo da política de segurança da informação Tarifas Neon Tarifas MEI Termos de uso Neon Pagamentos® 2025 - Instituição de Pagamento Avenida Francisco Matarazzo, 1.350, 2º andar, Água Branca, São Paulo - SP CNPJ: nº 20.855.875/0001-82 A Neon é uma Instituição de Pagamento autorizada pelo Banco Central do Brasil e atua como correspondente bancário: (i) Neon Financeira SCFI S.A. (CNPJ 11.285.104/0001-06) para CDB, Cartão de Crédito e Crédito Pessoal; (ii) Itaú Unibanco S.A. (CNPJ: 60.701.190/0001-04) no produto de pagamento de contas (Ficha de compensação e boletos de concessionárias conveniadas); (iii) Banco Citibank S.A. (CNPJ 33.479.023/0001-80). Como correspondente bancário, a Neon segue as diretrizes da Resolução nº 4.935/21 do Banco Central do Brasil. Para entrar em contato sobre esses produtos, veja os contatos aqui . A Neon ConsigaMais é uma plataforma digital de contratação de produtos financeiros e atua como correspondente bancário da (i) QI Sociedade de Crédito Direto S.A., conhecida como “Qi Tech” (CNPJ: 32.402.502/0001-35) no produto Saque Aniversário do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (FGTS) e do Crédito Consignado Privado; (ii) Money Plus Sociedade de Crédito ao Microempreendedor e à Empresa de Pequeno Porte LTDA., (CNPJ: 11.581.339/0001-45) no produto Crédito Consignado Privado; (iii) Neon Financeira SCFI S.A. (CNPJ 11.285.104/0001-06) no produto Crédito Consignado Privado. Como correspondente bancário, a Neon ConsigaMais segue as diretrizes da Resolução nº 4.935/21 do Banco Central do Brasil.