Népszava Magyar Péter: Ami egykor Isten, haza, család volt, az mára luxus, árulás és dinasztia lett A Tisza Párt elnöke sorsdöntő népszavazásnak nevezte a 2026-os parlamenti választást. Szerinte Magyarországnak nem lehet olyan vezetője, aki nem tartja be a törvényeket Válogatás a Népszava kedvenc 2025-ben készült képeiből – II. rész 2025-ben 1485 eseményen jártunk és 51 792 fotót készítettünk. Ott voltunk Lázár János lakossági fórumán, a novaji Remélésen, a vidéki kocsmák eltűnő világában, Magyar Péter sokadik országjárásán, részt vettünk az első Nemzeti Oligarcha Napon, Ferenc pápa temetésén a Vatikánban, a hatvanpusztai szafarin, Hadházy Ákos keddi tüntetésein, a gyermekvédelmi tüntetéseken, fényképeztünk a Művészetek Völgyén, a Sziget Fesztiválon, az 5. Pécs Pride felvonuláson, Will Smith koncertjén és Krasznahorkai László Nobel-díját is megünnepeltük. Farbaky Tamás képeiből Ilyés Zalán válogatta ki kedvenceit. Szilveszteri misztérium Szilveszter az a nap, amikor kifordul a világ a sarkaiból, minden megeshet, minden jó és pazar! Évekig ezt hittem. Azért volt így, mert ezen napon éjfélig fenn maradhattam a testvéreimmel. Érdekes családunk van, amennyire szabadjára voltunk engedve, valahogy ezt az időben lefekvést meglehetősen sokáig megkövetelték tőlünk, még 14 éves koromban is kilencre biztosan ágyban voltam, és talán 18 évesen fordult elő először, hogy nem aludtam otthon valami szerenádbiznisz kapcsán. A szilveszteri bulit mint valami vidéki messiást vártam, még most is érzem a bizsergést. Jó volt gyereknek lenni, nem döntéseket hozni, és ilyen csacskaságoknak örülni. Orbán Viktornak máris igaza lett, ha Vlagyimir Putyinon múlik, 2026 csak a háborúról fog szólni Az orosz elnök békéről nem tett említést az újévi beszédében, arról viszont igen, hogy az oroszok hisznek a győzelemben. Fehér szilveszterünk lesz, az ország egyre nagyobb területén várható havazás A hóréteg vastagsága általában 2 centiméter alatt marad, de a Dunántúli-középhegység magasabb pontjain és a Dunakanyarban akár 2-5 centi is lehet. A minimum-hőmérséklet általában mínusz 6 és 0 Celsius-fok között alakul szilveszter napján. Élesztő üzenet pezsgős palackban Budafokon a föld alatt, több kilométer hosszú pincejáratokban milliószám sorakoznak azok a palackok, amelyekben Magyarország legismertebb pezsgője, a Törley érlelődik immár 143 éve. Nevére egyszerre jelenik meg előttünk egy századfordulós báli forgatag, egy ünnepi összejövetel családi környezetben, egy vidám este a barátokkal vagy egy romantikus pillanat a párunkkal. Ünnepi asztalaink elmaradhatatlan kelléke, a szilveszteri koccintások királynője ma is őrzi tradícióit. És türelmesen kivárja, amíg értő korok értő kezébe kerül. Puzsér Róbert megfélemlítést és lejáratást emleget a házibulijánál történt rendőrségi razzia után „A pártállam politikai okból és céllal kutatja át a vendégeimet és cirkál az otthonom körül” – közölte a publicista. A történtekre már Jámbor András is reagált. Dés-Geszti: életük koncertje Alig kezdődhetett volna jobban hétfő este Dés László és Geszti Péter jubileumi estje az MVM Dome-ban. Szétomló látszatok Nem véletlen, hogy Darvas Bence és Pintér Béla Parasztoperája az egyik legnépszerűbb kortárs magyar darab. Számtalan helyen játszották már sikerrel, most a Radnóti Színház mutatta be Szikszai Rémusz ihletett rendezésében. Visszatérőben a kalózkodás, idén rekordot döntött az illegális műélvezet Öt évvel ezelőtt minden szakértő temette a kalózkodást, azóta csaknem megtriplázódott az érdeklődés. Csődbe akartak vinni minket, nem sikerült – mondta Karácsony Gergely, majd a középső ujjával bemutatott az Orbán-kormánynak A főpolgármester szerint ez az év az Orbán-kormány által a főváros ellen indított háborúskodásról szólt, de ebben a háborúban minden fontosabb csatát megnyertek. Karácsony Gergely tájékoztatása szerint tudják zárni a 2025-ös évet, a Fővárosi Önkormányzat rendezte az összes banki tartozását. Pozitív és negatív hősök – Ők voltak az év külföldi politikusai 2025-ben 2025-ben is megválasztottuk az év legjelentősebb külpolitikai személyiségeit. Ennek az esztendőnek is akadtak hősei, olyanok, akik valamilyen oknál fogva kitűntek a többiek közül, akár pozitív, akár negatív értelemben. Őket vettük számba szubjektív összeállításunkban a teljesség igénye nélkül. Puzsér Róbert házibulijánál razziázott a rendőrség, igazoltatták az összejövetelről távozókat Átkutatták a ruhájukat , sőt, volt olyan is, akit már a taxiból szállítottak ki a publicista elmondása alapján. Az egyik résztvevő, Farkas Attila Márton szerint drogot kerestek, de nem találtak semmit. A rendőrség nem árulja el, hogy milyen bűncselekmény gyanúja merült fel. Orbán Viktor: 2026 a háborús döntés éve lesz 2025 fordulópont volt, mivel pályafutása során először tapasztalta, hogy az amerikaiak és az európaiak egy stratégiai jelentőségű kérdésben eltérő álláspontra jutottak. Dobrev Klára: Soha nem fogok egyenlőségjelet tenni Gyurcsány Ferenc és Orbán Viktor között Szerinte kormányváltás és valódi változás nem képzelhető el a baloldal és a Demokratikus Koalíció nélkül. Száz év káprázat Győr belvárosában Páratlan képzőművészeti gyűjteményt hozott létre egy kémia-fizika szakos tanár. Milliárdosként könnyű műgyűjtőnek lenni, Kolozsváry Ernő éppen attól különleges, hogy ő szó szerint a semmiből teremtette meg ezt a világot – fogalmazott fia, Zsolt. Videón, ahogy lopott autóval szabálytalankodik, majd felhajt a fűre egy férfi az Örs vezér terén Először azt mondta, egy ismerőse vezette a kocsit, és nem tudja, hová ment. Így alakul a nagyobb üzletek nyitvatartása szilveszterkor December 31-én még több bolt is nyitva lesz Magyarországon, de január 1-én minden zárva tart. Távolodnak a kínai hadihajók Tajvantól, ahol még mindig fokozott készültség van érvényben Kína ezzel akarta „nyomás alá helyezni és elszigetelni” a szeparatista erőket, miközben akadályozza a külső beavatkozást. Ez gyors volt, már vissza is vonták az üzlethelyiségek bezárását lehetővé tevő drogellenes kormányrendelet Az orosz-ukrán háborúra hivatkozó rendelkezés bő egy hónapig volt érvényben. Tizenkét millió forintos év végi jutalmat szavazott meg a képviselő-testület Vecsés fideszes polgármesterének A politikus lassan húsz éve irányítja a várost, legutóbb is fölényesen nyert. Úgy tűnik, Mészáros Lőrinc és Várkonyi Andrea egy hawaii luxusszállodában tölti a szilvesztert A számlát a leginkább a magyar adófizetők állják. Hadházy Ákos: A világ legdrágább utcájában fotózták le Mészáros Lőrincet és Várkonyi Andreát Az utazás hatvanmillió forintba kerülhetett, Várkonyi Andrea pedig séta közben egy hárommillió forintos szettet viselt. Sulyok Tamás készül valamire, Magyar Péter már ki is nevette Búcsúbuli – jegyezte meg kajánul a Tisza Párt elnöke, aki szerint a köztársasági elnöknek néhány vietnámi rajongót kellene vennie az jévi beszédére. Várhatóan még mindig rengeteg fognak késni a Eurostar járatai Továbbra sem szűntek meg teljes mértékben a problémák, sok járatot töröltek. Magyar Péter a Tisza áradásán szörfözve aurafarmingol drMáriás új képén Az ellenzéki párt tagjai Japánban gyakorolják az aurafarmingot, a cél pedig az, hogy Mága Zoltán, Kovács Ákos és Pataky Attila se tudjon versenyre kelni velük. Kivonja csapatait Jemenből az Egyesült Arab Emírségek Az utolsó katonák is távoznak. Aludni készül a kert Amikor beköszönt a tél, a kert látszólag pihenni tér. A fák lehullatják lombjukat, az ágyások kiürülnek, a természet lelassul. Valójában azonban ilyenkor is sok teendő vár a kertbarátokra. Hallgassuk a Népszavát! – 2025. december 31. Régen minden jobb volt? Belföld Gazdaság Külföld Vélemény Kultúra Népszava-videó Fotógaléria Szép Szó Visszhang Nyitott mondat Reflektor Bűnügy-baleset Sport Mozaik Napi Visszhang