Nequi - Usa tu plata sin cuota de manejo desde el celu Para personas Cómo usar tu plata Productos y servicios Descubre todo lo que puedes hacer desde tu app Nequi. Usa tu plata Mueve y organiza la plata desde tu Nequi Transfiya Envía y recibe plata por Transfiya desde Nequi. Corresponsales y cajeros Recarga o saca plata de tu Nequi Créditos Nequi Créditos Obtén tu crédito hasta por 10 millones. Paga con Nequi Tarjeta Nequi Visa Conoce la tarjeta débito sin cuota de manejo. Usa QR Olvídate del efectivo y paga sólo con tu celular. Promociones Disfruta promociones exclusivas usando tu Nequi. Bre-B Nuevo Registra tus llaves y empieza a recibir plata al instante. ‍ ¿Cuánto cuesta usar Nequi? En Nequi, casi todo es gratis ¡Descubre aquí las tarifas! Mi Nequi Cuenta de Ahorros Usa tu Nequi sin límites y pásate a una cuenta de ahorros. Depósito de Bajo Monto Descubre el tipo de Monto que tienes al crear tu Nequi. De A la Mano a Nequi Descubre aquí todo lo que necesitas saber de esta unión y pásate a Nequi. Nómina Recibe y maneja tu sueldo en Nequi. Inversiones trii Nuevo Invierte en acciones con trii y Nequi. Plata del extranjero Envía o recibe plata del exterior Nuevo Con Nequi tienes varias formas de traer tu plata del exterior y recibirla directo en la app. Seguros Seguros Nequi Respalda tu tranquilidad comprando tus Seguros desde Nequi. ¿Un negocio no acepta Nequi? Avísanos aquí Para Negocios Cobra con tu Nequi ¡Cobra y recibe tu plata en Nequi! Recibe pagos con tarjetas y transferencias, vendiendo de manera física o por internet. App Nequi Negocios Cobra con QR, tarjetas débito y crédito nacionales e internacionales y link de pago. QR Negocios Recibe pagos desde otros bancos, de manera inmediata a tu Nequi Tips de seguridad Crédito Créditos Solicita un crédito para impulsar tu Negocio Intégrate a Nequi Conecta tus sistemas de cobros y pagos: usa los modelos gateway o accede a nuestras APIs. Para Cobrar Botón Nequi Cobra a más de 25millones de colombianos Suscripciones Realiza cobros recurrentes a tus clientes Para Pagar Dispersiones Haz envíos de plata desde una cuenta Bancolombia a usuarios Nequi ¿Cómo te vinculas? ¿Cómo te integras? Documentación Impulsa tu marca Haz crecer tu marca dándole visibilidad con Nequi. Aliado Tienda Virtual Conviertete en un aliado Códigos por plata Entrega incentivos o premios a través de Nequi Nequi Ads Impulsa el tráfico hacia tu negocio con publicidad dentro de nuestra app. Aprende con Nequi En Nequi creemos que la tecnología puede ser tu mejor aliada para hacer crecer tu negocio. ¿Eres parte de Negocios Nequi y tienes un problema? Repórtalo aquí ¿Eres parte de Negocios Nequi y tienes un problema? Repórtalo aquí Ingresar al Portal Negocios Ayuda Destacados: Blog de educación financiera ¿No entiendes el mundo crediticio? Nequi te presenta un glosario para los diferentes tipos de créditos Inviertes en tu pareja y en tus amigos… pero, ¿cuánto estás invirtiendo en tu futuro financiero? ¿Cómo enviar plata entre diferentes bancos con Bre-B? Centro de Ayuda ¿Necesitas hacer algo en Nequi y no sabes cómo? Aquí te explicamos paso a paso. Comunidad Nequi Comparte tus ideas y ayuda a otros Nequis como tú. Tips de seguridad ¡Pilas con dar papaya! Te enseñamos a proteger tu plata. Estado de la app Conoce de primera mano el estado de los servicios de Nequi. Blog Aquí te damos consejos súper top para que aprendas a mover la plata #ATuRitmo. ¿Un negocio no acepta Nequi? Si fuiste a pagar con Nequi y no te lo aceptaron, repórtalo aquí ¿Un Corresponsal te cobró al usar Nequi? Si te cobraron, porfa llena este formulario para que podamos tomar medidas. Centro de Ayuda ¿Necesitas hacer algo en Nequi y no sabes cómo? Aquí te explicamos paso a paso. Tips de seguridad ¡Pilas con dar papaya! Te enseñamos a proteger tu plata. Blog Aquí te damos consejos súper top para que aprendas a mover la plata #ATuRitmo. Comunidad Nequi Comparte tus ideas y ayuda a otros Nequis como tú. Estado de la app Conoce de primera mano el estado de los servicios de Nequi. ¿Un Corresponsal te cobró al usar Nequi? Si te cobraron, porfa llena este formulario para que podamos tomar medidas. ¿No te recibieron un pago Nequi? Cuéntanos aquí y te ayudamos a solucionar de una. Conócenos ¿Quienes somos? Ayudamos a las personas a tener una mejor relación con su plata. Trabaja con nosotros Juntos vibramos por un mismo propósito y grandes retos. Sala de prensa Entérate de lo último sobre Nequi. Tienda Virtual Ingresar al Portal Negocios Paga tu crédito Entrar Recargar Nequi: mueve tu plata desde el celu Resolvemos todas tus preguntas para que sigas usando tu Nequi Te acompañamos en cada solución Unirme a Nequi Ponerle plata a mi Nequi Usar mi plata Viaja dentro y fuera de tu ciudad Recibe tus remesas Ir al Centro de Ayuda Información sobre productos y servicios Te acompañamos en cada solución Tu Nequi ¿Necesitas una cuenta? Conoce las opciones que Nequi tiene para ti. Quiero ver más Tarjeta Nequi Una sola tarjeta debito en tu celular y en tu billetera. Tarjeta física y digital. Conoce más Créditos Con este préstamo, recibe la plata de una en tu Nequi y págalo a 36 meses. Conócelo Préstamo Salvavidas Creamos este préstamo para ayudarte y darte la mano al instante. Conócelo Seguros Tu tranquilidad y la de tus seres queridos con un par de clics desde tu Nequi. Conócelos aquí PayPal Recibe en dólares y pásalo directamente a tu Nequi, es fácil y seguro. Quiero ver más Remesas Recibe la plata que te envían del exterior en tu Nequi, a través de RIA Money Transfer. Conoce más Servicios Paga facturas, recarga tu celular y más Saber más Código QR Usa QR Nequi para pagar y recibir plata y olvídate del efectivo Saber más Bre-B Envia y recibe plata a tu Nequi por Bre-B Saber más Reglamento de Uso del Canal App Nequi Queremos contarte que hicimos una modificación en nuestro Reglamento de uso del Canal de la App Nequi. Conoce mas aquí Haz magia usando tu plata ¡Te enseñamos cómo lograrlo! Lee el Blog Metidas de Plata: Escribimos sabios consejos para que mejores tus ahorros, gestiones tu plata y hagas tu vida más sencilla. ¿Cómo ahorrar cuando me hacen falta ganas y voluntad? ¿Cómo pedir un préstamo libre de estrés? 6 pasos para lograrlo Tips para hacerle el quite a la inflación Visita nuestro blog ¿Cómo ahorrar cuando me hacen falta ganas y voluntad? ¿Cómo pedir un préstamo libre de estrés? 6 pasos para lograrlo Tips para hacerle el quite a la inflación Aprende de otras personas que también tienen Nequi ‍ ¡Preguntando lo puedes todo! Deja tus preguntas y comparte con la Comunidad Nequi lo que sabes, también podrás enterarte de novedades de la app, préstamos y más. ¿Cuánto demora en llegar un envío de Nequi a otro banco? ¿Cómo recargar mi Nequi? ¿Cómo paso la titularidad de mi Nequi actual (persona natural) a mi Empresa ? Visita nuestra comunidad ¿Cuánto demora en llegar un envío de Nequi a otro banco? ¿Cómo recargar mi Nequi? ¿Cómo paso la titularidad de mi Nequi actual (persona natural) a mi Empresa ? Ven a trabajar en Nequi, ¡seamos equipo! Únete al #TalentoNequi y mejoremos juntos la vida de millones de personas. Trabaja en Nequi ¿Necesitas ayuda? Si tienes dudas sobre alguna funcionalidad o servicio Nequi, aquí encontrarás tus respuestas: Comunidad Nequi Centro de Ayuda Si lo que necesitas es hablar con nosotros: • Llámanos al: (+57) 3006000100 •  Escríbenos en el chat del botón "Ayuda" que encuentras en la parte inferior de la página. •  Encuéntranos desde la App ¡Aquí te enseñamos cómo! •  Escríbenos en nuestras redes sociales: Facebook: appnequi X (antes Twitter): @Nequi Instagram: @nequi_ ‍ Nuestro equipo está listo para ayudarte. Información legal Condiciones de Uso Tratamiento de Datos Personales Consumidor Financiero Defensor del Consumidor Financiero Línea ética Legal Nequi Política de compensación y resarcimiento Superintendencia Financiera de Colombia Para personas Información de productos y servicios Tarjeta Nequi Créditos Usa tu plata Paypal Remesas Para Negocio Información sobre productos y servicios Ayuda Centro de ayuda Blog de educación financiera Comunidad Nequi Tips de seguridad Finanzas abiertas ¿Cómo puedo cancelar mi Nequi? Conócenos ¿Quiénes somos? Trabaja con nosotros Sala de prensa Información legal Condiciones de uso Tratamiento de Datos Personales Consumidor financiero Defensor del Consumidor Financiero Legal Nequi Política de compensación y resarcimiento Superintendencia Financiera de Colombia Para personas Información sobre productos y servicios Tarjeta Nequi Créditos Usa tu plata Paypal Remesas Para negocio Negocios Ayuda Centro de ayuda Blog de educación financiera Comunidad Nequi Tips de seguridad Finanzas abiertas ¿Cómo puedo cancelar mi Nequi? Conócenos ¿Quiénes somos? Trabaja con nosotros Sala de prensa