پرش به محتوا
وب نشان
شاخص آلودگی هوا
فاصله شهرها
قابلیت‌ها
تبلیغ در نشان
توسعه دهندگان
حریم خصوصی
فرصت‌های شغلی
دانلود نشــان
با هم بهترین مسیر رو
پیدا می‌کنیم
نقشه نشان، چه کاری انجام میده؟

«نقشه و مسیریاب نشان» یک اپلیکیشن رایگان و کاربردی است که می‌توانید به وسیله آن بهترین راه رسیدن به مقصد را با توجه به مسافت و ترافیک بدست بیاورید و تا رسیدن به مقصد از راهنمایی سخن‌گوی فارسی استفاده کنید.

با هم بهترین مسیر رو پیدا می‌کنیم.

نشان یک مسیریاب فارسی است که در پیدا کردن اطلاعات تمام مکان‌های روی نقشه و یافتن بهترین مسیر به هشت میلیون کاربران خود کمک می‌کند.

سرعت‌گیرها رو در نشان ببین!
با نشان دیگه جریمه نشو!
دیگه تو ترافیک نمون و جریمه نشو!

نشان به کمک گزارش نشان‌داران از اتفاقات هر مسیر، بهترین مسیر را با در نظر گرفتن ترافیک آنلاین به شما پیشنهاد می‌دهد و در بین مسیر با اعلام پلیس، دوربین و سرعت‌گیرهای مسیر در کنار شماست.

هرجا و هرجور می‌خوای بری از نشان بپرس!

در نشان با خودرو، وسایل حمل‌ونقل همگانی، موتور، دوچرخه و پیاده مسیریابی کنید و مقصد خود را پیدا کنید.

هرجا می‌خوای بری از نشان بپرس!
دنبال هرچی می‌گردی همین حالا در نشــان پیداش کن.
رستوران،مراکز درمانی، مراکز تفریحی
نقشه‌ی شهرهای ایران
دانلود
گوگل‌پلی
بازار
سیب‌اپ
توسعه دهندگان
فرصت‌های شغلی
حریم خصوصی
شرایط استفاده از اپلیکیشن نشان
ارتباط با ما
پشتیبانی کاربران در تلگرام
پشتیبانی کاربران در واتس‌اپ
پست الکترونیکی

بهـــترین مســــــیریاب
ایران در سـال ۹۷ ،۹۸، ۹۹ و ۱۴۰۰

© کلیه حقوق و محتوای این وب‌سایت و اپلیکیشن برای سازه‌های اطلاعاتی راژمان محفوظ می‌باشد 