İddaa | Spor Toto | Nesine.com Kapat Kapat Kapat Evet Kapat Tamam Kapat Kuponu Kaydet Para Yatır Kapat Tamam Bültene Git Kapat Vazgeç Tamam Kapat Tekrar Oyna Kuponlarıma Git Kapat Kapat Kaydet Kapat Vazgeç Devam Et Kapat Kapat Üye Girişi ÜYE GİRİŞİ Üye girişi yapmak için güvenlik kodunu girmelisiniz. Üye No, TCKN, YKN, Kullanıcı Adı Hatalı giriş yaptınız. Şifre Unuttum Hatalı giriş yaptınız. Güvenlik Kodu Kodu Yenile Beni Hatırla GİRİŞ Siz de hemen Nesine'ye katılın! ÜCRETSİZ ÜYE OL Oran Değişimi Tercihleri Paylaş Link kopyalandı Paylaş Link kopyalandı Kapat İptal Et Tamam Kapat Profil Resmi Düzenle Profil Resmini Kaldır Vazgeç Kaydet Kapat Tüm üyelerle paylaş Sadece takipçilerimle paylaş Paylaş Kapat Kupona Ad Ver Kuponunuzun adı en az 3, en fazla 20 karakter olabilir. Kuponunuzun adını belirlerken rakam ya da harf kullanabilirsiniz Kupon Adı Vazgeç Tamam Kapat Kupona Ad Ver Kupon adı kaydedilmiştir. Tamam Kapat Kupona Ad Ver Vazgeç Devam Kapat Kupon Adı Kaydet Geri Kapat Yorumlar Kapat Yorumlar Editör Yorumları Üye Yorumları Editör Yorumları Üye Yorumları Bu müsabaka için henüz bir yorum yapılmamıştır. Bu müsabaka için henüz bir yorum yapılmamıştır. Kuponları Göster Kapat Bilet Hediye Et * Lütfen bilet hediye etmek istediğiniz kişinin bilgilerini doğru ve eksiksiz giriniz. (Bilet hediye edeceğiniz kişi 18 yaşını doldurmuş olmalıdır.) Adı Soyadı * Cep Tel * Cep Tel - Tekrar * E-Posta Adresi Satın aldığım bilet üzerinde doğmuş ve doğacak tüm haklarımı ve tüm vecibeleri kendi iradem ile yukarıda İsim, soyadı ve iletişim bilgilerini verdiğim kişiye gayri kabulü rücu devrettiğimi, iş bu bilgilerin doğru olduğunu ve tarafımdan verildiğini kabul ve taahhüt eder, aksi takdirde oluşabilecek hatalardan Nesine’nin hiç bir sorumluluğu olmadığını beyan ederim. Bilet türü ve adedini seçiniz. Çeyrek Bilet Adet 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Yarım Bilet Adet 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Tam Bilet Adet 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Toplam Tutar Lütfen hediye etmek istediğiniz bilet türü ve adedini seçiniz. Hediye ettiğiniz biletler hakkında: Hediye ettiğiniz biletler, hediye ettiğiniz kişiye SMS ve E-Posta yoluyla 10 haneden oluşan bir kod numarası ile ulaştırılmaktadır. Hediyenizin doğru kişiye ulaşması için GSM No ve E-Posta adresinin doğru olduğundan emin olmalısınız. Bilet hediye etmek istediğiniz kişi 18 yaşını doldurmuş olmalıdır. Hediye ettiğiniz kişi tarafından aktivasyon süresi içerisinde aktive edilmemiş hediye bilet kodları, hediye eden kişinin, yani sizin Nesine hesabınıza yüklenir ve Hesabım > Kuponlarım > Milli Piyango bölümünde görüntülenir. Hediye etme işlemi tamamlandıktan (satın alma işlemi gerçekleştikten) sonra hediye kod (biletler), iptal edilemez. Detaylı bilgi için lütfen tıklayınız Tebrikler Hediye ettiğiniz biletler gönderildi. Hediye biletlerinizi Hesabım > Promosyonlarım > Hediye Kodlarim sayfasından takip edebilirsiniz Geri Devam Satın Al Kapat Önemli Bilgilendirme Lütfen aşağıdaki kutucukları tıklamadan önce Kişisel Verilerin İşlenmesine İlişkin Aydınlatma Metnini okuyunuz. Bu onaya neden ihtiyaç duyduğumuzla ilgili detaylı bilgiye buradan ulaşabilirsiniz. Tarafıma kişiye özel bir hizmet sunulabilmesi için Açık Rıza Metni'ni kabul ediyorum. İletişim bilgilerimin reklam, promosyon vb. ticari elektronik ileti gönderilmek üzere işlenmesini, bu amaçla kullanılmasını, saklanmasını ve ticari elektronik ileti
                                gönderilmesini ve bu gönderimin sağlanması için Türkiye’de ve Avrupa Birliği’nde yerleşik hizmet alınan üçüncü kişilerle paylaşılmasını Elektronik Ticari İleti kuralları çerçevesinde kabul ediyorum. Tamam Kapat Bilgi İşleme devam ettiğinizde açık rıza tercihiniz pasife alınacak ve site içinde mevcut durumda yararlandığınız bazı hizmetler kesintiye uğrayacaktır. İşlemi onaylıyor musunuz? Vazgeç Onayla Kapat Aydınlatma ve Rıza Beyanı Tamam Kapat Üyelik Sözleşmesi Nesine dünyasının tüm yeniliklerinden faydalanmak için hizmet sözleşmemizi onaylamanız gerekmektedir. Daha Sonra Okudum Onaylıyorum Kapat Bilgi Aynı gün içerisinde en fazla 5 defa aktivasyon SMS'i alabilirsiniz. Tamam Kapat Bilgi Aynı gün içerisinde en fazla 5 defa aktivasyon e-posta'sı alabilirsiniz. Tamam Kapat Bakiye Detay Toplam Bakiyeniz : Çekilebilir Bakiyeniz : Çekilemez Bakiyeniz Nesine Puan : Şans Oyunları : ATM Kartsız İşlem : Toplam : Tamam Lige Göre Filtrele Tarihe Göre Filtrele Aramış olduğunuz kriterlerde şu anda sonuç bulunmamaktadır. Temizle Filtrele Kapat En İyilerin Kuponları Kapat Bahis Türü Bilgi Ekranı Tamam Tekrar Gösterme Tamam Kapat Nüfus Cüzdanı Seri ve No Türkiye Cumhuriyeti nüfus cüzdanınızın ön yüzünde bulunan seri ve numaranızı, ilgili alana eksiksiz ve doğru bir şekilde yazmalısınız. Tamam Kapat Nüfus Cüzdanı Seri No Türkiye Cumhuriyeti nüfus cüzdanınızın ön yüzünde bulunan seri numaranızı, ilgili alana eksiksiz ve doğru bir şekilde yazmalısınız. Tamam Kapat Bilgi Bilgilerinizi güncel tuttuğunuz için teşekkür ederiz. Ticari Elektronik İletişim İzin Durumu E-posta yolu ile gönderim. (Kapalı) Ticari Elektronik İleti izin tercihlerinizi, dilerseniz Hesabım
                            > Bilgilerim > Ayarlarım sayfasından düzenleyebilirsiniz. Tamam Kapat Bilgi Bilgilerinizi güncel tuttuğunuz için teşekkür ederiz. Ticari Elektronik İletişim İzin Durumu Kısa mesaj servisi ile gönderim. (Kapalı) Telefon, faks ve diğer her türlü elektronik iletişim aracı ile
                            gönderim. (Kapalı) Ticari Elektronik İleti izin tercihlerinizi, dilerseniz Hesabım
                            > Bilgilerim > Ayarlarım sayfasından düzenleyebilirsiniz. Aynı gün içerisinde en fazla 5 defa aktivasyon SMS'i alabilirsiniz. Tamam Kapat E-posta Adresinizi Doğrulayın Şifrenizi unutmanız durumunda güvenlik adımlarından kolaylıkla geçebilmeniz için aşağıdaki e-posta adresiniz güncel e-posta adresiniz mi? Nesine'den e-posta alabilmeniz için, kullanmak istediğiniz e-posta adresinizi girerek lütfen e-posta doğrulama işlemini tamamlayınız. Ticari elektronik ileti izniniz, sistemde kayıtlı olduğu şekilde devam edecektir. E-posta Adresi e-posta adresine gelen aktivasyon kodunu giriniz. Aktivasyon Kodu Tekrar Gönder Yeni E-posta Adresi Gir Hayır, güncel değil E-posta Adresim Güncel Aktivasyon Kodunu Gönder Devam Et Kapat Bilgi Sistemde kayıtlı e-posta adresiniz henüz doğrulanmamıştır. Nesine'den e-posta alabilmeniz için öncelikle Hesabım -> Bilgilerim menüsü üzerinden e-posta hesabınızı doğrulamanız gerekmektedir. Doğrulama işleminizin ardından talep ettiğiniz bu ve diğer benzer konularda e-posta almaya başlayabilirsiniz. E-Posta hesabınızı doğrulamak için tıklayınız. Hesabım Bilgilerime Git Kapat Bilgi Sistemde kayıtlı cep telefonu numaranız henüz doğrulanmamıştır. Nesine'den çağrı/sms alabilmeniz için öncelikle Hesabım -> Bilgilerim menüsü üzerinden cep telefonu numaranızı düzenle butonu yardımıyla doğrulamanız gerekmektedir. Doğrulama işleminizin ardından talep ettiğiniz bu ve diğer benzer konularda çağrı/sms almaya başlayabilirsiniz. Cep telefonu numaranızı doğrulamak için tıklayınız. Hesabım Bilgilerime Git Kapat Cep Telefonunuzu Doğrulayın Şifrenizi unutmanız durumunda güvenlik adımlarından kolaylıkla geçebilmeniz için aşağıdaki cep telefonu numaranız güncel numaranız mı? Nesine'den sms alabilmeniz için, kullanmak istediğiniz cep telefonu numaranızı girerek lütfen cep telefonu doğrulama işlemini tamamlayınız. Ticari elektronik ileti izniniz, sistemde kayıtlı olduğu şekilde devam edecektir. Cep Telefonu numaralı cep telefonunuza gelen aktivasyon kodunu giriniz Doğrulama kodunu içeren SMS size ulaşmadıysa, lütfen telefonunuzun 'Spam', 'Gereksiz' veya 'Engellenen Mesajlar' klasörünü kontrol ediniz. Aktivasyon Kodu Tekrar Gönder Yeni Numara Gir Hayır, güncel değil Cep Telefonum Güncel Aktivasyon Kodunu Gönder Devam Et Kapat CEP TELEFONU DOĞRULAMA Telefon numaranızı girmeniz ve doğrulamanız gerekmektedir. Sistemde kayıtlı doğrulanmış telefon numaranız güvenlik süreçlerinin önemli bir parçasıdır. Hizmetlerimizden kesintisiz bir şekilde yararlanmaya devam etmek için lütfen telefon numaranızı giriniz ve doğrulayınız. Doğrula Kapat Uyarı Üyelik iptal talebiniz bulunmaktadır. Talep tarihinden itibaren, 72 saat içerisinde talebiniz çözümlenmiş olacaktır.
                            İptal talebinizden vazgeçmek için "Talebi Durdur" butonuna tıklayabilirsiniz. Talebiniz devam ediyor ise, hizmet standartlarımızı geliştirmek adına iptal nedeninizi buradan iletebilirsiniz. İptal işleminiz tamamlandığında üyeliğinizde kayıtlı olan E-posta ve GSM numaranız üzerinden sizi bilgilendireceğiz. Talebe Devam Et Talebi Durdur Kapat Bilgi Üyelik iptal talebinizden vazgeçtiniz. Tüm taleplerinizi, Hesabım - Mesajlarım - Mesaj Yaz menüsünden ya da 0850 558 0 558 numaralı Müşteri Hizmetleri iletişim hattımız üzerinden bize her zaman iletebilirsiniz. Tamam Kapat Bankadan Cevap Bekliyor Para çekme işleminiz için banka servislerinden henüz yanıt alınamamıştır. Talebinizin başarılı bir şekilde gerçekleşmesi halinde ilgili tutar banka hesabınıza aktarılacaktır. Para çekme işleminizin başarılı bir şekilde gerçekleşmemesi halinde ilgili tutar yeniden Nesine üyelik hesabınıza aktarılacaktır. Bu durumda tekrar para çekme talebinde bulunabilirsiniz. İşleminizin sonucu hakkında sizi üyelik hesabınıza ait Hesabım - Mesajlarım sayfası üzerinden bilgilendiriyor olacağız. Tamam Kapat Eski Kuponlarıma Git Tanımlama bilgilerine izin verilmelidir. Nesine’ye üye girişi yapmak ve sunulan hizmetlerden sorunsuz şekilde yararlanabilmek için çerez dosyalarına (cookies) izin vermeniz gerekmektedir. Bu izni tarayıcınızın ayarları menüsünden aktif edebilirsiniz. Etkinlik Kupona Eklendi - Oran: - Kuponu Kapat DİĞER MUHTEMEL FUTBOL BÜLTENİ Vazgeç Lige Göre Filtrele Tarihe Göre Filtrele Temizle Filtrele SAYISAL OYUNLAR Sayfaya Git EN ÇOK OYNANAN BAHİSLER Sayfaya Git CANLI MAÇLAR Sayfaya Git INAC Kobe L. (K) S. Hiroshima (K) CANLI OYNA Brigham Young Cougars (K) TCU Horned Frogs (K) CANLI OYNA Coachella Valley Firebirds Bakersfield Condors CANLI OYNA Tümünü Görüntüle EDİTÖR KUPONLARI Sayfaya Git Emre Can Demirci Futbol Editörü 5 Oran Kazanma Şansı! Karşılıklı Gol Var Karşılıklı Gol Var Karşılıklı Gol Var Karşılıklı Gol Var Kalan Süre 11+ saat Hemen Oyna KUPONDAŞ'TA GÜNÜN GÖZDE KUPONU Sayfaya Git NESİNE TV Sayfaya Git EN ÇOK KAZANAN KUPONLAR Tutar Oran ÖNE ÇIKAN MAÇLAR Futbol Basketbol Tür MBS Müsabaka Adı / Tarihi 1 X 2 2,5 Alt 2,5 Üst + Auckland - Newcastle Utd Jets 1.01.2026 07:00 1.40 4.20 4.36 2.91 1.20 +388 W. S. Wanderers - Macarthur 1.01.2026 11:00 1.65 3.47 3.47 2.16 1.40 +392 Liverpool - Leeds Utd 1.01.2026 20:30 1.35 4.07 5.08 2.09 1.42 +551 Sunderland - Man. City 1.01.2026 23:00 6.81 4.51 1.23 2.02 1.46 +511 Hull City - Stoke City 1.01.2026 18:00 2.09 2.97 2.73 1.57 1.83 +407 Auckland - Newcastle Utd Jets 1.01.2026 07:00 MS 1 1.40 MS X 4.20 MS 2 4.36 2,5 Alt 2.91 2,5 Üst 1.20 +388 W. S. Wanderers - Macarthur 1.01.2026 11:00 MS 1 1.65 MS X 3.47 MS 2 3.47 2,5 Alt 2.16 2,5 Üst 1.40 +392 Liverpool - Leeds Utd 1.01.2026 20:30 MS 1 1.35 MS X 4.07 MS 2 5.08 2,5 Alt 2.09 2,5 Üst 1.42 +551 Sunderland - Man. City 1.01.2026 23:00 MS 1 6.81 MS X 4.51 MS 2 1.23 2,5 Alt 2.02 2,5 Üst 1.46 +511 Hull City - Stoke City 1.01.2026 18:00 MS 1 2.09 MS X 2.97 MS 2 2.73 2,5 Alt 1.57 2,5 Üst 1.83 +407 Tür MBS Müsabaka Adı / Tarihi MS 1 MS 2 + Goyang Orions - Daegu Pegasus 1.01.2026 08:00 1.53 1.74 +70 Seoul SK Knights - Anyang KGC 1.01.2026 10:30 1.45 1.88 +68 Sichuan B.W. - Fujian S. 1.01.2026 14:35 13.40 - +51 Brisbane Bullets - Perth Wildcats 1.01.2026 11:30 2.94 1.13 +76 Beijing D. - Guandong S.T. 1.01.2026 14:35 1.27 2.29 +64 Goyang Orions - Daegu Pegasus 1.01.2026 08:00 MS 1 1.53 MS 2 1.74 +70 Seoul SK Knights - Anyang KGC 1.01.2026 10:30 MS 1 1.45 MS 2 1.88 +68 Sichuan B.W. - Fujian S. 1.01.2026 14:35 MS 1 13.40 MS 2 - +51 Brisbane Bullets - Perth Wildcats 1.01.2026 11:30 MS 1 2.94 MS 2 1.13 +76 Beijing D. - Guandong S.T. 1.01.2026 14:35 MS 1 1.27 MS 2 2.29 +64 Yüzlerce maç, birbirinden farklı bahis türleri ve detaylı istatistikler bu bültende Bültene Git SPOR TOTO Sayfaya Git ŞANS OYUNLARI Sayfaya Git BİZİ TAKİP EDİN Kapat Nesine Nesine Dünyası Anasayfa NesinExtra Hakkımızda Yardım İletişim Kariyer İddaa İddaa Canlı İddaa Canlı Sonuçlar Editörler Canlı Maç İzle Dakika Bahis Kazanan 10 Kupondaş Nesine TV Euroleague Spor Toto Program Sonuçlar Yardım Yeni Üyelik Para Yatırma Para Çekme Canlı İzle Kupondaş İddaa Spor Toto Şans Oyunları Bizi Takip Edin Sponsorluklarımız Müşteri Hizmetleri 0850 558 0 558 Her türlü soru, öneri ve şikayetleriniz için 7/24 hizmetinizdeyiz. Bize Yazın Kullanım Şartları Çerez Politikası Kişisel Verileri Koruma İşlem Rehberi Bilgi Güvenliği Politikamız Bilgi Toplumu Hizmetleri Sorumlu Oyun +18 Nesine'ye 18 yaşından büyükler üye olabilir. Copyright 2006 - 2025 NESİNE SporToto ve Milli Piyango yasal bayisi. Bütün hakları saklıdır.