 ۰۲۱-۹۱۰۹-۴۱۴۱  support [at] netafraz [dot] com  کانال تلگرام
پنل کاربری 
میزبانی
میزبانی وب اقتصادی
میزبانی وب استاندارد
میزبانی وب حرفه ای
میزبانی دانلود - اروپا
میزبانی دانلود - ایران
سرویس نمایندگی
ثبت دامنه
گواهینامه SSL
آموزش
راهنمای سفارش
مقالات آموزشی
فیلم های آموزشی
نمونه کنترل پنل هاست
سایت ساز های فارسی
انتقال رایگان اطلاعات
پشتیبانی
تیکت پشتیبانی
شماره های تماس
سوالات متداول
اخبار و اطلاعیه ها
همکاری با ما
بنر تبلیغاتی
کد معرف
راهنمای بازاریابی
سرویس اسپانسری
درباره ما
شرکت نت افراز ایرانیان
چرا نت افراز
قوانین و شرایط
تماس با ما
نت‌افراز بلاگ
شروع قیمت از
۲۳۷,۰۰۰
تومان سه ماهه
نت افراز
ارائه دهنده سرویس های میزبانی وب و ثبت دامنه
 پشتیبانی سریع و حرفه ای ۲۴ ساعته در ۷ روز هفته
 سازگاری تمامی سرویس ها با وردپرس 
 دامنه ir رایگان
شروع سفارش
تضمین بازگشت وجه بدون قید و شرط در هفته اول خرید
میزبان بیش از ۱۰۰,۰۰۰ وب سایت ایرانی
چرا نت افراز؟
میزبانی مقرون به صرفه
شروع قیمت از
۲۳۷,۰۰۰ تومان سه ماهه

 بیش از 1.5GB فضا
 بیش از 80GB ترافیک در ماه
 SSL رایگان
 بک آپ هفتگی

مشاهده پلان ها
میزبانی استاندارد
شروع قیمت از
۶۲۳,۰۰۰ تومان سه ماهه

 بیش از 15GB فضا
 بیش از 150GB ترافیک در ماه
 میزبانی همزمان چند دامنه
 دامنه ملی رایگان
 SSL رایگان
 بک آپ هفتگی


مشاهده پلان ها
میزبانی وب حرفه ای
شروع قیمت از
۸۲۴,۰۰۰ تومان ماهانه

 بیش از 50GB فضا
 پهنای باند نامحدود
 سیستم های حرفه ای کَش
 سرویس دهنده لایت اسپید
 مخصوص سایت های پربازدید
 بهینه شده برای وردپرس
 SSL رایگان
 بک آپ هفتگی

مشاهده پلان ها
سرویس نمایندگی
شروع قیمت از
۶۴۹,۰۰۰ تومان ماهانه

 بیش از 20GB فضا
 بیش از 300GB ترافیک در ماه
 میزبانی بیش از ۷۵ دامنه
 DNS اختصاصی
 ساخت پلان دلخواه
 دامنه ملی رایگان
 لوگو اختصاصی
 SSL رایگان
 بک آپ هفتگی

مشاهده پلان ها
انتقال رایگان اطلاعات به نت افراز

آیا قصد انتقال وب سایت خود از هاست دیگر به هاست شرکت نت افراز را دارید؟ در این صورت شرکت هاست نت افراز اطلاعات وب سایت شما را شامل اطلاعات، پایگاه داده و غیره را به صورت رایگان به هاست جدید شما در شرکت نت افراز منتقل میکند.

اطلاعات بیشتر

تضمین بازگشت وجه کامل بدون شرایط در هفته اول

نت افراز این تضمین را به شما میدهد که در صورتی که به هر دلیلی مایل به کنسل کردن سرویس خود با نت افراز در هفته اول هستید، تمامی وجه شما (به جز هزینه دامنه که غیر قابل بازگشت میباشد) را باز گرداند. برای کنسل کردن و باز گردانی وجه در هفته اول، نیاز به هیچ تاییدی از سوی بخش پشتیبانی نیمباشد و تنها در خواست کاربر بر این اساس ملاک میباشد.

نصب رایگان سایت ساز های فارسی

دیگر نیاز به پرداخت هزینه جهت طراحی وب سایت نخواهد بود. با استفاده از برنامه های فارسی که شرکت هاستینگ نت افراز بصورت رایگان برای کابران هاست خود نصب میکند، با خرید هاست از شرکت هاست نت افراز بدون نیاز به اطلاعات تخصصی طراحی وب، وب سایت خود را بصورت حرفه ای طراحی کنید.
اطلاعات بیشتر

حداکثر امنیت

از آنجا که امنیت جایگاه و اهمیت ویژه ای در ارائه سرویس های میزبانی وب دارد ، نت افراز نهایت تلاش خود را در جهت ارائه سرویسی مطمئن و امن می نماید . استفاده از فایروال های سخت افزاری و نرم افزاری، پکیج های امنیتی از جمله اقدامات نت افراز در این جهت می باشد. برخی از پکیج های امینتی نصب شده بر روی سرور های نت افراز منحصرا برای این شرکت تهیه شده است. تمام برنامه های استفاده شده در سیستم های شرکت نت افراز، دارای لایسنس قانونی بوده و دائما به روز می شوند.

تماس با پشتیبانی
support [at] Netafraz [dot] com
۰۲۱-۹۱۰۹-۴۱۴۱
نت افراز

نت افراز با بهره مندی از متخصصین با تجربه هاستینگ و کارشناسان پشتیبانی مجرب خود با رعایت اصول حرفه ای مشتری مداری مفتخر به ارائه سرویس هاست لینوکس, فروش گواهینامه SSL, ثبت و انتقال دامنه و هاست نمایندگی به همراهان همیشگی خود می باشد.

خدمات ما
ثبت دامنه
میزبانی وب اقتصادی
میزبانی وب استاندارد
میزبانی وب حرفه ای
میزبانی وب دانلود
سرویس نمایندگی
گواهینامه SSL
پشتیبانی
ارسال تیکت پشتیبانی
نت افراز بلاگ
راهنمای سفارش
مقالات آموزشی
فیلم های آموزشی
انتقال رایگان اطلاعات
نمونه کنترل پنل هاست
شماره های حساب بانکی
درباره ما
شرکت نت افراز ایرانیان
چرا نت افراز
قوانین و شرایط
تماس با ما
کسب درآمد
بنر تبلیغاتی
کد معرف
Copyright © 2025 Netafraz.com All Rights Reserved