Почта
Войти
VDS
Хостинг
K8S
ФЗ-152
Аренда серверов
Домены
Сервисы
Помощь
Оплата
Мощные VDS‑серверы для любых задач
Надежные виртуальные серверы с быстрыми NVMe, гибкой конфигурацией и круглосуточной поддержкой.
Выбрать мой VDS
VDS
Масштабируемые виртуальные серверы с гибкими настройками.
Хостинг
Надёжный хостинг с поддержкой популярных CMS и языков программирования.
Домены
Лёгкая регистрация доменов с большим выбором доменных зон.
Подобрать VDS для эффективной работы
от 73 ₽/мес
Старт
Для хранения файлов, раздачи статики и простых веб-проектов с низкой нагрузкой на процессор.
от 284 ₽/мес
Оптима
NVMe-диски для высокой скорости и оптимального соотношения цены и производительности.
от 4220 ₽/мес
Про
Мощный VDS с гарантированными ресурсами для масштабных сайтов, интернет-магазинов и приложений средней нагрузки.
от 746 ₽/мес
Турбо
VDS на топовом оборудовании с высокочастотными процессорами для высоконагруженных и критически важных сервисов.
от 8018 ₽/мес
ТурбоПро
Enterprise VDS с гарантированными ядрами и высокочастотными процессорами для крупного бизнеса.
от 14133 ₽/мес
Ультра
VDS с поддержкой GPU для ресурсоемких проектов и корпоративных систем.
Современные VDS для ваших проектов
Гибкие и надежные виртуальные серверы с полной свободой настройки и масштабирования.
Подобрать сервер
Профессиональные решения для онлайн-проектов
от 450 ₽/год
Домены
Выберите и зарегистрируйте домен для вашего сайта в любой из 725 других доменных зон.
от 3125 ₽/год
SSL-сертификаты
Защитите посетителей вашего сайта с помощью шифрования передаваемых данных.
Хостинг
Надёжный и быстрый хостинг с поддержкой популярных CMS и гибкими тарифами. Идеальное решение для запуска бильной работы вашего сайта.
Подробнее
Надёжная инфраструктура
Файловое хранилище
Храните образы, фото и статический контент в удобном и доступном файловом хранилище.
Anti-DDoS
Надёжная защита сайтов, сервисов и инфраструктуры от DDoS-атак для стабильной и безопасной работы.
Техническая поддержка
Техподдержка для быстрого решения проблем и обеспечения стабильной работы ваших сервисов.
Маркетплейс
Всё для надёжной и эффективной работы вашего сервера — инструменты для бесперебойной работы.
Выделенные серверы HOST.EXPERT
Когда вам нужно еще больше и мощнее
Арендовать сервер
Нам доверяют тысячи компаний и разработчиков
22 года
Предоставляем услуги профессионального хостинга
35 000+
Клиентов доверяют нам размещение своих сайтов
99.99%
Подтвержденный uptime наших серверов хостинга
Выгодная партнерская программа
Получайте до 30% пожизненно от заказов приведенных вами клиентов.
Узнать условия
Управляйте вашими проектами, как вам удобно
Панель управления в любом удобном браузере
Доступ к управлению вашим сервисом в одно касание.
Удобное приложение
Все функции под рукой — быстро и просто.
Управление через API
Автоматизируйте создание и управление серверами через API.
Бесплатно перенесем ваши сайты к нам
Переезд ваших проектов без простоев и лишних хлопот — наши специалисты быстро и аккуратно перенесут все данные.
Зарегистрироваться
Новости компании
Осень — время мощных решений!
Осенняя распродажа физических серверов на Host.Expert: скидки до 30%, бесплатная поддержка, KVM и мониторинг. Выбирайте конфигурацию под разработку, базы данных или гейминг — мощность без переплат.
23.09.2025
Компания NetAngels стала спонсором детской смены по программированию в ДОЛ «Исетские зори»
Компания NetAngels стала спонсором смены по программированию для детей в ДОЛ «Исетские зори». Мы верим в будущее технологий и поддерживаем юных талантов!
25.08.2025
Все новости
СМИ о нас
25.08.2025, «DK.RU»
«Малый бизнес думает, что он неинтересен хакерам — это заблуждение»
В России кибератаки на бизнес фиксируются все чаще. Только за январь — июнь 2025 г. их число превысило 63 тыс., что почти на треть выше показателей прошлого года. А в конце июля под масштабные атаки попали «Аэрофлот» с дочерними компаниями, крупные аптечные сети и частные клиники. В интервью DK.RU гендиректор NetAngels Антон Халиков рассказал, какие технологии действительно помогают компаниям выстраивать киберзащиту и доступны ли они малому бизнесу.
21.05.2025, «Багрепорт»
Управление проектами в хостинг-индустрии: тренды, вызовы, советы
Как NetAngels стала не просто хостингом, а экосистемой для разработчиков? Какие методологии управления использует NetAngels? Как выстроено взаимодействие с командой? Какие изменения ждут рынок хостинговых услуг в ближайшие 5 лет? В этом выпуске Алексей Юр и Арсений Лезин, руководитель проектов компании NetAngels, поговорили об особенностях управления проектами в хостинг-индустрии: в чем уникальность проджект-менеджмента в этой сфере, с какими вызовами сталкиваются специалисты и какие технологии используют.
23.04.2025, «redbarn.ru»
Как IT-компания выживает в 2025 году
📰За прошлый год число ИТ-компаний в России превысило 200 тысяч, а общий объем рынка достиг астрономических 5,5 триллиона рублей. Но из-за постоянных изменений со стороны законодательства, ситуация не такая радужная. IT — тоже бизнес, которому нужны ресурсы и стабильность. Но когда их нет, приходится выживать. 🗨 Что делать руководителям, чтобы оставаться наплаву? Какие перспективы у IT-команд в 2025 году? Какой должна быть сильная компания? 🧑🏻‍💼Выясняем вместе с Антоном Халиковым, основателем и директором хостинг-сервиса NetAngels в нашем подкасте
19.04.2025, «bix360.ru»
Чёрный ящик: что надо знать про нейросети, прежде чем начать с ними работать
Антон Халиков из Екатеринбурга использует нейросети, чтобы быстрее развивать свой бизнес. Пока он делал ИИ-помощника для поддержки, мы спросили его, как правильно работать с нейронками и какие подводные камни есть. Главный совет — не верь ИИ на слово.
Все публикации
Присоединяйтесь к нашему сообществу онлайн
Ваши отзывы делают нас лучше
Владимир Дорофеев

Работаю с хостингом достаточно давно, были небольшие нарекания, но всегда все решалось. Хочу выразить благодарность как руководству, так и инженерам службы поддержки за супер адекватное, конструктивное и вежливое отношение.

Евгений Белинский

От чистого сердца и всей души выражаю благодарность сегодняшней смене.

Благодаря отзывчивости, грамотности и открытости Ваших сотрудников, компания Netangels превратилась в одного из лидеров российского IT-рынка.

Именно благодаря Вашим ребятам я (и еще сотни Агентств) говорим конечному Заказчику: если хостинг - только Netangels!

Спасибо за мощную, слаженную и классную команду, которая всегда рядом.

Спасибо, Ангелы!

Hronyc Gherman

Спасибо за мобильную версию сайта NetAngels.ru Давно пользуюсь услугами NetAngels, очень доволен! По поводу дизайна всё отлично, всё удобно, но вы правы что нужно добавить функционал с Пк версии на Мобильную

Если бы добавили какой-то способ оплаты чтобы можно было оплатить с других стран как Молдова, ваше цены вам не было, а так мне приходится через куча посредников оплачивать с большой комиссией! Успехов вам! https://vk.com/netangels

Кенни Романов

Классные ребята, минимальный даунтайм, тех. работы редкие, но меткие, в ночное время, всегда предупреждают. Цены на услуги вполне демократичные, сбоев не наблюдали. Старые машины работают уже много лет, поддержка класс. Не только подскажут, но и сами все сделают (отредактировали апач, чтобы отрезать ботов) Рекомендую!

https://yandex.ru/maps/org/netangels

Ответы на часто задаваемые вопросы
Какие услуги предоставляет компания NetAngels?
Почему стоит доверять NetAngels?
Какие гарантии предоставляет NetAngels?
Оставить заявку?
Если вы хотите получить более детальную консультацию, оставьте заявку. Наша команда ответит на все ваши вопросы и поможет с переносом сайта.
Оставить заявку
Я даю согласие на обработку персональных данных
Новый интерфейс личного кабинета
Мы позаботились о вашем удобстве. Интуитивно понятный интерфейс доступен на всех устройствах, включая смартфоны.
Зарегистрироваться
Бесплатная горячая линия
8 (800) 2000 699
Оставить заявку
Компания
О нас
Дата-центры
Новости
Пресса о нас
Наши партнеры
Вакансии
Контакты
Услуги
VDS
Хостинг
Домены
SSL сертификаты
Техподдержка
Файловое хранилище
Аренда серверов
Дополнительные услуги
Клиентам
Помощь
Оплата услуг
Личный кабинет
Партнерская программа
Технические статьи
Документация по API
Документы
Правообладателям
Публичная оферта
Политика в отношении обработки и защиты персональных данных
Наведите камеру, чтобы скачать приложение
Запись в реестре аккредитованных организаций, осуществляющих деятельность в области информационных технологий №9793
Запись в реестре разработчиков Российского ПО №14796. Руководство пользователя ПО
Запись в реестре Российских Хостинг Провайдеров №89
© 2003—2025 «NetAngels»
Пользуясь нашим сайтом, вы соглашаетесь с тем, что мы используем cookies. Узнать подробнее
Окей