Your partner for web hosting, servers, domains | netcup Skip to content Bits, bytes & blessings : Discover new deals every day in the netcup advent calendar >> To the deals EN / DE Select your country VAT: Germany DE 19% Please select your country to determine the applicable VAT rate. In this way, all prices can be displayed individually for your country. VAT: Germany DE 19% Select your country Close Please select your country to determine the applicable VAT rate. In this way, all prices can be displayed individually for your country. Other Other Austria Austria Belgium Belgium Bulgaria Bulgaria Switzerland Switzerland Cyprus Cyprus Czech Republic Czech Republic Germany Germany Denmark Denmark Estonia Estonia Spain Spain Finland Finland France France United Kingdom United Kingdom Greece Greece Croatia Croatia Hungary Hungary Ireland Ireland Italy Italy Liechtenstein Liechtenstein Lithuania Lithuania Luxembourg Luxembourg Latvia Latvia Malta Malta Netherlands Netherlands Poland Poland Portugal Portugal Romania Romania Sweden Sweden Slovenia Slovenia Slovakia Slovakia United States United States Help Center About us CCP Login Jobs Community Cart Cart netcup - Webhosting, Server & Domains Close country selector Cart German Region netcup Overview Webhosting > Overview Application Hosting Quality-Assurance Trail account Server > vServer (x86) vServer (ARM64) Root Server vGPU Local Block Storage Domains > Buy domain Domain Endings - TLDs Domain Transfer Domain Reseller Program SSL-Certificates > Overview Thawte RapidSSL GEO Trust Software netcup Enterprise Managed Server > Managed Server Extensions for Managed Server Managed Cloud Cluster DEALS Support About us CCP Login Jobs Community Newsletter netcup - Webhosting, Server & Domains netcup | netcup Enterprise | Blog | Newsletter Webhosting Server Domains SSL-Certificates Software DEALS Next Stop: Singapore! Our first server location in Asia is live – get your Root Server G12 now with fast connectivity and low latency across the APAC region. Learn more > netcup Newsletter Never miss out on important new products and exclusive offers again and secure a 5-euro welcome voucher. More information > .ac .academy .accountants .actor .ae .africa .ag .agency .ai .alsace .amsterdam .apartments .app .army .art .as .asia .associates .at .auction .band .bar .bargains .bayern .be .beauty .beer .berlin .bid .bike .bio .biz .black .blog .blue .boutique .brussels .builders .business .buzz .bz .bzh .ca .cab .cafe .cam .camera .camp .capetown .capital .cards .care .careers .casa .cash .cat .catering .cc .center .ch .chat .cheap .church .city .claims .cleaning .click .clinic .clothing .cloud .club .cn .co .co.at .co.il .co.nz .co.uk .co.za .coach .codes .coffee .cologne .com .com.au .com.pl .com.tw .community .company .computer .condos .construction .consulting .contractors .cooking .cool .country .courses .credit .creditcard .cx .cymru .cz .dance .dating .de .deals .delivery .dental .desi .design .dev .diamonds .digital .direct .directory .discount .doctor .dog .domains .durban .earth .education .email .energy .engineer .engineering .enterprises .equipment .es .estate .eu .events .exchange .expert .exposed .express .fail .family .farm .fi .film .finance .fish .fishing .fit .fitness .florist .fm .forsale .foundation .fr .frl .fun .fund .furniture .futbol .gallery .games .garden .gay .gg .gift .gl .glass .global .gmbh .gr .graphics .gratis .green .gripe .group .gs .guide .guru .hamburg .haus .help .hk .holdings .holiday .homes .homes .horse .host .house .how .hr .ie .im .immo .immobilien .in .industries .info .ing .ink .institute .insure .international .investments .io .ist .istanbul .it .jetzt .jobs .joburg .kaufen .kitchen .koeln .la .land .lease .legal .lgbt .li .life .lighting .limited .limo .link .live .loans .lol .london .love .lt .ltd .lu .lv .ly .maison .management .market .marketing .me .media .meme .men .menu .mk .mobi .moda .moe .money .ms .music .mx .name .net .network .news .ni .ninja .nl .no .nrw .nu .nyc .nz .one .onl .online .or.at .org .org.uk .paris .partners .parts .party .pe .photo .photography .photos .pics .pictures .pizza .pl .place .plumbing .plus .pm .press .pro .productions .promo .properties .pt .pub .pw .quebec .racing .re .recipes .red .reise .reisen .rentals .repair .report .rest .restaurant .reviews .rip .ro .rocks .rodeo .ruhr .run .saarland .sale .salon .school .schule .science .scot .se .services .sexy .sh .shoes .shop .shopping .show .si .singles .site .sk .ski .social .software .solar .solutions .spa .space .st .store .stream .studio .style .supplies .supply .support .surf .surgery .sx .sydney .systems .tattoo .tax .taxi .tc .team .tech .technology .tel .tennis .tf .theater .tienda .tips .tirol .tk .tl .to .today .tools .top .tours .town .toys .trade .training .travel .tube .tv .tw .uk .university .uno .us .vacations .vc .vegas .ventures .vet .viajes .video .vip .vision .vlaanderen .vodka .vote .voyage .wales .watch .webcam .website .wedding .wf .wien .wiki .win .wine .work .works .world .ws .wtf .xyz .yoga .yokohama .yt .zone Domain still available? Check > Start your domain check now! Start domain check! Start your domain check! .de domain for only €0.42 per month vServer (x86) Powerful, flexible, and budget-friendly from per hour €0.006 (incl. 19% VAT) VPS x86-plans > vServer (ARM64) Efficient ARM power for cutting-edge workloads from per month €6.26 (incl. 19% VAT) VPS ARM64-plans > Root-Server Dedicated AMD EPYC™ CPU power from per month €10.40 (incl. 19% VAT) Root-Server-plans > Web Hosting Affordable web hosting with email storage from per month €2.17 (incl. 19% VAT) Web hosting-plans > 5 € Voucher + Insider Access Get insider knowledge on exclusive news, tips, and offers and secure a 5 € welcome voucher by subscribing to our newsletter. Secure voucher now > Username First name* Last name* Email address* Repeat your Email address* I have read the information below to the newsletter and consent to it Send request > Please fill out the form to subscribe to the netcup newsletter. Fields marked with * are required. Your first name and last name are only used to address you personally in the newsletter. Important: Registration is only possible once per e-mail address. Your consent is required to subscribe to the newsletter. By giving your consent, you agree that we may process the personal data you provide (email address, first and last name). You can withdraw your consent at any time via the unsubscribe link in every newsletter email. Withdrawal of consent does not affect the lawfulness of any data processing carried out before your withdrawal. The newsletter is sent in accordance with our Privacy Policy and informs you at irregular intervals about our promotions, products, services, as well as latest company news and events . To receive your voucher and be successfully added to our newsletter list, make sure you consent to the use of cookies and disable any active ad blockers . This is the only way to ensure a smooth and GDPR-compliant registration. If you have any questions, our support team will be happy to help. netcup Blog New firewall for netcup vServer adds a strong layer of security to your infrastructure The new netcup firewall offers you an additional layer of security at network level. Control incoming and outgoing traffic via rules, block unwanted connections and manage everything conveniently in the SCP or via API. Available immediately for vServers from Generation 12. Read more > About netcup netcup.com is the sales platform of netcup GmbH, your partner for quality web hosting , server management and other Internet services for a successful, reliable and secure Internet presence. More about netcup > Award-winning quality – solutions that convince Reader's Choice Service Provider Awards 2025 Gold HOSTtest Web host of the year 2025 Reader's Choice Service Provider Awards 2024 Silver Green Electricity netcup protects the environment and relies on electricity from renewable sources and particularly energy-efficient hardware. More about Green Electricity > Top certified Our regular certifications guarantee that you can rely on netcup for quality and stability. ISO 9001 All netcup processes have been certified according to ISO 9001 since 2023 as part of our quality management system. ISO 27001 The effectiveness and continuous improvement of our information security management system in accordance with ISO 27001 is validated annually. ISO 27701 Through ISO 27701, netcup demonstrates its commitment to protecting privacy and handling sensitive data responsibly. ISO 14001 The ISO 14001 certificate ensures that netcup records, evaluates and complies with all environmental requirements. GTC Data protection Imprint Disclaimer Terminate Contracts Here Sitemap Cookies Settings In accordance with Directive 2006/112/EC as amended, prices may vary depending on the customer's country of residence. Price incl. 19% VAT. a company by