Netcraze Dobong-gu Модели Почему Netcraze Блог Где купить Поддержка Модели Почему Netcraze Где купить Поддержка Партнерам Новости и блог О компании Юридическая информация Dobong-gu Keenetic — Netcraze. С новым брендом! Компания ООО «Неткрейз» (ранее ООО «Кинетик») представляет сетевое оборудование под собственным новым брендом — Netcraze. Что меняется, а что остается неизменным? Узнать больше Netcraze Ultra NC-1812 Ему слово, а он — десять гигабит Мультигигабитный интернет-центр Ultra NC-1812 с Wi-Fi 7 BE7200, портом USB 3.2 и скоростью маршрутизации до 10 Гбит/с готов к запросам самых требовательных пользователей. Узнать больше Netcraze Orbiter 6 NAP-630 Передаю новые параметры орбиты Среди аномалий новой точки доступа Netcraze Orbiter 6 можно выделить PoE-порт 2,5 Гбит/с, встроенную антенную систему с рефлектором направленности и усилители сигнала Wi-Fi. Узнать больше Netcraze Hero 5G NC-4110 Топ со встроенным модемом 5G/4G Мультигигабитный интернет-центр Hero 5G отличают встроенный 5G/4G-модем с гигабитным запасом скорости (LTE Cat.12 c агрегацией до 3 несущих) и двумя SIM-слотами, порты 2.5 Gigabit Ethernet, USB 3.0 и 2.0. Узнать больше Netcraze Hopper 4G+ NC-2312 Это SIMбиоз? Нет, это Dual SIM Модель Hopper 4G+ NC-2312 обречена на успех благодаря быстрому ARM-процессору, популярному классу Wi-Fi 6 AX3000, универсальному порту USB 3.0 и LTE-модему Cat.6 с двумя SIM-слотами. Узнать больше Гарантия. Поддержка. Обновления. Безопасность Уверенность 4 х 4 Все владельцы интернет-центров Netcraze получают 4 года гарантии и поддержки с момента покупки, а также 4 года обновлений функций и безопасности с момента выхода модели. Узнать больше Что нового? 18 декабря 2025 Hero 5G: роутер для времён нестабильного интернета «...Это роутер, нацеленный в первую очередь на надёжность и гибкость доступа в интернет. Вы можете подключиться к нескольким проводным и мобильным операторам и использовать эти подключения как вам надо». 16 декабря 2025 Обзор Netcraze Hero 5G. Не просто Wi-Fi-роутер, а интернет‑центр с 5G «...Если вам любой ценой нужно, чтобы интернет работал всегда, то наличие 5G/4G-модема на пару SIM-карт, гибкие настройки работы разных подключений — все это огромные плюсы устройства». 19 ноября 2025 Обзор Ultra NC-1812 от iXBT.com: совсем новая Ultra «...есть чем похвастаться: уникальное встраиваемое ПО NDMS, что, на наш взгляд, более важно, чем мегагерцы и мегабайты... проводные порты 2,5 и 10 Гбит/с, современный USB 3.2, а также стабильный и эффективный Wi-Fi» 05 ноября 2025 Hero 5G: как я ускорил интернет на даче в три раза Hero 5G на своём рабочем месте на подоконнике второго этажа. Экспериментальным путём выяснено, что это место лучшее. Виден второй модем и шлейф для SIM-карты: подробнее читайте в обзоре. 28 октября 2025 Первый обзор Netcraze Ultra NC-1812 — в Клубе DNS «Очень объемный, от эксперимента к эксперименту, от скриншота к скриншоту. Уж очень много интересных моментов хотелось рассмотреть на новейшей платформе... Монстр в нынешнем ассортименте Кинетиков». 03 октября 2025 Всё, что вы хотели спросить о новой марке Netcraze Компания ООО «Неткрейз» (ранее ООО «Кинетик»), с 2017 года представляющая продукцию Keenetic на территории ЕАЭС, начинает поставки сетевого оборудования под собственным брендом Netcraze. Что изменится? 03 октября 2025 Ultra NC-1812 можно больше не ждать. Просто купив ее История бренда Netcraze открывается одним из флагманских устройств — долгожданным интернет-центром Ultra NC-1812 с новым процессором, поддержкой Wi-Fi 7 и сетевым интерфейсом 10 Гбит/c. 03 октября 2025 Speedster и Hopper с полезными добавками Разбираемся, какие ингредиенты добавили в новые модели Netcraze Speedster 4G+ NC-2911 и Hopper 4G+ NC-2312 помимо встроенного модема LTE Cat.6, с чем едят реализацию Dual-SIM и как влияет на вкус слот M.2. Ultra NC-1812: всё завезли 10-Гбит/с и 2,5-Гбит/с сегменты локальной сети, работа с USB-дисками на скорости до 400 Мбайт/с, туннельные бенчмарки свыше 1 Гбит/с, Wi-Fi 7 без DFS-ограничений, надежное управление через мобильное приложение Netcraze и службу CrazeDNS. — Подробнее Giga NC-1012 — проверенный выбор Всё та же мультигигабитная Giga с Wi-Fi 6 AX3000, 2,5-гигабитным комбо-портом SFP/Ethernet, портами USB 3.0 и 2.0. И с гарантией обновлений до 2030 года — Подробнее Runner 4G NC-2212 принимает эстафету Базовая модель с встроенным LTE/4G/3G-модемом спешит на очередную дачу, торговую точку, в съемную квартиру и другие ваши проекты. — Подробнее Что-то новенькое: Speedster 4G+ Гигабитный интернет-центр Netcraze Speedster 4G+ NC-2911 c Mesh Wi-Fi 5 AC1200 имеет встроенный LTE-модем Cat.6, который при желании можно еще и проапгрейдить. — Подробнее смотреть все модели © ООО «Неткрейз» 2025 Модели Почему Netcraze Где купить Партнерам Поддержка Новости и блог О компании Юридическая информация Dobong-gu Абакан Анадырь Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Биробиджан Благовещенск Брянск Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Вологда Воронеж Горно-Алтайск Грозный Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Кемерово Киров Кострома Краснодар Красноярск Курган Курск Кызыл Липецк Магадан Майкоп Махачкала Москва Мурманск Назрань Нальчик Нарьян-Мар Нижний Новгород Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пенза Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Псков Ростов-на-Дону Рязань Салехард Самара Санкт-Петербург Саранск Саратов Смоленск Ставрополь Сыктывкар Тамбов Тверь Томск Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Уфа Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Черкесск Чита Элиста Южно-Сахалинск Якутск Ярославль