Why Sangoma - Sangoma Technologies Businesses must register their text usage , or outbound texts will be blocked. Learn More Products Communications platform Cloud Hybrid On-Premises Business collaboration Team collaboration Video conferencing Contact Center as a Service Productivity apps Phones & hardware Managed security Managed network & connectivity Managed Power Open source Carrier SIP trunking services Not sure how we can help your business? Talk with an expert Solutions Education Healthcare Hospitality Manufacturing Retail Solutions Built for Your Industry’s Unique Needs Talk with an expert Partners Partners program Find a partner Solutions Built for Your Industry’s Unique Needs Talk with an expert Resources Contact us Help center Security Accessibility Legal and policies Blogs Success stories Important links Events Need help? Get support in seconds Go to Help Center Company About us Leadership team Sangoma locations Investors relations Financial results Press releases Careers Contact us Join us in building the future of communications Partnership program Get support Help Center Contact Us +1 855 280 0020 — North America (Toll Free) +1 941 960 8300 — International Login TeamHub Team collaboration platform Partner Portal Sangoma Partner Portal Find a partner Book a call Search Why Sangoma Transform how you manage business technology We take the complexity out of your IT operations, freeing you to scale your business with confidence and ease. More than 100,000 customers trust Sangoma The Sangoma difference Cost-effective solutions Sangoma’s single vendor approach for UCaaS, CPaaS, and managed network services simplifies your tech landscape while maximizing your savings. Tailored growth From implementation to maintenance, our expert in-house engineers design customized solutions to ensure our tech meets your specific needs. Dedicated relationship We’re more than just a vendor. Our one-hand-shake approach ensures a smooth onboarding experience complemented by 24/7 support. Driven by innovation We’re a team of trailblazers—our in-house products are developed and backed by the collaborative spirit of open-source. Partner ecosystem excellence Our extensive partnership network grants access to the latest technology for reliable, innovative solutions. People-powered success We’re customer-obsessed. With you as the priority, your success becomes our success. Top analyst firms recognize Sangoma as a leader in the communications space Sangoma named as a leader in the UC industry for growth and innovation. Read full report Success Stories: Multi-location businesses with small IT teams succeed with Sangoma’s communications platform How Acme Residential Saved $24K Annually and Improved Network Reliability with Sangoma’s Managed Cloud and Communications Services Cloud UC Managed Network NORAM Real Estate Read more Northgate Academy Upgrades to Sangoma Cloud UC and Cuts Costs by 20% with ISDN Switch-Off Cloud UC Education EMEA Gateways Switchvox Cloud Read more City of Commerce saves $18,000 annually with Sangoma’s Switchvox Cloud Cloud UC Government NORAM Switchvox Cloud Read more Related resources Company Leadership team Meet the leaders who drive Sangoma’s growth and serve its mission Company Sangoma locations We have a global presence, with offices around the world Products Communications platform Discover fully-integrated unified communications Ready for a better business communications platform? Let’s talk! Find flexible and tailored plans so you never pay more than you need to, whatever the size of your business. Sangoma is a leading business cloud, hybrid, and on-premises communications platform with reliable in-house solutions alongside network and security services. Start Now Book a meeting Find a Partner Help and support Help Center Legal & Policies Accessibility Company About Investor Relations Leadership Team Careers Products & Solutions Communications Platform Business Collaboration Contact Center Productivity Apps Managed Security Managed Network & Connectivity Managed Power Open Source Phones & Hardware Resources Sangoma Blog Events Success Stories Help Center Press Releases Legal Legal & Policies Accessibility Terms of use Cookie Policy Privacy Policy Sitemap Contact Us © 2026 Sangoma US Inc. All rights reserved Download Today ×