CS
Klientská sekce
CLOUD
KUBERNETES
MANAGED SERVERY
AWS
AZURE
AI
PRODUKTY
ŘEŠENÍ
Úvodní stránka
Kubernetes cluster řešení

Komplexní plně spravované řešení.
Flexibilní orchestrace kontejnerových aplikací přesně na míru.
Posuňte svůj projekt na další level s Kubernetes!

VÍCE INFORMACÍ
Managed servery

Kompletní zajištění provozu serverů na klíč.
Od výběru a pořízení až po samotnou správu serveru.
Nechte si připravit nezávaznou nabídku ještě dnes!

VÍCE INFORMACÍ
Správa serverů

Profesionální správa serverů a clusterových řešení
Čtvrtstoletí zkušeností a moderní technologické zázemí
Svěřte své servery do rukou zkušených profesionálů!

VÍCE INFORMACÍ
Levný hosting a flexibilní cloud VPS
Levný hosting
Easy

Webhosting pro jednotlivce i firmy
Profesionální podpora 24/7/365

Vyhrazené systémové prostředky
SSL certifikát zdarma
Až 2 měsíce navíc zdarma
Garance vrácení peněz do 14 dnů

20 Kč / měsíc

24 Kč / měsíc s DPH

OBJEDNAT
Cloud VPS
Low Tier

Flexibilní cloud VPS
Profesionální podpora 24/7/365

1 vCPU, 2 GB RAM
20 GB SSD / NVMe
Garance vrácení peněz do 14 dnů

od 122 Kč / měsíc

148 Kč / měsíc s DPH

OBJEDNAT
Cloud VPS
Standard Tier

Flexibilní cloud VPS
Profesionální podpora 24/7/365

2 vCPU, 2 GB RAM
40 GB SSD / NVMe
Garance vrácení peněz do 14 dnů

od 294 Kč / měsíc

356 Kč / měsíc s DPH

OBJEDNAT
Přizpůsobujeme se zákazníkům a jejich individuálním potřebám
Správa serverů

Kompletní správa serverů od profesionálních administrátorů

VÍCE INFORMACÍ
Dedikované servery

Fyzické servery pro náročné projekty včetně dodání a správy

VÍCE INFORMACÍ
Služby pro cloud

Zvýšení výkonu, dostupnosti
a pružnosti aplikací

VÍCE INFORMACÍ

Jsme úspěšná společnost s více než 20 lety zkušeností v oblasti poskytování online služeb a produktů.

Zaměřujeme se na individuální potřeby zákazníka, kvalitu a bezpečnost poskytovaných služeb.

U nás si můžete být jisti, že vaše problémy skutečně řešíme hned.

Novinky
PF 2026: Spolehlivá infrastruktura pro váš růst

Vážíme si každé spolupráce a každého projektu, který jsme s vámi v roce 2025 mohli budovat. Do roku 2026 vstupujeme s jasným cílem: poskytovat služby,…

ZOBRAZIT ČLÁNEK
Startup a Spinoff program, rychlý start vašeho projektu

Spouštíme Startup & Spinoff program, který je navržený pro všechny, kdo chtějí uvést svůj nový projekt do provozu efektivně a bez složitostí. Program nabízí přístup…

ZOBRAZIT ČLÁNEK
Managed Cloudflare – Profesionální ochrana webu bez starostí

Managed Cloudflare je snadná cesta, jak získat profesionální, certifikovanou a důvěryhodnou volumetrickou ochranu pro vaše webové aplikace – bez nutnosti zásahu do vývoje, nasazování ani…

ZOBRAZIT ČLÁNEK
Nepřetržitý bezpečnostní dohled a reakce na incidenty 24/7

Bezpečnostní dohled je komplexní služba rozšířeného dohledu, která posouvá provozní režim na úroveň 24/7. Umožňuje nejen reaktivní opatření, ale také možnost rozšíření na plně proaktivní…

ZOBRAZIT ČLÁNEK
Novinky, které posunou vaše IT na novou úroveň

Nové features v našem portfóliu služeb: cloudové portfólio rozšířené o silné modely, které zásadním způsobem rozšiřují možnosti vašich aplikací, pokročilé možnosti antispam a antivir ochrany…

ZOBRAZIT ČLÁNEK
Nové možnosti v našem cloudu: Bezpečnost, výkon a flexibilita, která přináší skutečný rozdíl

Nové features v našem portfóliu služeb: rozšíření maintenance plánů o balíčky zajišťující plnění požadavků regulátora v rámci subjektu podléhající NIS-2 a DORA, ultrarychlé RDP instance…

ZOBRAZIT ČLÁNEK
BUTCA 2.0: Cyber-range as a Service nová éra kybernetického vzdělávání díky podpoře od MPO a EU

NETHOST s.r.o. se podílí na vývoji budoucnosti kybernetické bezpečnosti společně s VUT v Brně. Ve spolupráci s Vysokým učením technickým v Brně jsme se zapojili do revolučního projektu Cyber-range…

ZOBRAZIT ČLÁNEK
Nethostí newsletter pro říjen 2023

Bezpečí s nejmodernějším lovcem bezpečnostních děr Tenable Nessus Nessus security scanner, je cenným nástrojem pro zajištění bezpečnosti a ochrany serverů a infrastruktury, který pomáhá identifikovat a řešit…

ZOBRAZIT ČLÁNEK
I banální nedostatek místa dokáže napáchat pěknou paseku

Povinná autoscale politika a pokročilé technologie umožnující změnu místa na serverových instancích za chodu dělá z našich managed služeb jasnou výhodu pro naše zákazníky. V době kdy…

ZOBRAZIT ČLÁNEK
Nethost
Aktuality
Klientská sekce
O nás
Technologie
Sídlo společnosti
Bankovní spojení
Povinné informace
Vzdálená podpora
Hosting
Virtuální server VPS
Webhosting
Kubernetes
Aplikační server hosting
DDoS ochrana a Firewall
Domény
SSL certifikáty
FTP server
VPN server
Produkty a řešení
AI & Machine Learning
Dohledové centrum
DDoS ochrana
Spongefinger WAF
Spongefinger IPFW
Zálohování PDS
Levný hosting
Domény
Sponge S3 storage
Projekty
TAČR
MPO
MVČR
Kontakt

EMAIL:
info@nethost.cz
obchod@nethost.cz
TEL.:
+420 233 321 891
IČ: 26226979
DIČ: CZ26226979

© 2025 Nethost s.r.o.

Používáme cookies

Abychom Vám zpříjemnili práci s webem, používáme soubory cookies. Kliknutím na tlačítko Přijmout vše s tímto souhlasíte.

Přijmout vše
Odmítnout vše
Nastavení