Hostingové služby | NETIO® Tyto webové stránky používají k poskytování služeb soubory cookies. Používáním těchto webových stránek s tím souhlasíte. Více informací. Rozumím Hostingové služby podle vašich potřeb +420 777 226 588 podpora@netio.cz uživatel nepřihlášen Košík: 0,00 CZK Úvod Hosting Domény O nás Kontakty Administrace Úvod Hosting Domény O nás Kontakty Administrace Hostingové služby Multihosting předkonfigurované tarify rychlé weby na SSD přehledná administrace od 119,00 CZK Více informací Virtuální servery konfigurátor parametrů vysoký výkon s NVMe disky přehledná administrace od 115,00 CZK Více informací Domény rychlá registrace přehledná správa více jak 400 koncovek od 111,00 CZK Více informací Kontakt +420 777 226 588 podpora@netio.cz další kontakty DALŠÍ KONTAKTY Informační sdělení Podpora PHP 8.5 Už nyní u nás máme k dispozici PHP 8.5. Můžete si jej doinstalovat a přepnout na něj své weby přímo v administraci. 
Mezi hlavní novinky patří pipe operator |> pro přehlednější zápis složitějších funkcí, nové funkce array_first() a array_last() … [ více ] Opakované úhrady hostingu Nově si můžete při platbě dokladu zapnout opakovanou úhradu. Tato možnost je dostupná u dokladů, které obsahují pouze hosting určený k automatickému prodlužování. 
Když se pak bude blížit expirace hostingu a jeho obnova, systém vystaví zálohovou fakturu jako doposud a do 24 hodin se ji… [ více ] Více uživatelů k jednomu účtu Nově je možné přidat k jednomu zákaznickému účtu více uživatelů. Díky tomu lze například rozdělit přístup mezi kolegy nebo správce hostingu. Zatím tuto možnost přidáváme na požádání, v budoucnu ale plánujeme plnou správu uživatelů přímo v administraci, kde si budete moci vše pohodlně… [ více ] Nabízíme Vám širokou nabídku webhostingových služeb, internetových domén a mnoho dalších individuální přístup a pomoc s volbou vhodného řešení pro Vaše webové aplikace a projekty dlouhodobou dostupnost veškerých služeb 99,99 % díky redundanci a cloudovému řešení stálý dohled nad veškerými službami 24/7 a to včetně trvale a nonstop dostupného odborníka unikátní administraci „NETIO panel” k virtuálním serverům se správnou a multihostingům u virtuálních serverů bez správy máte k dispozici plnohodnotný ROOT účet © 2025 NETIO Solutions s.r.o.