Аренда аппаратных серверов, VPS, colocation с защитой от DDoS в Томске 8 (3822) 702-464 Техподдержка 8 (3822) 975-108, +7 952 181 18 32 Отдел продаж РЕГИСТРАЦИЯ ВХОД VPS Аренда серверов Размещение серверов Защита от DDoS Прочие услуги Блог Дата-центр Контакты О КОМПАНИИ Надежные и производительные VPS на базе KVM Аренда аппаратных серверов с процессорами Intel® и AMD® Производительные рабочие места по модели VDI Размещение сервера в надежном ЦОД Tier3 Серверы с GPU для мультимедиа, CAD/CAM и искусственного интеллекта Расширенная бесплатная техподдержка для VPS Бесплатный тест виртуального сервера на 1 месяц Промышленная защита всех услуг от DDoS Виртуальные серверы в Томске Предоставляем широкую линейку виртуальных серверов под любые задачи – от микросайта до сервера уровня предприятия. 
      Для всех VPS подключена защита от DDoS Lite . Standard Универсальные машины, подходят для большинства задач от 594 ₽ в месяц — Сайт, СУБД, 1C, CRM, ERP — 2-32 ядра Xeon E5, 2-128 ГБ RAM — SSD накопители — сеть до 250 Мбит/с — 2 резервные копии за 48 часов IO Машины для высоких нагрузок ввода вывода от 3723 ₽ в месяц — СУБД, большие данные, 1С, CRM, ERP — до 8 ядер Xeon E5, до 32 ГБ RAM — NVMe SSD накопители — сеть до 250 Мбит/с — 2 резервные копии за 48 часов Калькулятор стоимости VPS Аренда аппаратных серверов в Томске Подробнее Мы предлагаем в аренду промышленные серверы от Supermicro, Dell, HP, которые удовлетворят
          потребности любого проекта. Финальная конфигурация сервера подбирается под проект после консультаций с менеджером – все платформы и
          компоненты представлены в нашем прайс-листе , презентация услуги в формате PDF доступна по ссылке . Каждый сервер предоставляется с каналом 100 Мбит/c и подключенной защитой от DDoS Lite . Наши клиенты Наши клиенты – стартапы, зрелые компании и государственные предприятия Сибири и других регионов РФ Отзывы Сергей менеджер проектов Мы являемся клиентами NetPoint уже несколько лет. Арендуем несколько аппаратных серверов с приватными VLAN от нашего офисного провайдера. За время сотрудничества компания зарекомендовала себя как надежный и стабильный провайдер. Мы используем услуги удаленного рабочего стола, поэтому для нас важна низкая задержка до сервера. Наш офис расположен в Томске, поэтому доступ до серверов НетПоинт всегда на высокой скорости. Серверы расположены в промышленном ЦОД-е, что тоже важно как с точки зрения стабильности работы, так и с точки зрения сохранности данных. Так же, время от времени используем услуги технической поддержки по запросу, когда наш системный администратор не доступен. Олег администратор Я оказываю услуги по сопровождению серверов для своих клиентов. У НетПоинт беру около десяти VPS, на которых выполняются различные сервисы - в основном сайты и 1С Бухгалтерия. Услуги приобретаю с 2015го года. За это время успешно перенес все услуги из старого облака в более производительное и выгодное новое. Радует возможность оплаты услуг в режиме ежедневной тарификации, что позволяет развертывать VPS для тестирования и отладки, а потом удалять их без необходимости помесячного контракта. Для двух клиентов договорился с отделом продаж о выделении персонализированных тарифов, которые были необходимы для уверенного функционирования приложений. Наталья владелец компании Наша компания занимается мультимедиа-производством, поэтому нам приходится хранить и обрабатывать большие объемы контента. Для решения этой проблемы мы приобрели VPS DataBox на 6TB, где храним копии своих проектов. Кроме того, для ряда клиентов мы выкладываем данные на облачное хранилище, откуда они могут их легко скачать. Однажды брали на месяц мощный сервер с 32мя ядрами для того, чтобы успеть выполнить рендеринг проекта в 3Ds Max. Своего постоянного администратора у нас нет, поэтому пользуемся услугами технической поддержки НетПоинт по необходимости. Игорь IT-директор Приобретаем довольно много виртуальных машин и один аппаратный сервер для целей разработки. В основном, используем для сборки и тестирования приложений и организации CI/CD. Важно, что можем создавать и удалять услуги по необходимости, оплачивая только то количество дней, какое пользовались услугой. Для нас важна скорость работы VPS, поскольку от этого зависит продуктивность наших процессов. В первую очередь обращаем внимание на производительность CPU, памяти и дисков - здесь все отлично, ни разу не замечали "кражу" ресурсов виртуальных машин. Кроме того, приобретаем облачное хранилище, куда складываем артефакты сборки и резервные копии в зашифрованном виде. Максим IT-директор Наша компания размещает несколько своих серверов в ЦОД ПАО Мегафон в стойках НетПоинт. Это оказалось удобнее, чем работать напрямую с оператором инфраструктуры, поскольку НетПоинт предоставляет не только место в стойке, но и услугу технической поддержки. Кроме того, посещение ЦОД-а - достаточно сложная процедура, часто обслуживание оборудования значительно проще выполнить, обратившись к службе поддержки, которая самостоятельно демонтирует сервер и организует рабочее место для его обслуживания. Поскольку у НетПоинт большой выбор серверов в аренду, мы можем быть спокойны, что в случае выхода из строя нашего сервера быстро получим временную замену. Тех. поддержка: 8 (3822) 702-464 support@netpoint-dc.com ТГ-чат: https://t.me/NetPointTechBot Отдел продаж: 8 (3822) 975-108, +7 952 181 18 32 sales@netpoint-dc.com Бухгалтерия: 8 (3822) 975-105 finance@netpoint-dc.com УСЛУГИ VPS Аренда сервера Colocation Прочие услуги КЛИЕНТАМ Прайс-лист Оферта Документы Персональные данные Личный кабинет О КОМПАНИИ Блог Контакты Дата-центр в Томске Реквизиты Общество с ограниченной ответственностью «НетПоинт» 634050, г. Томск, ул. Шишкова, д. 13а, 2 этаж ОГРН 1107017006073 ИНН 7017258882 / КПП 701701001 Р/C 40702810127100029302 К/С 30101810000000000201 ПАО АКБ «АВАНГАРД» г. МОСКВА, БИК 044525201 Мы используем файлы cookie для обеспечения лучшего опыта использования сайта Хорошо, я понял! Спасибо! Ваша заявка успешно отправлена. Мы свяжемся с вами в ближайшее время. ЗАКРЫТЬ Отправить заявку ФИО Телефон Я принимаю соглашение сайта об обработке персональных данных. Отправить заявку Отправить заявку на аренду ФИО Телефон Я принимаю соглашение сайта об обработке персональных данных. Отправить заявку VPS АРЕНДА СЕРВЕРА РАЗМЕЩЕНИЕ СЕРВЕРА ПРОЧИЕ УСЛУГИ ВХОД РЕГИСТРАЦИЯ КЛИЕНТАМ Прайс-лист Оферта Документы Личный кабинет О КОМПАНИИ Блог Контакты Дата-центр в Томске Реквизиты