Аренда выделенных серверов, Colocation в Москве и Санкт-Петербурге ᐉ Цены на услуги в компании NETRACK Отдел продаж: sls@netrack.ru Техподдержка: help@netrack.ru Личный кабинет 8 800 777-82-75 Заказать звонок RU EN | $ CH | ¥ EN Аренда серверов Распродажа серверов Конфигуратор Серверы навынос Серверы в Европе Лизинг серверов Системы хранения данных Серверы с GPU Сетевое оборудование Размещение в ЦОД Размещение серверов Аренда серверной стойки Аренда секций в стойках Другие сервисы Порты доступа в Интернет Аренда IP адресов и подсетей Сервер с защитой от DDoS Подключение локальных сетей Аренда программного обеспечения Аренда хранилища резервных копий Хранение оборудования в ЦОД Виртуальный дата-центр VMware Дата-центры Наши дата-центры ЦОД IXcellerate ЦОД Останкино ЦОД StoreData ЦОД SafeData ЦОД ММТС-9 (М9) ЦОД DataLine ЦОД К12 О Компании О нас Отзывы Клиентские проекты Вакансии Контакты Новости Партнёрская программа Помощь Looking Glass Тест скорости сети Оплата Документы Статьи sales@netrack.ru 8 800 777-82-75 Наш Telegram-канал Заказать звонок К любому серверу интернет 1 Гбит/с безлимит с бесплатной защитой от DDoS. Собрать сервер → Услуги ЦОД - Предоставим в аренду сервер любой конфигурации, в том числе навынос - Разместим ваше оборудование в лучших дата-центрах Москвы - Подключим к Интернет АРЕНДОВАТЬ СЕРВЕР РАЗМЕСТИТЬ СЕРВЕР Полезно бизнесу Серверы в аренду Взять в аренду «железо» — серверы, вычислительные мощности и телекоммуникационное оборудование (Dedicated) Размещение в ЦОД Разместить оборудование в надежных дата-центрах Москвы (Colocation) Скоростной доступ в Интернет Подключить надежный и скоростной доступ в Интернет (до 100 Гбит/с) Надежная защита от DDoS Защитить бизнес от DDoS-атак на базовом или продвинутом уровне Делаем математику проще К серверу в аренду 1 Гбит/с безлимит - и голова не болит! Выбрать сервер Почему NETRACK? Размещаем в крупнейших дата-центрах Москвы Обрабатываем трафик 50+ Гбит/с на клиента Предлагаем самые выгодные условия Даем в аренду новое железо Обеспечиваем 100% uptime Быстро обслуживаем Мы ценим ваш комфорт, мобильность и независимость Надежность Дата-центры уровня TIER-3. Новейшее серверное оборудование Сильное портфолио Первый на рынке клиентский портфель. Спросите о нас у наших клиентов. Нам доверяют профессионалы Лучший клиентский сервис Реагируем квалифицированно и быстро. Профессиональный подход к индивидуальным потребностям каждого заказчика Customer positive Любим и ценим каждого заказчика – от стартапа до корпорации. Исключительно положительный опыт проектов Ресурсы – вне конкуренции Умеем решать сложные задачи. Видим цели, а не препятствия Заботливая техподдержка Работаем круглосуточно без праздников и выходных Примеры проектов SAAS платформа Миграция из облака на железо Что сделали: Подобрали и предоставили сервера и хранилище «как сервис». Сейчас мы являемся единственным хостингом вычислительных мощностей и систем хранения данных клиента, объем которых более 200ТБ. Осуществляли техническую поддержку во время всего процесса переноса. Подробнее Медицинский веб-портал Перенос серверов из Германии Что сделали: Предоставили серверы лучшей конфигурации в надежном дата-центре. Зафиксировали стоимость аренды серверов на весь срок договора (в независимости от курса валют. Ранее в Европе платили в валюте). Настроили локальную сеть между серверами и обеспечили широкую полосу доступа в интернет для переноса данных. Осуществляли техническую поддержку во время всего процесса переноса. Подробнее Платформа для вебинаров Оперативное масштабирование платформы Что сделали: Оперативно предоставили серверные мощности в лизинг Подробнее Музыкальное хранилище Бесперебойная работа сервисов Что сделали: Подобрали надежный дата-центр, отвечающий требованиям клиента. Настроили локальную сеть между серверами и предоставили доступ в интернет. Осуществляем оперативную техническую поддержку, в том числе по сложным задачам клиента, таким как интернет связность и синхронизация с зарубежными дата-центрами. Подробнее Игровой сервис Как оперативно развернуть технологическую платформу в России Что сделали: Оперативно предоставили порты в Интернет с премиальной связностью. Обеспечили необходимые технические опции в дата-центре IXcellerate. Обеспечили широкую полосу доступа в интернет с хорошей стоимостью СDR. Подробнее Рекламная платформа на базе ИИ Большая пропускная способность в Интернет на выгодных условиях Что сделали: Оперативно предоставили место для размещения в надежном дата-центре Оперативно предоставили порты в Интернет с премиальной связностью Обеспечили необходимые технические опции по связности с Европейскими точками Заказчика Подробнее Московский дата-центр Аренда сервера навынос Что сделали: Наша компания помогла в решении данного вопроса дата-центру, организовав доставку необходимого оборудования на его площадку – для дальнейшего оказания услуг аренды конечному клиенту Подробнее CDN - сеть по доставке видеоконтента Широкая полоса доступа в интернет по уникальной системе тарификации Что сделали: Оперативно предоставили дополнительные мощности Обеспечили необходимые технические опции в дата-центре Организовали инфраструктуру по модели «мультицод (размещение и связность в двух независимых дата-центрах) Обеспечили широкую полосу доступа в интернет с оплатой по факту потребления Подробнее Нам доверяют Отзывы наших клиентов Sports.ru сотрудничает с компанией NETRACK больше 10 лет. Все это время NETRACK обеспечивает нашу компанию высокоскоростным доступом в Интернет, серверным и сетевым оборудованием в аренду. Всегда получали сервис и услуги на высоком уровне, поэтому Sports.ru с уверенностью рекомендует NETRACK! Анатолий Безгубов Руководитель отдела инфраструктурных решений SPORTS.RU Компания NETRACK предложила компании UNIM использовать физические ресурсы вместо облачных. По началу у UNIM не было полной уверенности, что решение на физике будет работать не хуже, чем раньше. Но пилотный проект показал, что скорость обработки информации увеличилась в разы, а ежемесячные затраты на ИТ-инфраструктуру сократились в 2 раза. Сегодня NETRACK предоставляет инфраструктуру для UNIM, в том числе серверный кластер с мощными GPU и хранилище данных. Всё оборудование теперь размещено в Москве и подключено к Интернет на скорости 100+ Гбит/с, с премиальной связностью. Наше решение позволяет врачам-патморфологам из любой точки мира обращаться к кластеру UNIM на высокой скорости и работать с файлами громадных размеров. Алексей Ремез Основатель и генеральный директор Unim.su Видеосервис START предлагает по подписке пользователям всего мира оригинальные сериалы и фильмы на русском языке, среди которых «Текст», «Непосредственно Каха», «Холоп», «Содержанки» и другие. Все фильмы и игры на START доступны в любой точке мира без рекламы и дополнительных платежей, в качестве Full HD и / или 4K, на всех платформах, включая сайт START.RU, мобильные устройства и телевизоры Smart TV. «Мы сотрудничаем с компанией NETRACK уже много лет и очень довольны высоким уровнем сервиса, и профессионализмом сотрудников NETRACK: всегда во многом идут навстречу. Мы очень довольны. Кирилл Евсеенко Технический директор видеосервиса START. Весной 2020 года из-за резкого роста спроса на наши услуги, у нас возникла острая необходимость в дополнительных вычислительных мощностях. Число посещений на нашей платформе резко возросло. Компания NETRACK пришла нам на помощь, оперативно предоставив сервера и сетевое оборудование в лизинг, с возможностью размещения на наших площадках. Это помогло поддержать нашу технологическую платформу и запустить новый продукт – Webinar Meetings – инструмент для совещаний, обучающих мероприятий, встреч с клиентами, совместной работы и творчества. Мы очень признательны команде NETRACK за оперативную и профессиональную работу. Михаил Насонов Технический директор Webinar.ru — платформа для вебинаров. О компании NETRACK — российская компания, с 2011 года предоставляющая сервисы в самых надежных дата-центрах Москвы. Мы специализируемся на обслуживании HighLoad клиентов – компаний, для которых критически важна стабильность работы дата-центра и доступа в Интернет. Гарантируем 100% SLA услуг ЦОД. Мы одинаково ценим каждого заказчика – от стартапа до корпорации. Особое внимание уделяем качеству технической поддержки наших клиентов. Реагируем квалифицированно и быстро. Умеем решать сложные задачи. Видим цели, а не препятствия! Получить консультацию Заполните форму или позвоните по телефону, мы ответим на все интересующие вас вопросы Светлана Третьякова Руководитель отдела продаж NETRACK +7 (495) 230-54-30 Новости 26 Декабря 2025 Поздравляем с Новым 2026 годом! 24 Июня 2025 Алексей Рубаков (NETRACK) ᗓ Как ИИ меняет рынок IT-кадров 02 Апреля 2025 Интервью основателя NETRACK ᗓ Алексей Рубаков для «Хакера» 27 Декабря 2024 Поздравляем с Новым 2025 годом! Читать все новости 0 позиций на 0 ₽/мес. ОФОРМИТЬ × Удалить все товары из корзины? × Да Нет 109029 , г. Москва , ул. Нижегородская, 32, стр.А +7 495 230-54-30 Пн-Пт: с 09:00 до 19:00 МСК sls@netrack.ru Серверы Аренда выделенного сервера Colocation - размещение сервера Аренда серверной стойки Серверы навынос Лизинг серверов Серверы с GPU СХД Решения Сервер для Битрикс24 Сервер для 1С Аренда сервера Linux Услуги Порт доступа в интернет Аренда IP адресов и подсетей Аренда хранилища резервных копий Подключение локальных сетей Сервер с защитой от DDoS Виртуальный дата-центр VMware Аренда программного обеспечения Хранение оборудования в ЦОД Дата центры ЦОД IXcellerate ЦОД Останкино ЦОД StoreData ЦОД DataLine ЦОД SafeData ЦОД ММТС-9 (М9) © NETRACK 2011-2025. Все права защищены. Политика конфиденциальности Карта сайта Свяжитесь с нами Свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов, если у Вас есть какие-либо вопросы. × Получить специальное предложение на аренду сервера Отправьте запрос в отдел продаж. Наши специалисты свяжутся с вами в течение 15 минут. × Свяжитесь с нами Свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов, если у Вас есть какие-либо вопросы. × Нужна помощь в выборе сервера? После отправки заказа с вами свяжется менеджер отдела продаж. × Имя Телефон E-mail Оборудование Комментарий Нажимая на кнопку «Отправить сообщение», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением Отправить сообщение Заказ оборудования × Имя Телефон E-mail Оборудование Комментарий Нажимая на кнопку «Отправить сообщение», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением Отправить сообщение После отправки заказа с вами свяжется менеджер отдела продаж Снизить цену После отправки заказа с вами свяжется менеджер отдела продаж. × Вы выбрали: Ваше имя E-mail, Телефон * Оборудование Комментарий Нажимая на кнопку «Отправить сообщение», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением Отправить сообщение Получить консультацию После заполнения формы с вами свяжется наш администратор × Ваше имя E-mail, Телефон * Оборудование Комментарий Нажимая на кнопку «Отправить сообщение», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением Отправить сообщение Обсудить условия сотрудничества После заполнения формы с вами свяжется наш сотрудник × Ваше имя E-mail, Телефон * Сообщение Нажимая на кнопку «Отправить сообщение», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением Отправить сообщение Обсудить условия сотрудничества После заполнения формы с вами свяжется наш сотрудник × Ваше имя E-mail, Телефон * Сообщение Нажимая на кнопку «Отправить сообщение», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением Отправить сообщение Получить скидку 70% на процессор Отправьте запрос в отдел продаж. Наши специалисты свяжутся с вами в течение 15 минут. × Ваше имя E-mail, Телефон * Сообщение Нажимая на кнопку «Отправить сообщение», вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с пользовательским соглашением Отправить сообщение Закрыть Ошибка Пожалуйста, подождите. Соглашение об обработке персональных данных В целях соблюдения 152-ФЗ "о защите персональных данных" × Настоящим в соответствии с Федеральным законом № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 года Вы подтверждаете свое согласие на обработку Компанией NETRACK персональных данных: сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, как это описано ниже, блокирование, обезличивание, уничтожение. Мы, Компания NETRACK, гарантируем конфиденциальность получаемой нами информации. Обработка персональных данных осуществляется в целях эффективного исполнения заказов, договоров и иных обязательств, принятых Компанией NETRACK в качестве обязательных к исполнению перед Вами. Настоящее согласие распространяется на следующие Ваши персональные данные: фамилия, имя и отчество, адрес электронной почты, почтовый адрес доставки заказов, контактный телефон, платёжные реквизиты. Срок действия Вашего согласия является неограниченным, однако, Вы вправе в любой момент отозвать настоящее согласие, путём направления письменного уведомления на адрес: 109029, Россия, Москва, ул. Нижегородская, дом 32, стр. А, NETRACK, с пометкой «отзыв согласия на обработку персональных данных». × График работы офиса: 30 декабря — до 13:00; 31 декабря - 8 января — выходные дни. Если Вам срочно нужно разместить или арендовать серверы - напишите нам: sales@netrack.ru Служба технической поддержки работает круглосуточно и без выходных. С Новым годом! × Используя наш сайт и нажимая кнопку "Принимаю", Вы даёте согласие на использование cookie-файлов и Яндекс.Метрики. Это помогает нам улучшить работу сайта и взаимодействие с ним. Принимаю