私たちについて ネットスターの強み 会社概要 社長挨拶 沿革 私たちの得意分野 Webフィルタリング 情報漏洩対策 URLデータベース 海外向けデータ提供サービス 業務効率支援 研究開発 採用情報 採用情報TOP 会社や仕事を知る 人事担当からのメッセージ 働く環境について よくある質問 私たちについて ネットスターの強み 会社概要 社長挨拶 沿革 私たちの得意分野 Webフィルタリング 情報漏洩対策 URLデータベース 海外向けデータ提供サービス 業務効率支援 研究開発 採用情報 採用情報TOP 会社や仕事を知る 人事担当からのメッセージ 働く環境について よくある質問 お問い合わせ Skip to content KEEP TRYING SINCE 2001 WHAT WE DO データの価値とソフトウェア開発を通じて 社会課題の解決に貢献し続ける。 それが、私たちネットスターです。 データの価値と ソフトウェア開発を通じて 社会課題の解決に 貢献し続ける。 それが、私たち ネットスターです。 データの価値と ソフトウェア開発を通じて 社会課題の解決に貢献し続ける。 それが、私たちネットスターです。 かつてこの国にインターネットが広がったとき、 「安心・安全」を追求する会社はまだ多くありませんでした。 私たちネットスターは、子供たちが安心して インターネットを利用できる社会を夢見て誕生しました。 そのとき開発したのが、URLフィルタリングの技術です。 私たちは自社保有の 「データベース」 を軸に 「ソフトウェア開発」 とその 「運用」 に携わっています。 時代やビジネスは変わっても、 社会課題の解決に貢献する、という使命は変わりません。 データの価値を深掘りし、より良いサービスを継続して提供する。 その先で、イノベーションを起こすために とことん先進に挑み続ける。 それが、私たちネットスターという会社です。 私たちについて 私たちについて NetSTAR LAB ネットスターのコーポレート・ブログです。 私たちは、社員のチャレンジや遊び心が 新しい技術や社会貢献につながると信じています。 ネットスターの コーポレート・ブログです。 私たちは、社員のチャレンジや 遊び心が新しい技術や社会貢献に つながると信じています。 一覧を見る 一覧を見る OUR TECHNOLOGY 私たちの得意分野 開発と運用とデータベース。 ネットスターならではのテクノロジーを駆使し さまざまなシーンを支えています。 開発と運用とデータベース。 ネットスターならではの テクノロジーを駆使し さまざまなシーンを支えています。 Webフィルタリング 日本初の国産フィルタリングソフトの開発から20年以上、デジタル社会のインフラを担っています。 詳しく見る 詳しく見る 情報漏洩対策 誰もが安心して情報を活用できる社会をめざし、時代のニーズに応える製品を次々と開発しています。 詳しく見る 詳しく見る URLデータベース 国内大手携帯キャリアも採用。さまざまなサービスやアプリに組み込まれ、暮らしを支えています。 詳しく見る 詳しく見る 海外向けデータ提供サービス 独自開発のAI技術を駆使し、海外でも世界有数の規模を誇るデータベースを構築・運用しています。 詳しく見る 詳しく見る 業務効率支援 リモート接客や経費精算など、ユーザーの使いやすさを追求したサービスの開発・運用に携わっています。 詳しく見る 詳しく見る 研究開発 自社開発にこだわるネットスターは、今という時代を見据えて、新たな技術の進化を推進しています。 詳しく見る 詳しく見る ABOUT US 会社概要 ネットスターは、社会の さまざまな課題解決に貢献できる会社を めざして挑戦を続けています。 詳しく見る 詳しく見る JOIN US 採用情報 一緒に挑戦を楽しめる仲間を 募集しています。 変化を生みだそうとしている組織だからこそ、挑戦を楽しめる仲間を求めています。自分の意見が反映できるサイズ感の会社で、自社製品の開発・運用に携わる経験はネットスターならではです。 詳しく見る 詳しく見る お問い合わせはこちらから お問い合わせはこちらから PAGE TOP 私たちについて ネットスターの強み 会社概要 社長挨拶 沿革 私たちの得意分野 Webフィルタリング 情報漏洩対策 URLデータベース 海外向けデータ提供 サービス 業務効率支援 研究開発 採用情報 採用情報TOP 会社や仕事を知る 人事担当からの メッセージ 働く環境について よくある質問 お問い合わせ 情報セキュリティ基本方針 プライバシーポリシー ©︎ NetSTAR. All Rights Reserved.