 New Homes | Search Home Builders and New Homes for Sale Skip main navigation Back Find a home Search by popular metro areas Search by popular metro areas Atlanta, GA Austin, TX Baltimore, MD Charleston, SC Charlotte, NC Chicago, IL Columbus, OH Dallas, TX Denver, CO Detroit, MI Fort Worth, TX Fresno, CA Ft. Lauderdale, FL Greenville, SC Houston, TX Indianapolis, IN Jacksonville, FL Las Vegas, NV Los Angeles, CA Miami, FL Myrtle Beach, SC Nashville, TN Oakland, CA Orange County, CA Orlando, FL Palm Beach County, FL Philadelphia, PA Phoenix, AZ Raleigh-Durham, NC Riverside, CA Sacramento, CA San Antonio, TX San Diego, CA San Jose, CA Sarasota, FL Seattle, WA St. Louis, MO Stockton, CA Tampa Bay, FL Washington, DC Search new homes by state Search new homes by state Alabama Arizona California Colorado Delaware Florida Georgia Idaho Illinois Indiana Kentucky Maryland Michigan Minnesota Nevada New Jersey New Mexico New York North Carolina Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania South Carolina Tennessee Texas Utah Virginia Washington West Virginia Advertise Resources TrustBuilder ® Homebuying learning center News & Trends Homebuying guides Homebuying guides First-time home buyers Custom home buyers 55+ home buyers For the military Homebuying tools Homebuying tools Affordability calculator Homeownership cost calculator Credit score Mortgage calculator Get pre-approved Prep home for sale Homeowners insurance Get offers See all homebuying tools Account My account My favorites Sign in NewHomeSource The Smartest Way to Buy a New Home New Home Search Search Current location All results 0 Locations 0 Communities 0 Builders 0 Articles 0 No results found for . Try searching by city, neighborhood, or ZIP code. Additionally, you can search for a community. Cancel Current location No results found for . Try searching by city, neighborhood, or ZIP code. Additionally, you can search for a community. All results 0 Locations 0 Communities 0 Builders 0 Articles 0 No results found for . Try searching by city, neighborhood, or ZIP code. Additionally, you can search for a community. Please enter a valid location or select an item from the list. - New homes for sale - Quick move-in homes - New home communities Find, design & buy your new home online. Getting out of bed is optional. Hot markets Dallas, TX Houston, TX Phoenix-Mesa, AZ Atlanta, GA Las Vegas, NV Riverside-San Bernardino, CA TrustBuilder ® : Honest Reviews from Real Home Owners NewHomeSource has the most extensive collection of ratings and reviews for homebuilders nationwide. As the only independent source of reviews from verified homebuyers, TrustBuilder delivers the honest insights you need to make decisions with confidence. "We had a great experience with KB homes from start to finish...." - Andrew B. | Raleigh-Durham-Chapel Hill, NC "PM was amazing. Monika was super helpful and great. Sales..." - Mandi B. | Naples, FL See builders reviews Become a smarter homebuyer We will guide you through the new construction home buying process. We’re here to answer all your questions, no matter who you are. 55+ Active Adult Custom Home Buyer First-Time Home Buyer For the Military Learning Center We have the largest collection of new construction home listings across the country: Atlanta Austin Baltimore Birmingham Charleston Charlotte Chicago Cincinnati Cleveland Colorado Springs Columbia Columbus Dallas Denver Detroit Fort Collins-Loveland Fort Worth Greenville-Spartanburg Houston Huntsville Indianapolis Jacksonville-St. Augustine Kansas City Las Vegas Los Angeles Memphis Miami-Dade County Minneapolis-St. Paul Myrtle Beach Nashville Norfolk-Newport Oakland Orlando Palm Beach County Pittsburgh Philadelphia Phoenix-Mesa Houston Build on Your Lot Homes Portland-Vancouver Raleigh-Durham-Chapel Hill Richmond-Petersburg Sacramento Salt Lake City-Ogden San Antonio San Diego Seattle-Bellevue St. Louis Tampa-St. Petersburg Tucson Tulsa Washington DC Quick links 55+ Communities Condos and townhomes Custom homes buyers First-time buyers Luxury homes Resources Learning center News & Trends TrustBuilder ® ratings & reviews Real estate professionals Livabl Houseplans CasasNuevasAqui.com Start Fresh, Buy New ® Helpful links About us Contact NewHomeSource Builders: List your homes! Sign up for email Unsubscribe Accessibility statement Terms of use Privacy, cookies & SMS messaging Do not sell/share my information - Opt-out of targeted ads At NewHomeSource.com , we update the content on our site on a nightly basis. We seek to ensure that all of the data presented on the site regarding new homes and new home communities is current and accurate. However, we do not assume any liability for inaccuracies. It is your responsibility to independently verify the information on the site. Copyright © 2001-2025 Builders Digital Experience, LLC. All rights reserved. NewHomeSource.com is a trademark of Builders Digital Experience, LLC and all other marks are either trademarks or registered trademarks of their respective owners.