Accessibility Statement
Skip Navigation
Resources
Investor Relations
Journalists
Webcasts
Français
my CNW  
Client Login  
Sign Up
Send a Release
News
Products
Contact
Search
News in Focus
Business
Science & Tech
Lifestyle & Health
Policy & Public Interest
People & Culture
Advanced Search
Unmatched Visibility.
Powerful Results.

Share your story through the largest, most trusted distribution network, powered by smart technology that amplifies your reach across all channels.

Send a Press Release
Request a Demo
What Sets PR Newswire Apart

Top Reasons to Work with PR Newswire

True Multichannel Amplification™ 

Extend your story’s reach and distribute your news simultaneously across multiple channels for maximum impact, increased visibility and demonstrate ROI.

Learn More

Unmatched Discoverability

The industry leader in domain authority and web traffic, PRNewswire.com delivers a minimum 2x more search visibility and greater reach for your story. 

Learn More

Innovation in One Platform 

The only place for unified planning, creation, distribution and reporting in one AI-enhanced platform, purpose-built for communicators to maximize results. 

Learn More

Maximum Visibility 

Reach 500K+ media outlets, newsrooms and influencers worldwide through the industry’s largest, most trusted multimedia distribution network.  

Learn More

Most Trusted Source 

For 70+ years, brands have relied on PR Newswire as the most credible, authoritative news source recognized by journalists and media worldwide. 

Learn More

Premium Service and Guidance 

Expert editors averaging 12+ years’ experience provide 24/7/365 support, content guidance and SEO best practices with 99.9% accuracy. 



Learn More

Featured Solutions

Explore tools that help you plan smarter, create faster and amplify your story further, all within the PR Newswire Amplify™ platform.

Instantly Turn One Story into Multiple Campaign Assets

Create+  instantly generates campaign content like blog posts, snapshot videos and media pitches, helping extend your story beyond the press release, across more channels and audiences. Learn more.

Plan Smarter and Build Better PR Campaigns

Research, brainstorm and build better campaigns with the new Plan module. Discover trending industry news, then craft a complete campaign strategy and promotion plan in minutes. Go from idea to content creation in one seamless, AI-powered workflow. Learn more.

Make Every Press Release More Engaging and Effective

Quickly enhance or craft high quality press releases, in your brand voice. Powered by AI and trained on decades of performance data and best practices, use the Press Release Score and actionable insights to strengthen your content before it goes out. Learn more.

Featured Stories

Highlights from the latest press releases


11:00 ET
Thousands Expected as Courage Polar Bear Dip Returns for 41st Year to Support Clean Water Access

Canada's largest Polar Bear Dip for charity aims to surpass $2.5 million raised for clean water projects through World Vision Canada OAKVILLE, ON, Dec. 29, 2025 /CNW/ - On New Year's Day, hundreds of courageous participants will once again take the plunge into the icy waters of Lake Ontario at...

07:00 ET
KAZAKH SINGER DIMASH CONCLUDES 2025 ON A HIGH NOTE!

TORONTO, Dec. 29, 2025 /CNW/ - Internationally acclaimed Kazakh singer Dimash Qudaibergen, has...

06:00 ET
Canadians call for a new automotive strategy to build Canada...

Seventy-two per cent want their vehicle assembled in Canada, signalling support for domestic...

04:18 ET
Samsung Plans to Bring Google Photos to Samsung AI TV Lineup,...

Samsung TV aims to be the first to launch Google Photos features in 2026, debuting with...

DEC 27, 2025, 03:09 ET
A prize of approximately $129 million

A $80 million jackpot and an estimated 49 Maxmillions in the next Lotto Max draw MONTRÉAL, Dec....

Browse All News Stories
Resources for Journalists
Meeting a Deadline?
Get story ideas in your inbox.
PR Newswire for Journalists helps you stay on top of the latest news in your beat. You’ll also have access to ProfNet experts and multimedia to round out your stories, plus a media blog, job listings, and other resources.
Visit PR Newswire for Journalists
Resources for Communicators

WHITE PAPERS

2025 State of the Media Report

VIDEOS & WEBINARS

From Keywords to Conversations: How AI Search is Reshaping PR

ARTICLES

How to Choose the Best Press Release Service to Maximize AI SEO Impact
Browse All Resources
Trending Topics

Track the topics that are taking shape, influencing conversations, and powering decisions around the world

Tariffs
06:00 ET
Canadians call for a new automotive strategy to build Canada strong: new KPMG Canada ...
DEC 26, 2025, 07:07 ET
PowerBank Shares Updates on Successful Rocket Launch in Orbital Cloud Initiative...
DEC 24, 2025, 07:07 ET
$4 Million USD Received in PowerBank $41 Million USD Transaction with Solar Advocate ...

View All Tariffs News

Holiday Season
DEC 11, 2025, 14:18 ET
Soles4Souls Canada supports people impacted by poverty through custom shoe drop on...
DEC 11, 2025, 07:31 ET
In Quebec, isolation among older adults is rising: Little Brothers is calling for...
DEC 11, 2025, 05:00 ET
Canadian generosity hits lowest point in 20 years

View All Holiday Season News

Company Earnings
13:42 ET
Mercanto Holdings Inc. Reports Q1 Fiscal 2026 Financial Results
DEC 23, 2025, 06:30 ET
Fonds de solidarité FTQ share value reaches $67.98 after first half of fiscal...
DEC 18, 2025, 17:01 ET
Reitmans (Canada) Limited Reports Third Quarter Financial Results

View All Company Earnings News

View All Trending Topics
Browse News

Find breaking news by industry

Auto & Transportation
Cannabis
Consumer Products & Retail
Financial Services & Investing
General Business
Health
Mining & Metals
People & Culture
Policy & Public Interest
Public Companies
Oil & Energy
Telecommunications
Browse All Sectors & Topics
Contact Cision
866-245-2317
from 8 AM - 10 PM ET
Contact Us 
Products
Cision Communications Cloud®
Media Monitoring
Content Distribution
Multimedia Distribution
Measurement & Analytics
Investor Relations
About
About Cision Canada
About Cision
Media Partners
Careers
Accessibility Statement
Global Sites 
My Services
All News Releases
Platform Login

Next Gen Communications Cloud
Cision Communications Cloud®
my CNW

Data Privacy

Do not sell or share my personal information:

Submit via Privacy@cision.com 
Call Privacy toll-free: 877-297-8921
Terms of Use
Information Security Policy
Site Map
Cookie Settings
Accessibility Statement
Copyright © 2025 CNW Group Ltd. All Rights Reserved. A Cision company. 