The Oklahoman: Oklahoma City, Oklahoma, News, Politics and Sports News Sports Life Business Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Here's what's coming next to Oklahoma City's skyline Former OU instructor fired over Fulnecky essay appeals ruling OCC director removed after lengthy executive session Inside the 4-day whirlwind of Eric Morris' first OSU signing class Watch Now More Stories Behind the work to improve access to mental health care… Here are 13 places to find family fun for winter break… 'Dead Outlaw' composer looks ahead to a documentary… OU football transfer portal tracker: Sooners OL Troy… Celebrate the Thunder's first NBA title with this… Shopping Watch Dick Clark's New Year's Rockin' Eve with Sling Kick off 2026 fitness goals with WeightWatchers for $10 per month Guadalajara 2026 World Cup tickets are available now News Former OU instructor fired over Fulnecky essay appeals ruling OKC homelessness program hits two-year rehousing goal Are liquor stores open on New Year's Eve, New Year's Day in Oklahoma? Sports Inside the 4-day whirlwind of Eric Morris' first OSU signing class Who could OU football target in 2026 transfer portal? See The Oklahoman's most incredible sports photographs Life This OKC school bus driver knitted hats for all of her students Here are 13 places to find family fun for winter break across Oklahoma 'Dead Outlaw' composer looks ahead to a documentary about Elmer McCurdy Business Here's what's coming next to Oklahoma City's skyline OCC director removed after lengthy executive session Jobs that don't require a college degree (and won't be replaced by AI) Opinion Schools in Oklahoma are not graded using a bell curve Adam Tyner OU professor deserves an apology at minimum for illegal ICE detention William C. Wertz Independent voters may back a revolutionary change in state elections William C. Wertz Trending How to play the 'Say The Word On Beat' challenge taking over social media Watch live as the world celebrates New Year's Eve to ring in 2026 Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Featured Gallery Extra, Extra Nominate Today! Winners Announced! Vote Each Week! More in Contests OKC homelessness program hits two-year rehousing goal Are liquor stores open on New Year's Eve, New Year's Day in Oklahoma? This OKC school bus driver knitted hats for all of her students OK County boosts jail care center operator in quest for justice reform First Love's store closed to make way for company museum in Watonga About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Promote your Event Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper Archives Jobs Cars Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.oklahoman.com. All rights reserved.