The News-Press: Fort Myers, Cape Coral, Naples, Bonita Springs news| news-press.com News Cape Coral Sports Restaurants Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Seriously cold temperatures coming to Florida for New Year's Eve, Day Florida black bear hunt results: How many bears were killed? New Year's Eve fireworks: 5 great events in Fort Myers, Naples, Cape 19 on Florida death row executed, what about 8 SW Florida men? Watch Now Featured Robyn George High School Sports: Football Florida Today Newsletter More Stories Looking back at 10 of 2025's top Southwest Florida… FDOT: Public information session scheduled for Lee… Photos of 2025: A Fort Myers restaurant wows our… Best things to do this week in SWFL: See what made our… FWC releases results of 2025 black bear hunt Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News Seriously cold temperatures coming to Florida for New Year's Eve, Day Florida black bear hunt results: How many bears were killed? 19 on Florida death row executed, what about 8 SW Florida men? Sports Everblades back on ice as ECHL returns with labor peace after strike The 2025 SWFL All-Area Football Defense Team and Player of the Year Looking back at 10 of 2025's top Southwest Florida sports stories State Yes. You have to clean your air fryer. How often, how to clean the basket Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Life New Year's Eve fireworks: 5 great events in Fort Myers, Naples, Cape Comedy club keeps 'em laughing at new location, same hilarious comics Pictures in Paradise: SWFL reader photos include kestrel, bunny Business Beach renourishment in North Naples is nearing the finish line Paraiso Beach Club soon to be under construction on Vanderbilt Beach City to hold groundbreaking ceremony for Naples Pier rebuild Opinion Legislation undermines local control of schools | Opinion letters Christmas prayer is that our democracy will survive | Opinion letters Why New Year’s resolutions fail and what actually works | Opinion Hurricane News Florida hurricane recovery surpasses $15 billion after Helene, Milton. National Hurricane Center watching rough seas, rainstorms NHC watching quiet tropics. When does hurricane season end? Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra Enter Today! Enter Today! Local Holiday Lights More in Contests Everblades back on ice as ECHL returns with labor peace after strike A year after attack, Fort Myers victims’ Bourbon Street case advances The 2025 SWFL All-Area Football Defense Team and Player of the Year Fort Myers group still helping Jamaica months after Hurricane Melissa Lee, Collier County school districts building new classrooms About Us Staff Directory Corrections Careers Accessibility Support Sitemap Legals Public notice certification Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Promote Your Event Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.news-press.com. All rights reserved.