Լուրեր Հայաստանից - NEWS.am Yerevan -10°C Հայ Eng Рус Չորեքշաբթի Դեկտեմբեր 31 USD 381.36 EUR 449.01 RUB 4.87 News NEWS.am TV Sport Style Medicine Tech Video Reviews Photo NEWSMaker Promotion Factory Լրահոս Հայ Eng Рус Չորեքշաբթի Դեկտեմբեր 31 Հայ Eng Рус USD 381.36 EUR 449.01 RUB 4.87 Yerevan -10°C Home News NEWS.am TV Sport Style Medicine Tech Video Reviews Photo NEWSMaker Promotion Factory Լրահոս 02:19 «Արսենալը» պարտության մատնեց «Աստոն Վիլային»՝ 4:1 (տեսանյութ) 01:40 SCMP. Չինաստանում գիտնականները ստեղծել են գրեթե ոսկորազուրկ կարպ՝ այն ավելի հեշտ ուտելու համար 01:34 «Չելսին» ոչ ոքի խաղաց «Բորնմուտի» հետ (տեսանյութ) 01:15 Արման Ծառուկյան․ Հայեր ջան, շնորհակալ եմ բոլորիդ (ֆոտո) 01:14 Տոնական սեռական ակտիվությունը հաճախ քողարկում է հարաբերություններում առկա խնդիրները. NYP 00:53 Արման Ծառուկյանը չհաղթեց Շարա Բուլետին, նվեր ստացավ բնակարան Երեւանում 00:46 EP. Հարաբերությունների պահպանման դժվարությունը միայնության հիմնական պատճառն է 00:18 «Թուրքական ավիաուղիները» չեղարկել է ավելի քան 60 չվերթ Թուրքիայում ձյան պատճառով 00:17 PM. Երգերի տեքստերը ազդում են մարդկանց վարքագծի, հույզերի և վերաբերմունքի վրա 00:10 Bild. Գերմանիայի Գելզենկիրխեն քաղաքում տեղի է ունեցել 34 միլիոն եվրո արժողությամբ մեգա-բանկային կողոպուտ 00:05 Ադրբեջանում բենզինի և դիզելային վառելիքի գները բարձրացել են, իսկ մի քանի դեղամիջոցների գները ճշգրտվել են 00:04 «Գրավը շատ մեծ էր, բայց սա շատ մեծ քայլ է մեր հաղթանակի համար». Նարեկ Կարապետյանը` հորեղբոր խափանման միջոցի մասին 23:51 Ռոյթերս. Բուլղարիան 2026 թվականի հունվարի 1-ին կմիանա եվրոյի գոտուն 23:46 Լուկաշենկոն գլուխը հարվածել է սառույցին հոկեյի խաղի ժամանակ 23:43 Ռոնալդուի 957-րդ գոլը (տեսանյութ) 23:36 2025 թվականին Ադրբեջանում խաղաղ պայմաններում մահացել է առնվազն 42 զինծառայող 23:29 Տոկաևը ստորագրել է օրենք, որն արգելում է ԼԳԲՏ քարոզչությունը լրատվամիջոցներում և համացանցում 23:27 ԱԱԾ-ն հրաժարվում է ասել՝ կաթողիկոսին ուղղված վարչապետի պնդումների վերաբերյալ փաստեր ունի՞. «Ազատություն» 23:10 Ֆրանսիայի ՆԳՆ–ն Նոր տարվա գիշերը կարգուկանոն պահպանելու համար կտեղակայի 90,000 ոստիկան 23:07 Երևանի Կենտրոնում կոտրել են գործարարին պատկանող ավտոմեքենայի ապակին և գողացել պայուսակը, որում եղել է 40 մլն դրամ 23:01 10 կերպար, որոնցով կարելի է դիմավորել 2026 թվականը 22:51 Նեպալի իշխանությունները ընդունել են Էվերեստում աղբի կրճատման իրենց ծրագրի ձախողումը 22:49 Սամվել Կարապետյանն արդեն տանն է․ տան բակում հավաքված աջակիցները նրան ծափերով դիմավորեցին 22:38 Տնային կալանքը նույնն է, ինչ կալանքը. Կբողոքարկենք դատարանի որոշումը. Վարդևանյան 22:30 Իտալիայի կառավարությունը որոշում է ընդունել Ուկրաինային օգնությունը երկարաձգելու մասին 22:27 Սամվել Կարապետյանն ազատ արձակվեց. Նրան դիմավորեցին ծափահարություններով 22:23 Շքեղությունը վտանգված է. թանկարժեք դիզայներական իրերը փլուզվում են գնորդների աչէի առաջ 22:16 Սամվել Կարապետյանը ԱԱԾ մեկուսարանից տեղափոխվում է տուն (ուղիղ) 22:10 Մերցը հայտարարել է Բեռլինի ձևաչափի շրջանակներում Ուկրաինայի վերաբերյալ նոր խորհրդակցությունների մասին 22:03 Մեր հաղթանակների շղթան շարունակվում է. Դեպի ուժեղ Հայաստան` Սամվել Կարապետյանի հետ․ Ալեքսան Ալեքսանյան (վիդեո) 22:02 Մագնուս Կարլսենը՝ կայծակնային շախմատի աշխարհի չեմպիոն 22:00 ԱՄՆ-ն հրապարակել է Իրանի դեմ նոր պատժամիջոցներ 21:58 2026-ին Հայաստանը պարտավոր է ձևավորել ազգային շահը որպես առանցք ընդունած նոր կառավարություն. Անանյան 21:56 Սրանով ինձ փորձում են զրկել հոգևոր մխիթարությունից. Միքայել Սրբազան 21:50 Թուրքիան և Իսպանիան ստորագրել են 2.6 մլրդ եվրոյի համաձայնագիր՝ ուսումնական ինքնաթիռների մատակարարման շուրջ 21:34 Առաջիկա 4 օրերին Հայաստանի առանձին հատվածներում հնարավոր են ամսական նորմայի չափ ձյան տեղումներ. Ազիզյան 21:31 Որոշ շվեյցարական կանտոններ ցանկանում են արգելել հիջաբները հանրային դպրոցներում. NZZ 21:21 Աշխարհի ամենահարուստ ընտանիքների 7 սովորույթները, որոնք նրանց հաջողության գրավականն են 21:20 AP:Գրանոլան, մածունը և սմութիները թաքցնում են շաքարի բարձր պարունակությունը 21:17 Անլար լիցքավորում. արդյոք անվտա՞նգ է 21:09 LRT. Լիտվայի զինվորականները կամուրջների վրա տեղադրում են պայթուցիկ նյութեր պարունակող կառույցներ 21:08 Արաղչի. Իրանը շարունակում է բաց լինել ԱՄՆ-ի հետ համաձայնության համար 20:55 Wine Story. Նոր տարվա գինիներ, որոնք տոները կդարձնեն ավելի լավը 20:53 «Ջուրը տրաքավ, ընկեր Հարությունյան». Վթարվել է «Մաքրավան -Աբովյան» ջրատարը (վիդեո) 20:50 SANA. Բաշար ալ-Ասադի դիմանկարը սիրիական թղթադրամների վրա կփոխարինվի ձիթապտղի պատկերներով 20:42 Խաչիկ Գալստյանը երկու ամսով կալանավորվեց 20:30 Պեզեշքիանը զգուշացրել է ԱՄՆ-ին, որ հետագա ագրեսիայի դեպքում կոշտ պատասխան կտան 20:23 Միլիարդատիրոջ որդին կյանքի է կոչում Դուբայի դատարկ «Բիգ Բեն» աշտարակը 20:12 Սամվել Կարապետյանի խափանման միջոցը փոխվեց․ նա Ամանորը կնշի տանը 20:10 Արման Ծառուկյան - Շարա Բուլետ՝ ուղիղ 20:07 San Francisco Chronicles. Կալիֆոռնիան 2025 թվականին Թրամփի դեմ 52 դատական ​​հայց է ներկայացրել 19:51 SCMP. Չինաստանը ստեղծել է գրեթե անաղմուկ արձակիչ ծանր բալիստիկ հրթիռների համար 19:38 Wine Story. Ի՞նչ գինիներ ընտրել որպես Նոր տարվա նվեր 19:38 «Դարձիր ձմեռ պապ»․ ԱրմՍվիսԲանկի ամանորյա նախաձեռնությունը սահմանամերձ համայնքների երեխաների համար 19:29 Պուտինը հրամանագիր է ստորագրել պահեստազորայիններին զորակոչելու մասին 19:27 Աբովյանում հրդեհ է բռնկվել «Jeep Compass» ավտոմեքենայում․ մինչ հրշեջների ժամանումը կրակի դեմ պայքարել են քաղաքացիները 19:25 26-ամյա Լիլիթ Երմալովյանը որոնվում է որպես անհետ կորած 19:23 ՀԷՑ-ի «Վարդաշեն» ենթակայանում վթարի հիմնական պատճառը էլեկտրական բեռի կտրուկ ավելանալն է. Ռոմանոս Պետրոսյան 19:19 1001sms․ հայկական հավելված, որտեղ հաղորդագրությունները վերածվում են իրական նվերների 19:11 Չինաստանը հաջողությամբ արձակել է Tianhui-7 քարտեզագրական արբանյակը 19:04 AIPS. Տարվա լավագույն մարզիկն ու մարզուհին 19:03 Պապիկյանը այցելել է բարձրադիր գոտում գտնվող բանակային դիրքեր, ծանոթացել դիրքապահների կենցաղային պայմաններին 18:55 Ինչքան բանակի նշանակությունը հետ է, այնքան երկիրը անվտանգ է. Փաշինյանը՝ Կիրանցում 18:51 Իսրայելը շահագործման է հանձնել Iron Beam լազերային հակաօդային պաշտպանության համակարգը։ 18:33 Ռեժիմն ամեն ինչ արեց, որպեսզի Դավիթ Համբարձումյանը Նոր տարին դիմավորի ճшղերի հետևում՝ ընտանիքից հեռու․ Աբրահամյան 18:32 Տոն օրերին պահպանե՛ք հասարակական կարգը, հարգե՛ք մյուսների հանգիստը և տոնական տրամադրությունը․ ՆԳՆ 18:31 Կամբոջայի ՊՆ–ն հերքել է անօդաչու թռչող սարքերի ներխուժման մասին Թաիլանդի մեղադրանքները 18:16 Կայծեր մթության մեջ. Ո՞վ բարձրացավ Deloitte Technology Fast 500 2025-ում և ինչու՞ է դա կարևոր 18:12 Արարատ Միրզոյանի մոտ տեղի է ունեցել 2025-ի վերջին աշխատանքային քննարկում 18:09 Միրալեմ Պյանիչն ավարտեց կարիերան 18:08 Պենտագոնը 8.5 մլրդ դոլարի պայմանագիր է կնքել Boeing–ի հետ՝ Իսրայելին F-15 կործանիչներ մատակարարելու համար 17:51 Մովսես Շարբաթյանի կալանքը վերացվեց և փոխարինվեց տնային կալանքով և գրավով. փաստաբան 17:50 «The Wall Street Journal»-ը հաղորդել է, որ ԱՄՆ-ն մտահոգված է Արկտիկայում չինական նավերի աճող ակտիվությամբ 17:49 Կատարի նորանշանակ դեսպանը հավատարմագրերի պատճենն է հանձնել Հայաստանի ԱԳ փոխնախարարին 17:30 ԵՄ-ն կարծում է՝ Չինաստանի կողմից Թայվանի մոտ զորավարժությունները սրում են լարվածությունը տարածաշրջանում 17:23 Իտալիայի Ա Սերիա․ 17-րդ տուրի գոլերը (տեսանյութ) 17:21 Մեր առաջնորդն ասել է՝ «դաս» տամ ձեզ. «Մեր ձևով» շարժումը հումորային տեսանյութ է հրապարակել 17:19 Էջմիածնում 36-ամյա հարսը դանակnվ հարվածել է սկեսրոջը և ամուսնուն, ապա ամուսինն է դանակnվ hարվածներ հասցրել կնոջը 17:17 «ԱԼԵՔՍ-33» ՍՊԸ-ի լցակայանում հերթական թերլիցքավորման դեպքն է հայտնաբերվել․ կասեցվել է հեղուկ գազի վաճառքը 17:11 Վարդան Ղուկասյանի նկատմամբ քրեական հետապնդումը դադարեցվել է ատելության խոսքի տարածման հոդվածով 17:10 ԱՄԷ-ն հերքել է Եմենում լարվածության սրմանը մասնակցելու մեղադրանքները 17:03 Պարեկներն ավտոմեքենայում 171 սիգ և 0․81 կգ ձկնկիթ են հայտնաբերել 16:51 Վալդայի բնակիչները չեն նկատել Պուտինի նստավայրի մոտ շուրջ 100 անօդաչու թռչող սարքերի ժամանումը և ոչնչացումը 16:37 Քաղաքական հետապնդումն այս իշխանությունների գործելաոճն է․ Վանեցյան 16:30 FlightAware. ԱՄՆ-ում վատ եղանակի պատճառով հետաձգված չվերթների թիվը գերազանցել է 10,000-ը 16:28 Մայր Աթոռը ներկայացրել է Ամանորի և Սուրբ ծննդյան տոների առիթով կատարվելիք արարողությունների ժամանակացույցը 16:27 Մագնուս Կարլսենին գրանցվեց տեխնիկական պարտություն Հայկ Մարտիրոսյանի հետ 
պարտիայում (տեսանյութ) 16:25 Բուք և մերկասառույց. իրավիճակը ճանապարհներին 16:23 TRT Haber. Ստամբուլի մոտ Մարմարա ծովում երկու նավթատարներ աղետի ազդանշաններ են ուղարկել 16:20 PLOS ONE. Արևի լույսը նվազեցնում է դեպրեսիայի ռիսկը տղամարդկանց մոտ 16:13 Բեյոնսեն դարձել է միլիարդատեր. նա այժմ աշխարհի ամենահարուստ երաժիշտների շարքում է 16:10 Լուկաշենկոն Նոր տարվա նախօրեին ներում է շնորհել 22 դատապարտյալի 16:06 Խաչիկ Գալստյանն իրեն առաջադրված մեղադրանքը չի ընդունում․ փաստաբան 15:50 Իրանի նախագահը հանձնարարել է երկխոսություն սկսել արժույթի արժեզրկման դեմ բողոքող ցուցարարների հետ 15:42 Վարքականոններ՝ վարորդների համար. ինչպես վարել մեքենան ձյան և մերկասառույցի պայմաններում 15:40 Կանխվել է ձիու մսի վաճառքը․ ՍԱՏՄ 15:31 Մադուրո. Վենեսուելայի ռազմաօդային ուժերը 2025–ին ոչնչացրել են 39 թմրանյութ տեղափոխող ինքնաթիռ 15:30 Ամենաթանկ դարպասապահների թոփ-10 15:21 2026–ի հունվարի 1-ից Երևանի մետրոպոլիտենի դրամարկղերի աշխատանքը դադարեցվում է 15:20 Վիկտորիա Չերետին դժգոհ է Լեոնարդո Դի Կապրիոյի և Քեյթ Ուինսլեթի բարեկամությունից live ՈւՂԻՂ․ Սամվել Կարապետյանը ԱԱԾ մեկուսարանից տեղափոխվում է տուն ՈւՂԻՂ․ Սամվել Կարապետյանը ԱԱԾ մեկուսարանից տեղափոխվում է տուն Նիկոլ Փաշինյանն ընդդեմ ազգային եկեղեցու NEWS.am-ը Viber-ում NEWS.am-ը Telegram-ում Breaking news Մահացել է ֆրանսիական կինոյի լեգենդ Բրիժիտ Բարդոն ՀԱԿ–ն առանձին կմասնակցի ընտրություններին. Վարչապետ թեկնածուն Լևոն Զուրաբյանն է Շինարարական նորմերով սահմանվել են մթնոլորտային օդի վրա ազդեցության նվազեցման նոր պահանջներ Փաշինյանական եպիսկոպոսների ակցիան, պարզվեց՝ ընդամենը մեկ հայտարարություն էր. նրանք արագ հեռացան Գլխավոր նորություններ Ամենաընթերցված Սամվել Կարապետյանն արդեն տանն է․ տան բակում հավաքված աջակիցները նրան ծափերով դիմավորեցին Կարդալ ավելին Սամվել Կարապետյանը ԱԱԾ մեկուսարանից տեղափոխվում է տուն (ուղիղ) Սամվել Կարապետյանի խափանման միջոցը փոխվեց․ նա Ամանորը կնշի տանը Խաչիկ Գալստյանը երկու ամսով կալանավորվեց 26-ամյա Լիլիթ Երմալովյանը որոնվում է որպես անհետ կորած Էրեբունի վարչական շրջանի մի շարք փողոցներում կրկին հոսանք չկա Ամենաշատ Ընթերցված Դիտված Մեկնաբանված Հակակոռուպցիոն կոմիտեի քննիչները ձերբակալել են «Հայրենիք» կուսակցության քարտուղար Խաչիկ Գալստյանին Կարդալ ավելին Ովքեր են ազատված պարտադիր ապահովագրություն ներկայացնելուց. ՊԵԿ-ը՝ Վրաստան մուտք գործելու պահանջի մասին Սամվել Կարապետյանի խափանման միջոցը փոխվեց․ նա Ամանորը կնշի տանը Թրամփ. Հայաստանն ու Ադրբեջանը համաձայնեցին լուծել հակամարտությունը, երբ ես սպառնացի նրանց մեծ մաքսատուրքերով Հայտնի է՝ ինչի մեջ են մեղադրվում «Հայրենիք» կուսակցության անդամները.  ձերբակալվել է 10 անձ Վարդան Ղուկասյանի նկատմամբ քրեական հետապնդումը դադարեցվել է ատելության խոսքի տարածման հոդվածով Նոր Տարվա առեւտրի էին գնացել. մանրամասներ՝ Ազատանում 3 հոգու կյանք խլած ողբերգական վթարից Կարդալ ավելին Սիրելի քաղաքացիներ, խնդրում ենք 2026 թվականի հունվարի 1-ից չգրոհեք. Փաշինյանի հորդորը Աննա Հակոբյանի կենացը «Իմ քայլը» հիմնադրամի ամփոփիչ միջոցառմանը. ներկա է Փաշինյանը Ռուբեն Ռուբինյանը ստում է․ Ալիկ Ալեքսանյանը ներկայացնում է Ստամբուլում Ռուբինյանի գործունեությունը Դաժան վթար Ամանորի շեմին Շիրակի մարզում. կա 3 զոհ, 2 վիրավոր Ինչու են պաշտոնյաները կլորիկ գումար ստացել որպես պարգեւավճար. պարզաբանում է Փաշինյանը Ֆասթ Բանկի ակտիվների թիվը 2025-ին հատել է 1 մլրդ դոլարը Կարդալ ավելին Ինչո՞ւ է Հայաստանի առաջնորդը տխրում Զեմֆիրայի և Լեդի Գագայի երգերը լսելիս․ Ուսումնասիրում ենք Փաշինյանի նոր կերպարը․BBC Նեպալի իշխանությունները ընդունել են Էվերեստում աղբի կրճատման իրենց ծրագրի ձախողումը Կառավարությունն այլևս Մայր Աթոռին անհատույց սեփականությամբ հողեր չի տա Հարցազրույց «ՀԱՅԷԿՈՆՈՄԲԱՆԿ» ԲԲԸ Գործադիր տնօրեն Արտակ Առաքելյանի հետ Այդահոյում զինված տղամարդը ներխուժել է շերիֆի գրասենյակ և կրակ բացել. վիրավորվել է երեք մարդ, հրաձիգը սպանվել է Ամերիկյան ինդեքսները տոնական շաբաթը փակել են գրեթե ռեկորդային թվերով. Ներդրողի բրիֆ| 30.12.2025 Դեկտեմբերի 24–ին եվրոպական բաժնետոմսերը տոնական կարճ շաբաթը նույնպես ավարտել են գրեթե ռեկորդային բարձր ցուցանիշներով... «Դարձիր ձմեռ պապ»․ ԱրմՍվիսԲանկի ամանորյա նախաձեռնությունը սահմանամերձ համայնքների երեխաների համար րմՍվիսԲանկում սոցիալական պատասխանատվությունը դիտարկվում է որպես շարունակական հանձնառություն... 1001sms․ հայկական հավելված, որտեղ հաղորդագրությունները վերածվում են իրական նվերների 1001sms-ը հարթակ է, որը հնարավորություն է տալիս շփվել ինչպես մտերիմների, այնպես էլ անծանոթ օգտատերերի հետ... Օդի ջերմաստիճանը գիշերային ժամերին կնվազի 14-18 աստիճանով. Սուրենյան Արդեն տեղեկացրել ենք, որ դեկտեմբերի 31-ի երեկոյան ժամերից հունվարի 1–ին և 2–ին Հայաստանը գտնվելու է միջերկրական ծովից ներթափանցած ցիկլոնի ազդեցության... 5 բան, որ հայերն անում են ամեն Նոր տարի, նույնիսկ եթե խոստացել են, որ չեն անելու Հայաստանում կա ամանորյա խոստումների մի յուրահատուկ տեսակ, որոնք խախտվում են մինչև կեսգիշեր... Ովքեր են ազատված պարտադիր ապահովագրություն ներկայացնելուց. ՊԵԿ-ը՝ Վրաստան մուտք գործելու պահանջի մասին Ապահովագրությունը պետք է ուժի մեջ լինի զբոսաշրջիկի Վրաստանում գտնվելու ողջ… Յէկիք պատառ էլ տեմ կէնանք, ինձ թվամ ա՝ մին օր լօխ լյավա ինան Պատերազմից հետո ավանդույթը փոխվեց... Team ընկերությունների խումբն ամփոփում է 2025 թվականի ձեռքբերումները 2025-ը Team-ի համար դարձավ իրական առաջընթացի ու համարձակ գաղափարների տարի... Հատուկ նախագծեր Փակել Երկարականջ բուն բնիկ երեւանցի է Սոցցանցի օգտատերերի ջանքերի շնորհիվ փոքրիկներին անվանակոչել են Անյա և Ամելյա... Ամբերդ՝ Արագածի սեւ մարգարիտը (ֆոտո) Գրքերի ուշագրավ աշխարհ. Հայաստանի խոշորագույն գիտական գրադարանն 85 տարեկան է (ֆոտո) Մեծամոր. հնագույն իշխանության ծաղկող մայրաքաղաքը (ֆոտո) Անցած դարերի ժառանգություն. թուրքմեն էմիրի դամբարան Երեւանի արվարձանում (ֆոտո) Երկաթուղային տեխնիկայի թանգարան՝ Գյումրիում․ Հնի եւ նորի միավորում (ֆոտո) Հայկական դիվիզիաները Մեծ հայրենական պատերազմում՝ Կովկաս, Ստալինգրադ, հաղթական քոչարի Ռեյխսթագի պատերի տակ (Ֆոտո) «Ջոջերի բոցերը». NEWS.am-ի ֆոտոնախագծում Մանվել Գրիգորյանն է «Ջոջերի բոցերը». NEWS.am-ի ֆոտոնախագծում Սամվել Ալեքսանյանն է 119 տարի առաջ Հայաստան ժամանեց առաջին գնացքը. ռեպորտաժ՝ Երկաթգծի թանգարանից (ֆոտո) Ռազմապատմական թանգարան. Արցախյան պատերազմի եւ մեր ժամանակի հերոսները (ֆոտոռեպորտաժ) Հին լուսանկարներ, համազգեստներ, զենք. Հայաստանի Ոստիկանության թանգարանը այցելուներին է սպասում (ֆոտո) «Ջոջերի բոցերը». NEWS.am-ի ֆոտոնախագծում Առաքել Մովսիսյանն է «Ջոջերի բոցերը». NEWS.am-ի նոր ֆոտոնախագիծը Անավարտ պատերազմում ընկածների հիշատակին (մաս 6) Բոլորը Հայտնի է՝ ինչի մեջ են մեղադրվում «Հայրենիք» կուսակցության անդամները.  ձերբակալվել է 10 անձ ՀՀ Արմավիրի մարզի Վաղարշապատ համայնքում 2025 թվականի նոյեմբերի 16-ին... Որքա՞ն կարժենա հայկական Նոր տարվա սեղանը 2025 թվականին Էլեկտրաէներգիայի անջատումներ Երևանի 2 վարչական շրջաններում և 2 մարզերում Հակակոռուպցիոն կոմիտեի քննիչները ձերբակալել են «Հայրենիք» կուսակցության քարտուղար Խաչիկ Գալստյանին Երեմյան ընկերությունների խումբն ամփոփում է 2025-ը և մուտք գործում հոբելյանական տարի Թրամփ. Հայաստանն ու Ադրբեջանը համաձայնեցին լուծել հակամարտությունը, երբ ես սպառնացի նրանց մեծ մաքսատուրքերով Ես երկուսին էլ ասացի, որ մենք կդադարեցնենք առևտուրը, այլևս ոչ մի առևտուր... ՌԴ դեսպան. «Թրամփի ուղին» կարող է ազդել Հայաստանի Եվրասիական տնտեսական միությանը անդամակցության վրա Վրաստանն ու Ադրբեջանը քննարկել են նավթամթերքի Հայաստան արտահանումը Ֆասթ Բանկի ակտիվների թիվը 2025-ին հատել է 1 մլրդ դոլարը Մոսկվան կոչ է արել Բաքվին անհապաղ ազատ արձակել ձերբակալված ռուսներին Ռուսաստանը հայտարարել է, որ Հայաստանին առաջարկել է նոր ատոմակայան կառուցելու համար բարենպաստ պայմաններ բեռնել ավելին Օրվա տեսանյութը Ամերիկյան ինդեքսները տոնական շաբաթը փակել են գրեթե ռեկորդային թվերով. Ներդրողի բրիֆ | 30.12.2025 Այլ տեսանյութեր Ամբողջը 15:48 Չկա կատարված հանցագործություն, դատական գործը չի կարող մեղադրական եզրակացությամբ ավարտվել․ Վանեցյան 13:13 «Թոշակառուի սառնարանը սոված զկռտում ա». վանաձորցիների տրամադրությունը՝ Ամանորին ընդառաջ 16:11 Հունվարի 3-ի գիշերը ջերմաստիճանը կնվազի 14-18 աստիճանով․ Սուրենյան Տեսանյութեր Ամբողջը Ապամոնտաժվել են Վլադիմիր Գասպարյանի, Ռուբեն Հայրապետյանի և այլոց ապօրինի շենքները․ Դատախազություն Օլիմպիական վարկանիշով մարզիկներ մինչև 2032-ը. Մագլցումը Հայաստանում պրոֆեսիոնալ սպորտաձև է դառնում «Սա շատ մեծ քայլ է մեր հաղթանակի համար». Նարեկ Կարապետյանը` հորեղբոր խափանման միջոցի փոփոխության մասին Խաչիկ Գալստյանը չի ընդունում մեղադրանքը․ փաստաբան Ամանորին ընդառաջ «Մեր ձևով» շարժումը նվերներ է բաժանել ստեփանավանցի փոքրիկներին «Տուն եմ ուզում, թե չէ շորերով եմ քնում», «Տնակներ էլ չեղնին». ի՞նչ ակնկալիք ունեն գյումրեցիները Քաղաքականություն Ամբողջը Մեր առաջնորդն ասել է՝ «դաս» տամ ձեզ. «Մեր ձևով» շարժումը հումորային տեսանյութ է հրապարակել Տեսնում եմ, որ դուք տապալել եք «դասարանի» ուսումը ամբողջությամբ, այս թույլ... Արարատ Միրզոյանի մոտ տեղի է ունեցել 2025-ի վերջին աշխատանքային քննարկում Պապիկյանը այցելել է բարձրադիր գոտում գտնվող բանակային դիրքեր, ծանոթացել դիրքապահների կենցաղային պայմաններին Սամվել Կարապետյանն արդեն տանն է․ տան բակում հավաքված աջակիցները նրան ծափերով դիմավորեցին «Գրավը շատ մեծ էր, բայց սա շատ մեծ քայլ է մեր հաղթանակի համար». Նարեկ Կարապետյանը` հորեղբոր խափանման միջոցի մասին ՌԴ դեսպան. «Թրամփի ուղին» կարող է ազդել Հայաստանի Եվրասիական տնտեսական միությանը անդամակցության վրա Տնտեսություն Ամբողջը Վրաստանն ու Ադրբեջանը քննարկել են նավթամթերքի Հայաստան արտահանումը Կողմերը «գոհունակությամբ նշել են Վրաստանի միջոցով Հայաստան ադրբեջանական նավթամթերքի արտահանման հետ կապված... ՀԾԿՀ-ում քննարկվել են ջրամատակարարման և ջրահեռացման համակարգերի բարելավմանն ուղղված հարցեր Բնակարանները սկսել են թանկանալ. ԿԲ հրապարակել է բնակելի անշարժ գույքի գների ինդեքսը ԱրարատԲանկը 8 միլիոն դրամ է նվիրաբերել Սպանդարյանի ջրանցքի վերակառուցմանը Արտաշես Մելքոնյանը նշանակվել է ԵՏՀ հակամենաշնորհային կարգավորման դեպարտամենտի պետի տեղակալ Յունիբանկը թողարկել է նվեր քարտեր Վերլուծություն Ամբողջը Քաղաքական վստահությունից մինչեւ ռազմավարական գործընկերություն. հարցազրույց Հնդկաստանի դեսպանի հետ Մենք դիտարկում ենք պաշտպանական համագործակցությունը հաջորդ մակարդակ տեղափոխելու հնարավորությունը… «Արզնի» ընկերությունն ամփոփում է 2025 թվականը Հարցազրույց «ՀԱՅԷԿՈՆՈՄԲԱՆԿ» ԲԲԸ Գործադիր տնօրեն Արտակ Առաքելյանի հետ Ինչո՞ւ է Հայաստանի առաջնորդը տխրում Զեմֆիրայի և Լեդի Գագայի երգերը լսելիս․ Ուսումնասիրում ենք Փաշինյանի նոր կերպարը․BBC Երևանն այժմ պլանավորում է երկաթգիծը կառուցել TRIPP երթուղով՝ առանց Մոսկվայի մասնակցության․ «Նեզավիսիմայա գազետա» Փաշինյանն ընդդեմ Կաթողիկոսի. ի՞նչ է կանգնած եկեղեցու դեմ Հայաստանի վարչապետի արշավի հետևում․ Radio Liberty Հասարակություն Ամբողջը Էլեկտրաէներգիայի անջատումներ Երևանի 2 վարչական շրջաններում և 2 մարզերում Պլանային նորոգման աշխատանքներ իրականացնելու նպատակով ժամանակավորապես... Բերդ-Ճամբարակ ավտոճանապարհը բքի պատճառով փակ է, Ելփին-Վայքը՝ դժվարանցանելի PM. Երգերի տեքստերը ազդում են մարդկանց վարքագծի, հույզերի և վերաբերմունքի վրա Ամանորին Ձմեռ պապիկից ստացած ո՞ր նվերն է ամենաշատը հիշում Արման Թաթոյանը. Այցելություն «Օրրան» (վիդեո) Անգամ փոքրիկ նվերը «Օրրանի» երրեխաներին մեծ ուրախություն է պատճառում. Արմինե Հովհաննիսյան Տոնական օրերին շտապօգնության ծառայությունը կաշխատի ուժեղացված ռեժիմով Ինովացիա Ամբողջը ԱՄՆ–ում արհեստական ինտելեկտի ստարտափները 150 մլրդ դոլար են հավաքագրել՝ ոլորտում փլուզման մտավախությունների ֆոնին. FT Նախորդ ամենաբարձր ցուցանիշը գրանցվել է 2021 թվականին, երբ ԱՄՆ-ի խոշորագույն մասնավոր ընկերություններում ներդրվել է... Չինաստանում թռիչք է կատարել աշխարհում առաջին վեց տոննանոց կոնվերտոպլանը Վերաբացվեց Ucom-ի վաճառքի և սպասարկման  կենտրոնը Տիգրան Մեծի պողոտայում Yandex Go-ում պատմել են, թե ինչպես կարելի է խնայել տոնական օրերին ուղևորություններ կատարելիս Ավտոպիլոտը խափանվել է. Amazon-ը շտապ կերպով շտկում է իր ռոբոտաքսիների սխալները Team-ի շուրջ 50 աշխատակից մեկնեց եվրոպական շրջագայության Պատահարներ Ամբողջը Երևանի Կենտրոնում կոտրել են գործարարին պատկանող ավտոմեքենայի ապակին և գողացել պայուսակը, որում եղել է 40 մլն դրամ Երեկ՝ դեկտեմբերի 29-ին, խոշոր չափի գողության դեպք է տեղի ունեցել Երևանում... «Վարդաշեն» ենթակայանի հրդեհի հետևանքով հոսանքազրկված բոլոր հասցեներում էլեկտրաէներգիայի մատակարարումը վերականգնվել է Էջմիածնում 36-ամյա հարսը դանակnվ հարվածել է սկեսրոջը և ամուսնուն, ապա ամուսինն է դանակnվ hարվածներ հասցրել կնոջը Գեղաձորում բախվել են Ford Focus-ը և Scoda-ն․ վերջինս հայտնվել է երթևեկելի գոտուց դուրս․ կա 3 վիրավոր Երևանի առևտրի կենտրոններից մեկում հրդեհ է բռնկվել Վանաձոր-Դիլիջան ավտոճանապարհին բախվել են «Toyota Alphard»-ը և «Nissan Tiida»-ն․ կա 1 զոհ, 3 վիրավոր Մշակույթ Ամբողջը Մահացել է Վերա Ալենտովան 83 տարեկանում մահացել է Ռուսաստանի Դաշնության ժողովրդական արտիստուհի Վերա Ալենտովան․․․ XVI դարի կին գրողի՝ Սերվանտեսի ոգով գրված մոռացված վիպակը ընթերցողներին է վերադարձել գիտնականների շնորհիվ Երաժշտությունը՝ ներքին ազատության ճանապարհ. պաշտոնյաներն այցելել են Ռոբերտ Ամիրխանյանին Կարլ Ֆլեշի «Ջութակ նվագելու արվեստը» մոնումենտալ աշխատությունը թարգմանվել է հայերեն 15,5 մլն դրամ հատկացվեց միջազգային փառատոններում մրցանակի արժանացած մշակույթի գործիչներին ԱրարատԲանկի աջակցությամբ թվայնացվում է «Կարին» գիտական կենտրոնի արխիվը Ավտոաշխարհ Ամբողջը «Միկի Մաուսը» մրցուղում․ ինչպես է վերածնվել լեգենդար Porsche 645-ը Արագընթաց ուղիղ հատվածներից մեկում ֆոն Ֆրանկենբերգը կորցրել է մեքենայի կառավարումը, ինչից հետո այն դուրս է թռել մրցուղուց և ամբողջությամբ այրվել Ընդամենը վեց նմուշօրինակ. ինչպես է կառքագործական արհեստանոցը Miata-ն եվրոպական դասականի վերածել Yandex Go-ում պատմել են, թե ինչպես կարելի է խնայել տոնական օրերին ուղևորություններ կատարելիս Peugeot-ն այլընտրանք է փնտրում քրոսովերներին. 508 մոդելը կարող է իրավահաջորդ ունենալ Nissan-ը նոր ավտոմեքենա է պատրաստում Տրանսպորտային միջոցի առցանց առուվաճառքի գործարքները հատել են 500-ի շեմը․ ՆԳՆ խոսնակ Sport Ամբողջը Արման Ծառուկյանը չհաղթեց Շարա Բուլետին, նվեր ստացավ բնակարան Երեւանում Արման Ծառուկյան - Շարա Բուլետ՝ ուղիղ Մագնուս Կարլսենին գրանցվեց տեխնիկական պարտություն Հայկ Մարտիրոսյանի հետ 
պարտիայում (տեսանյութ) Արման Ծառուկյանն ու Շարա Բուլետը կշռվել են (տեսանյութ) Style Ամբողջը «Ձմեռվա երգը» հայ-ամերիկյան ֆիլմի նկարահանման հրապարակում․ ֆիլմ, որը ներկայացնում է, թե որքան գեղեցիկ է Հայաստանն Ամանորին (VIDEO) Հայկական YEPREM բրենդի զարդերը փայլել են «Էմիլին Փարիզում» սերիալի 5-րդ եթերաշրջանում Արցախյան մի տուն, երկու ընտանիք և …«Բլոկադա». նոր ներկայացման առաջին մանրամասները «Քոմեդի ռադիո՝ երկարացնում ենք կյանքը, կարճացնում ենք ճանապարհը»․ առաջին հայկական հումորային ռադիոն խոստանում է հաճելի երաժշտություն ու անսպառ ծիծաղ Medicine Ամբողջը Գիտնականները հայտնաբերել են ենթաստամոքսային գեղձի քաղցկեղը իմունաթերապիայի հանդեպ ավելի զգայուն դարձնելու միջոց Մեկ հաբը բավարար է. սուսանակի դեմ նոր դեղամիջոց է մշակվել Ծառաբնակ գորտերի օրգանիզմում ուռուցքներն ամբողջությամբ ոչնչացնելու ընդունակ բակտերիա է հայտնաբերվել ԱՄՆ-ում հավանություն են տվել 45-ն անց կանանց համար «վիագրային» Tech Ամբողջը Արցախից Հայաստան. ինչ կարողացան պահպանել և ինչ կորցրեցին արցախյան ընկերությունները Ինչպես է Թրամփ–Պուտին հանդիպումն ազդել ֆոնդային շուկայի վրա. Ներդրողի բրիֆ | 19.08.2025 Yandex Armenia-ն իրական ժամանակում ցույց կտա Երևանի ողջ վերգետնյա հանրային տրանսպորտի երթևեկությունը Ինչու՞ 2025 թվականին չարժե գնել Apple Watch Մամուլի տեսություն Ամբողջը «Փաստ» Սուրբծննդյան լույսը՝ ճաղավանդակներից այն կողմ. բռնաճնշումներ Հայ առաքելական եկեղեցու դեմ «Հրապարակ» Սրբազանին անակնկալներ են սպասվում «Փաստ» Նոր զարգացում. կոշտ գնահատական բրիտանական հարթակից «Հրապարակ» Սերդար Քըլըչը նոր առաջարկներ ու պահանջներ է փոխանցել Հայաստանին «Հրապարակ» Սերդար Քըլըչը նոր առաջարկներ ու պահանջներ է փոխանցել Հայաստանին «Փաստ» Ինչո՞ւ «զադնի դրեց» Նիկոլ Փաշինյանը «Իրավունք» Ավինյանենք ԱԺ ընտրություններին կգործեն ընդդեմ Նիկոլի՞ «Հրապարակ» Էլիտան քեֆ–ուրախությունների մեջ է. ՔՊ-ի կորպորատիվը լինելու է Արտաշատի «Ադանա» ռեստորանում «Ժողովուրդ» Կարպսի ջրամբարի կառուցման ձախողման մեղավորը՝ միայն չինացիներն չեն. Նիկոլ Փաշինյանը խաբել է. Մաս 238 «Հրապարակ» Փորձում են Արմեն Սարգսյանի մտերիմի ձեռքից «Սևան» հյուրանոցի տարածքը խլել «Հրապարակ» Փորձում են Արմեն Սարգսյանի մտերիմի ձեռքից «Սևան» հյուրանոցի տարածքը խլել «Իրավունք» Փաշինյանը կոշտ խոսակցություն է ունեցել Արայիկ Հարությունյանի հետ. «Մեծ–մեծ խոսում էիր, ի՞նչ արեցիր» Օրվա լուսանկարը Բոլորը Աշունը հեռանում է Դիտել ավելին Լուսանկարը՝ NEWS.am Գլխավոր փրկարարը Սեպտեմբերի 1 Մայր Հայաստան Արարատը հիշում է Առանց խոսքերի Ֆոտոռեպորտաժներ Տարեվերջյան պատարագը՝ Մայր Աթոռում 29.12 Վառվեցին Հանրապետության գլխավոր տոնածառի լույսերը 14.12 Չինաստանի կինոյի պատմությունը՝ մեկ թանգարանում 12.12 Հուեյշան և Սիհուեյ․ ճանապարհորդություն դեպի հնագույն Ուսիի սիրտ 11.12 Արգելված քաղաքի գաղտնիքները․ պատմություն, որը կարելի է տեսնել 09.12 Հայէկոնոմբանկը կիսում է Մանկական Եվրատեսիլում Հայաստանի պատվիրակի՝ դեպի երազանք տանող ուղին 08.12 © 2009-2025 NEWS.am Սույն կայքում տեղ գտած լրատվական հրապարակումների հեղինակային իրավունքը պատկանում է բացառապես NEWS.am լրատվական-վերլուծական գործակալությանը։ Սույն կայքի բոլոր լրատվական հրապարակումները անհատական օգտագործման համար են։ Տեղեկատվություն տարածող այլ միջոցներում սույն կայքի հրապարակումների (մասնակի կամ ամբողջական) վերահրապարկման համար անհրաժեշտ է NEWS.am լրատվական-վերլուծական գործակալության գրավոր թույլտվությունը։ Խախտում թույլ տված անձինք կենթարկվեն պատասխանատվության օրենքով սահմանված կարգով։ News Քաղաքականություն Տնտեսություն Վերլուծություն Հասարակություն Ինովացիա Պատահարներ Մշակույթ Ավտոաշխարհ Sports Style Medicine Tech Reviews Video Photo Գործակալության մասին Օգտագործման պայմաններ NEWS.am  Promotion Factory NEWSMaker Vacancies Հասցե #7/1, Verin Shenga vit, 2nd street , Yerevan, Armenia Tel.: +37499 20 32 12 E-mail: [email protected] Մարկետինգի հարցերով զանգահարել Mobile: +374 96 031566 Email: [email protected]