Newsweek - Aktualne wiadomości z Polski i ze świata Newsweek Polska Czytaj więcej środa , 31 grudnia Zaloguj się Twoje konto Dołącz do tych którzy chcą zrozumieć świat. Subskrybuj Zalogowany jako: Subskrybujesz: Aktywny do: Zarządzaj kontem Ustawienia subskrypcji Półka wydań PDF Archiwum wydań Pomoc Kontakt Wyloguj się Kup subskrypcję Trwa logowanie Zaloguj się Nie masz konta? Zarejestruj się Twoje konto Subskrybujesz: Aktywny do: Dołącz do tych którzy chcą zrozumieć świat. Subskrybuj Zarządzaj kontem Ustawienia subskrypcji Półka wydań PDF Archiwum wydań Pomoc Kontakt Wyloguj się Kup subskrypcję Najnowsze wydanie Polska Polityka Społeczeństwo Popularne tematy Donald Tusk Karol Nawrocki Jarosław Kaczyński Radosław Sikorski Sławomir Mentzen Grzegorz Braun Szymon Hołownia Rafał Trzaskowski Andrzej Duda Czytaj więcej w kategorii: Polska Świat Polityka Społeczeństwo Popularne tematy NATO Wojna w Ukrainie Chiny Rosja Izrael USA Korea Północna Czytaj więcej w kategorii: Świat Zdrowie i nauka Zdrowie Nauka Popularne tematy Zwięrzeta Kosmos Cukrzyca Archelogia Dieta Czytaj więcej w kategorii: Zdrowie i nauka Kultura Awantura o kulturę Ranking książek Strefa Kultury Wydarzenia Kino Książki Muzyka Rodzina Królewska Filmy i seriale Czytaj więcej w kategorii: Kultura Psychologia Miłość Dzieci Rodzice Dorosli Wychowanie Uchodźcy Czytaj więcej w kategorii: Psychologia Podcasty Opinie Dominika Długosz Jacek Gądek Renata Kim Krzysztof Varga Katarzyna Wężyk Katarzyna Kasia Michał Szadkowski Dariusz Ćwiklak Jakub Korus Czytaj więcej w kategorii: Opinie Historia Popularne tematy Słowianie Średniowiecze Starożytność II wojna światowa Adolf Hitler Józef Stalin Żydzi Czytaj więcej w kategorii: Historia Więcej Autorzy Newsweek Food&Living Newsweek Learning English Newsweek Metropolie Newsweek Travelling Zielony Newsweek Trendy i inspiracje Motoryzacja Dom i ogród Podróże Gadżety Prognozy na 2026 | Słynny politolog: to będzie dobry rok dla Europy. I początek końca Trumpa Europa wydaje się dziś słaba. Ale jednocześnie wcale nie jest słaba. Przewiduję, że 2026 będzie rokiem, w którym Trump będzie zanikał, a Europa będzie się umacniała — mówi słynny francuski politolog Guy Sorman. I tłumaczy, jakie są słabości Donalda Trumpa, jakie są cele Chin i jakie znaczenie może mieć dla Europy wyborcza porażka Viktora Orbana. Maciej Nowicki Rok Kierownika | Tuska czeka trudna rozgrywka. "Wychodzi poza swoją strefę komfortu" Dominika Długosz Przyszłość demokracji | Słynny historyk: w polityce Trumpa tkwi ogromna szansa dla Europejczyków. Nie wykorzystujemy jej Sławomir Sierakowski "Newsweek" w świątecznej promocji Onet Premium. Jedyna taka oferta Emilia Stawikowska Igrzyska dziejów | Pozycja Polski na świecie zmieniła się diametralnie. Norman Davies: dla Polaków to szok Maciej Nowicki To warto wiedzieć Na czasie Polityka Psychologia Food&Living Wojna w Ukrainie Newsweek USA Pójść za sobą | Konrad nigdy nie dotrzymywał noworocznych postanowień. Wreszcie zmienił taktykę Karolina Rogaska Pokolenie NEET | Budzą się i nic nie robią. "Uważają się za lepszych niż frajerzy, którzy tyrają" Małgorzata Święchowicz Kuchnia | Omniworyzm to nowe oblicze gustu elitarnego. Mówi o nas naprawdę wiele Jacek Tomczuk Rok Kierownika | Tuska czeka trudna rozgrywka. I to wcale nie z Kaczyńskim Tuska czeka trudna rozgrywka. I to wcale nie z Kaczyńskim Dominika Długosz Polska polityka AD 2026 | Prawica wraca do "ustawień fabrycznych" z lat 90., Nawrocki nie wywiesi białej flagi [ANALIZA] Prawica wraca do "ustawień fabrycznych", Nawrocki nie wywiesi białej flagi Jakub Majmurek Przyszłości już nie ma? | Słynny historyk: boję się Polski, która myśli tylko o sobie Słynny historyk: boję się Polski, która myśli tylko o sobie Maciej Nowicki Zobacz więcej Balans na krawędzi | Ucieczka przed bólem i lękiem. Kryzys powoduje, że poczucie "Ja" się rozpada Ucieczka przed bólem i lękiem. Kryzys powoduje, że poczucie Ja się rozpada Maria Kaczorowska Spektrum | Przypięto jej łatkę "niegrzecznej" dziewczynki. Za jakiś czas otrzymała diagnozę Cieszą się, że dziecko nie sprawia problemów. "Ono potrzebuje terapii" Anna Podlaska Psychologia | Inteligentne dzieci. Od momentu narodzin rodzice szczególnie dbali o tę jedną rzecz Inteligentne dzieci. Od momentu narodzin rodzice dbali o tę jedną rzecz Katarzyna Czapska Zobacz więcej Drapieżnik | Ta ryba budzi grozę. Jej ukąszenia trudno się goją Moringa cętkowana, ryba w kształcie węgorza z rodziny murenowatych, może mieć dwa metry długości. Dorota Romanowska Nikotyna | Jak rzucić palenie? "Zawsze warto próbować, bo stawka jest wysoka" Nie ma jednego sposobu na rozstanie się z nikotynowym nałogiem. Jednak uzmysłowienie sobie korzyści, a nie szkód, z palenia to dobra, otwierająca praktyka. Monika Głuska-Durenkamp Keczupowe imperium  | Żyją w cieniu Dawtony i mówią, że to piekło. "Trudno znieść ten smród" "Piekło" — tak opisują swoje życie mieszkańcy bloków sąsiadujących z zakładem firmy Dawtona w Lesznie. Przez całą dobę trwa załadunek tirów. Drżą szyby w oknach. A w powietrzu unosi się trudny do zniesienia smród. Elżbieta Turlej Prognozy na 2026 | Słynny politolog: to będzie dobry rok dla Europy. I początek końca Trumpa Europa wydaje się dziś słaba. Ale jednocześnie wcale nie jest słaba. Przewiduję, że 2026 będzie rokiem, w którym Trump będzie zanikał, a Europa będzie się umacniała — mówi słynny francuski politolog Guy Sorman. I tłumaczy, jakie są słabości Donalda Trumpa, jakie są cele Chin i jakie znaczenie może mieć dla Europy wyborcza porażka Viktora Orbana. Maciej Nowicki Igrzyska dziejów | Pozycja Polski na świecie zmieniła się diametralnie. Norman Davies: dla Polaków to szok Polska będzie coraz ważniejsza w Europie, Rosja upadnie, w USA wybuchnie wojna domowa, a Nawrocki zdetronizuje Kaczyńskiego — zapowiada słynny historyk Norman Davies. Maciej Nowicki Przyszłość demokracji | Słynny historyk: w polityce Trumpa tkwi ogromna szansa dla Europejczyków. Nie wykorzystujemy jej Do 2029 roku okaże się, czy liberalna demokracja przetrwa, czy też ustąpi miejsca autorytaryzmom i populistom. Mówca Impact’26, Timothy Garton Ash rozmawia ze Sławomirem Sierakowskiem o końcu epoki powojennej, wojnie hybrydowej Rosji z Europą i o tym, że liberalizm — choć wielokrotnie uznawany za martwy — wciąż potrafi się odradzać. Sławomir Sierakowski Zobacz więcej Chiny | Ta wysepka może mieć kapitalne znaczenie geopolityczne. Zagraża dominacji Chin Niewielka japońska wysepka Minami Tori-shima może odebrać Chinom prymat w dostępie do metali ziem rzadkich. I mieć kapitalne znaczenie dla globalnej polityki. USA | Nawet 100 tys. dolarów za wizę. Trump testuje kolejne sposoby, by zniechęcić obcokrajowców do osiedlania się w USA — To jest skrajnie nieamerykańskie — mówi o zmianach w polityce migracyjnej USA Ricky Murray, były pracownik amerykańskiego urzędu imigracyjnego. Wśród planowanych bądź już wprowadzonych zmian znalazło się przywrócenie i rozszerzenie tzw. testu "obciążenia publicznego" oraz kosztująca 100 tys. dolarów wiza dla specjalistów. USA | Republikanie zapłacą za Donalda Trumpa? "Amerykanie mają dość" Poparcie dla Donalda Trumpa spadło do najniższych wartości w historii. Zbliża się moment, w którym republikanie zapłacą za politykę swojego prezydenta. Zobacz więcej Subiektywnie Zełenski zmienił podejście do Trumpa. Piłka jest teraz po stronie Putina Jakub Majmurek Ministerstwo nie radzi sobie z Funduszem Sprawiedliwości.  Mnożą się problemy Dominika Długosz Polecamy Przeciw rurociągowi | Pierwsze weto Trumpa w drugiej kadencji. Wiele wskazuje, że to zemsta na wrogach Simon Crerar Zwycięzca może być jeden | Największy przegrany tego roku? Wbrew pozorom to ani Trzaskowski, ani Hołownia Dominika Długosz MAGA się kończy | Jego przerosło ratowanie zdrowia wybielaczem, ona miała dość brutalnej przemocy. Trumpa opuszczają najwierniejsi Piotr Milewski Rosja | Łapanki, ozdrowieńcy z problemami i fikcyjne kontrakty. Tak Rosja udaje, że radzi sobie ze stratami wojennymi Sławek Zagórski Learning English School  | A Chain of Private Schools Replaces Teachers With AI - C1 Neuroarchitecture | Inside the World 
of ‘Neuroarchitecture’: How Buildings Affect Your Brain - B2 Pełny Obraz Ekspertka: Dzieci, które właśnie się rodzą, nie będą już wiedziały, co jest prawdą. Tak będzie wyglądał świat Katarzyna Burda Co postanowić sobie w nowym roku? Istnieje zasada, który nam pomoże Katarzyna Koper Pierwsza gilotyna zachwyciła władze. Gapie oglądający egzekucję byli innego zdania Kamil Nadolski Zapomnijcie o Dominikanie. Oto nowa perła w koronie Karaibów Marcin Wieczorkowski Najsłynniejsza zagadka kryminalna ubiegłego wieku. "Lincz na niewinnej kobiecie" Hanna Dobrowolska Najpopularniejsze Trybunał Konstytucyjny | Nawrocki nie uzna nowych sędziów TK? Prof. Łętowska ma rozwiązanie. "Nie sposób byłoby podważyć" Igrzyska dziejów | Pozycja Polski na świecie zmieniła się diametralnie. Norman Davies: dla Polaków to szok Polityczne złoto | Kłopoty uderzyły w Kaczyńskiego ze zdwojoną siłą. Postawił na Nawrockiego i to był błąd MAGA | Amerykańska hegemonia się kończy. "Z perspektywy europejskiej jest się czym niepokoić" USA | Republikanie zapłacą za Donalda Trumpa? "Amerykanie mają dość" AI | Mateusz ekscytował się, gdy pisała. Uzależnił się emocjonalnie od swojej wirtualnej partnerki Newsletter Najlepsze teksty z Newsweeka Trzy razy w tygodniu na Twojej skrzynce Podając adres email wyrażasz zgodę na otrzymywanie newslettera na ten adres. 
                Newsletter może zawierać treści marketingowe. Dowiedz się więcej. Udzieloną zgodę możesz wycofać w każdej chwili. Administratorem danych osobowych podanych przy zapisaniu się na newsletter jest jest Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie (02-672), ul. Domaniewska 49. Więcej w regulaminie serwisu Newsweek.pl 
                                ( tutaj ) Najnowsze wydania Newsweek Polska Newsweek Wydanie Specjalne Newsweek Psychologia Nastolatka Newsweek Historia Newsweek Learning English Newsweek Nauka Zobacz więcej > WIĘCEJ W NUMERZE nr 1-2 28.12.2025 Igrzyska dziejów | Pozycja Polski na świecie zmieniła się diametralnie. Norman Davies: dla Polaków to szok Polska będzie coraz ważniejsza w Europie, Rosja upadnie, w USA wybuchnie wojna domowa, a Nawrocki zdetronizuje Kaczyńskiego — zapowiada słynny historyk Norman Davies. Maciej Nowicki Igrzyska dziejów | Pozycja Polski na świecie zmieniła się diametralnie. Norman Davies: dla Polaków to szok Jak dziś zostać rycerzem | Klasa średnia szuka szlacheckich przodków. "Mentalnie idę śladem pradziadka" Konflikt pokoleń | Boomerzy zmienili świat. Dlaczego młodzi mają do nich pretensje o wszystko? Zobacz nowe wydanie > WIĘCEJ W NUMERZE nr 4 08.12.2025 Kucharze | Robert Makłowicz: martwię się o ten świat, dlatego staram się już nie dokładać nic złego do tego kotła Zebrałem sztab doświadczonych youtuberów. Dużo mi dali rad, a potem wszystko i tak zrobiłem po swojemu. Teraz mogę zanudzać ludzi co piątek historią, a kanał ma prawie 700 tys. subskrypcji — mówi Robert Makłowicz Katarzyna Kojzar Kuchnia | Gotujemy, bo chcemy pokazać innym, jak nam się powodzi, jacy jesteśmy światowi i wielokulturowi [OPINIA] Tomasz Jakubiak | "Weźcie tego blondaska. Niech pogotuje" - mówiła Magda Gessler. Pokazał polską kuchnię z zupełnie innej strony Francuskie zwyczaje | Burzliwa historia croissantów. Zjadanie ich miało symbolizować zjadanie ludzi Zobacz nowe wydanie > WIĘCEJ W NUMERZE nr 8 12.11.2025 Mózg nastolatka | Ryzykują, krytykują, są nieznośni. Co się dzieje w mózgach nastolatków? Zaskakują, nadmiarowo ryzykują, totalnie krytyczni wobec nas, ale bezkrytycznie poszukujący wszystkiego, co inne od nas, trzaskają, mruczą coś pod nosem, źle planują, są rozbrajająco niekonsekwentni, zapominają, wybuchają, zasypiają, bałaganią, zachwycają i przerażają, dużo chcą i podobnie dużo nie chcą. Ot, taki szybki, dość uproszczony, dość stereotypowy, na pewno niewystarczający szkic do portretu nastolatka, który mieszka pod tym samym adresem. Iwona Zabielska-Stadnik Felieton | Wojciechowska: Mam ponad 50 lat, a mówię o tym otwarcie od niedawna Neuronauka  | Tak nadopiekuńczy rodzice szkodzą dziecku. Efekty ujawnią się, gdy dorośnie Waga słów | Tak słowa rzeźbią mózg. Niewinne uwagi mają poważne konsekwencje Zobacz nowe wydanie > WIĘCEJ W NUMERZE nr 6 06.11.2025 Życie codzienne w Polsce sarmackiej | Bezlitośni dla chłopów, bogaci, leniwi? Obalamy absurdalne mity o polskiej szlachcie Staropolska codzienność niewiele ma wspólnego z idyllicznym obrazem z fraszek Jana Kochanowskiego. Polska szlachta raczej bieduje, ciężko pracuje, musi dogadać się poddanymi i jest zależna od miast, którymi gardzi. Mateusz Wyżga Życie codzienne w Polsce sarmackiej | Bezlitośni dla chłopów, bogaci, leniwi? Obalamy absurdalne mity o polskiej szlachcie Zobacz nowe wydanie > WIĘCEJ W NUMERZE nr 4 03.11.2025 Gen Z Escapes to the Past Through Y2K Music, Movies and Fashion - C1 Gen Z is fascinated by all things turn of the millennium. What has prompted this nostalgic obsession? Alyce Collins Sports | How Ultra-Running Star Hunter Leininger Is Pushing Limits - B2 Economy | America Has a New Type of Millionaire - B2 Sports | The 2025 NFL Season Goes Global - B1 Zobacz nowe wydanie > WIĘCEJ W NUMERZE nr 1 26.02.2025 Umysł | Media społecznościowe są jak narkotyk. O tym, jakie ryzyko ponosi mózg Fakt myślenia jest niepodważalny, a w konsekwencji pewne jest istnienie podmiotu myślącego. Redakcja Neuronauka | Słuchaj swojego serca. Jak mózg pomaga nam interpretować stan naszego ciała? Umysł | Propagatorzy idei łatwego szczęścia, bogactwa i urody. Obiecują coś, co nigdy nie zadziała Prokrastynacja | Nagminnie odwlekają ważne sprawy i nie tylko. "Takie osoby częściej się rozwodzą" Zobacz nowe wydanie > ranking książek TOP 20 1 Tajemnica tajemnic Dan Brown 2 Teoria „pozwól im” Mel Robbins 3 Świętowanie życia Ewa Woydyłło 4 Quo vAIdis Andrzej Dragan 5 A świat trwa László Krasznahorkai Zobacz więcej Zrozumieć świat Książki Wspinacz przeleżał w szczelinie trzy dni. "To niemożliwe! Czy on się właśnie wzdrygnął?" Tłumy targujących się ludzi. Ten bazar był symbolem żydowskiej Warszawy Gdy termin eutanazji został wyznaczony, kotka poczuła się lepiej. "Fałszywy alarm" Historia "Psy pańskie" były dla średniowiecznego Kościoła tym, czym NKWD dla stalinizmu Oberstdorf długo klepał biedę. A potem coś nagle drgnęło Zagadka niemieckiego kronikarza. Ta sprawa rozpala historyków od ponad wieku Miłość&seks Jakie są granice intymności w związku? Katarzyna: mój mąż czepia się, że jestem bezwstydna Zła relacja. "Potrafi truć jak najgorsza toksyna i może stać się chronicznym stresorem" "Miłość do niej mnie spala". Co dają nam takie metafory? Nie przegap Hamburgery | Dużo mięsa i tłuszczu, żółty ser, prażona cebulka — brzmi znajomo? To zestaw, po który nie warto sięgać Katarzyna Burda Miłość & Związki | Po co nam silne granice wewnętrzne? Bez nich nie ma dorosłości Marta Drażyńska Trendy zakupowe Do auta | Alkomaty. Nie tylko na Sylwestra Gadżety | Inteligentne kamery IP do monitoringu. Potrafią wiele, a kosztują naprawdę mało Gadżety | Drukarki 3D do 1500 zł. Science-fiction w twoim domu Do auta | Tablety samochodowe. Te tanie urządzenia dadzą ci wiele możliwości Piszą dla nas Dariusz Ćwiklak W pogoni za Satoshim Nakamoto | Kim jest twórca bitcoina? "Ten podstarzały nerd zrobił w konia wiele osób" Agnieszka Żądło IPSOS | Co martwi Polaków? Zupełnie coś innego niż resztę Europy [BADANIE] Dorota Romanowska Medycyna | Nowy rozdział w leczeniu chorych na raka płuc. Te terapie nie tylko wydłużają życie Maciej Nowicki Prognozy na 2026 | Słynny politolog: to będzie dobry rok dla Europy. I początek końca Trumpa Zobacz więcej Najnowsze z kategorii Polska Co martwi Polaków? Zupełnie coś innego niż resztę Europy [BADANIE] Konrad nigdy nie dotrzymywał noworocznych postanowień. Wreszcie zmienił taktykę Żyją w cieniu Dawtony i mówią, że to piekło. "Trudno znieść ten smród" Biznes Kim jest twórca bitcoina? "Ten podstarzały nerd zrobił w konia wiele osób" Jak wejść do globalnej gry "Ewoluuje nowy gatunek: bezpłciowych, aspołecznych mężczyzn. Najgroźniejszych ludzi na świecie, głównie dla samych siebie" Świat Słynny politolog: to będzie dobry rok dla Europy. I początek końca Trumpa Ruszyła walka o duszę ruchu Donalda Trumpa. "To będzie polityczna jatka" Pierwsze weto Trumpa w drugiej kadencji. Wiele wskazuje, że to zemsta na wrogach Zdrowie i nauka Ta ryba budzi grozę. Jej ukąszenia trudno się goją Nowy rozdział w leczeniu chorych na raka płuc. Te terapie nie tylko wydłużają życie Jak rzucić palenie? "Zawsze warto próbować, bo stawka jest wysoka" Kultura Film "Sirāt" Ólivera Laxe’a — podróż przez metafizykę i emocje Niezły to był rok w kulturze, choć niepowalający [RANKING JANOWSKIEJ] Gala Mistrzów Sportu. "Trzeba zwracać uwagę nie tylko na to, by pięknie wyglądać" Psychologia Ucieczka przed bólem i lękiem. Kryzys powoduje, że poczucie "Ja" się rozpada Przypięto jej łatkę "niegrzecznej" dziewczynki. Za jakiś czas otrzymała diagnozę Inteligentne dzieci. Od momentu narodzin rodzice szczególnie dbali o tę jedną rzecz Opinie Tęsknię za jednoznacznością i prostymi słowami. Sama się sobie dziwię Ten atak Tuska zaskoczył Nawrockiego. Nie miał pomysłu, jak go odbić [OPINIA] Kłopoty uderzyły w Kaczyńskiego ze zdwojoną siłą. Postawił na Nawrockiego i to był błąd Podcasty Prof. Stempin: W Sejmie nie powinno być ani Bożego Narodzenia, ani Chanuki Mery Spolsky: Polska ma dla mnie zapach betonu i spalin. Ale ją kocham Podawał się za wnuczka pani Heleny. Przejął jej mieszkanie przy Siennej w Warszawie Newslettery Polska PO PiS Konfederacja PSL Nowa Lewica Świat Donald Trump Elon Musk J.D. Vance Władimir Putin Wołodymyr Zełenski Społeczeństwo Kościół Szkoła Awantura o kulturę Collegium Humanum Klasa średnia Zdrowie i Nauka Rak Mózg Kleszcze Ozempic Związki Biznes Ranking banków Sztuczna inteligencja Nieruchomości Inwestowanie Aplikacja mobilna Newsweek W aplikacji Newsweek dostęp do wszystkich treści z wydań Newsweeka. Dostęp do różnych treści: podcasty, wideo, opinie Subskrypcja Newsweek.pl Prenumerata wydań Regulamin Polityka prywatności Polityka redakcyjna Mapa strony Reklama w Newsweek Pomoc Kontakt O nas © 2025 Ringier Axel Springer Polska. Wszelkie prawa zastrzeżone Systematyczne pobieranie treści, danych lub informacji z tej strony internetowej
            ( web scraping ), jak również eksploracja tekstu i danych (TDM) (w tym pobieranie i
            eksploracyjna analiza danych, indeksowanie stron internetowych, korzystanie z treści lub
            przeszukiwanie z pobieraniem baz danych), czy to przez roboty, web crawlers ,
            oprogramowanie, narzędzia lub dowolną manualną lub zautomatyzowaną metodą, w celu
            tworzenia lub rozwoju oprogramowania, w tym m.in. szkolenia systemów uczenia maszynowego
            lub sztucznej inteligencji (AI), bez uprzedniej, wyraźnej zgody
            Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. (RASP) jest zabronione.
            Wyjątek stanowią sytuacje, w których treści, dane lub informacje są
            wykorzystywane w celu ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe.