Springfield News-Leader News Sports Outdoors Opinion Ozarks Life Advertise Obituaries eNewspaper Legals 2 SPS middle schools opening, 3 projects breaking ground in 2026 Red undies, black-eyed peas and other New Year’s Day superstitions Giant spud, posh muskrat and other quirky ways to ring in 2026 Where to take Christmas trees, old string lights in Springfield Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Ask the Master Gardener: The best way to straighten a… SPS to launch 'grow your own' pilot program to train… Celebrate New Year's Eve safely in the Ozarks with these… From the Darkroom: A final, snowy ride on the White… Missouri Lottery Pick 3, Pick 4 winning numbers for Dec… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News 2 SPS middle schools opening, 3 projects breaking ground in 2026 Red undies, black-eyed peas and other New Year’s Day superstitions Where to take Christmas trees, old string lights in Springfield Sports 2025 ALL-USA Midwest Football Team SEC Women's Basketball Power Rankings, Tennessee tumbles going into conference play How Alabama provided blueprint for Indiana coach's success Ozarks Life Giant spud, posh muskrat and other quirky ways to ring in 2026 Ask the Master Gardener: The best way to straighten a leaning redbud Brigitte Bardot, icon of French cinema, dies at 91 Opinion HUD funding cuts ignore research, best practices on homelessness Garrison Ragsdale and Aaron Collins Simpson: Nothing healthy or caring about Burlison's healthcare plan Paul Simpson Marler: This is what America got from Republicans, Trump in 2025 Travis Marler Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra Winners Announced! Nominate Today! Contests More in Contests Donated school bus helps Eden Village move 3D printer for construction Lawmakers' bills would establish new agriculture education program 2025 ALL-USA Midwest Football Team Missouri Lottery Powerball, Pick 3 winning numbers for Dec. 29, 2025 17-year-old driver dies after being ejected from vehicle in crash About Us Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.news-leader.com. All rights reserved.