한파 위기경보 '주의'로 격상…정부, 관계기관 총력 대응
[인사] 음성군
고병원성 AI 막아라…충북 지자체들 새해 해맞이 행사 줄취소
인천대·셀트리온, AI 기반 신약개발 협력 맞손
장동혁, 호남서 1박2일 '진정성' 강조…지선 앞두고 중도층 겨냥
"개미가 올렸다"…삼성전자·SK하이닉스, 장중·종가 최고가[핫종목]
"해외사업자 국내 대리인 지정 의무화"…전자상거래법 개정안 통과
국내 연구진, 6G 통신 앞당길 테라헤르츠 양자 소자 개발
충남대, 법무부 K-STAR 비자 트랙 참여대학 선정
"통일교, 여야 의원 11명 최대 300만원 후원"…한학자 등 4명 檢 송치
홈플러스, 몸집 줄이기 본격화…내달 5개점 추가 영업 중단
보험 분야 전문 자격시험, AI가 출제한다…내년 상반기 도입
李대통령, 1월 4~7일 국빈 방중…시진핑 주석과 정상회담
서초구, 복합복지시설 '서초 시니어플라자' 개관
"울주군, 지역특화형 비자 사각지대…외국인 인력유출 대책 마련을"
한국수목원정원관리원, K-ESG 이행평가 부문 대상 수상
코레일, 단체승차권 온라인 발권 확대…좌석 변경도 손쉽게
속보중국 "이재명 대통령 1월 4~7일 방중" 발표
한파 위기경보 '주의'로 격상…정부, 관계기관 총력 대응
[인사] 음성군
고병원성 AI 막아라…충북 지자체들 새해 해맞이 행사 줄취소
인천대·셀트리온, AI 기반 신약개발 협력 맞손
장동혁, 호남서 1박2일 '진정성' 강조…지선 앞두고 중도층 겨냥
"개미가 올렸다"…삼성전자·SK하이닉스, 장중·종가 최고가[핫종목]
"해외사업자 국내 대리인 지정 의무화"…전자상거래법 개정안 통과
국내 연구진, 6G 통신 앞당길 테라헤르츠 양자 소자 개발
충남대, 법무부 K-STAR 비자 트랙 참여대학 선정
"통일교, 여야 의원 11명 최대 300만원 후원"…한학자 등 4명 檢 송치
홈플러스, 몸집 줄이기 본격화…내달 5개점 추가 영업 중단
보험 분야 전문 자격시험, AI가 출제한다…내년 상반기 도입
李대통령, 1월 4~7일 국빈 방중…시진핑 주석과 정상회담
서초구, 복합복지시설 '서초 시니어플라자' 개관
"울주군, 지역특화형 비자 사각지대…외국인 인력유출 대책 마련을"
한국수목원정원관리원, K-ESG 이행평가 부문 대상 수상
코레일, 단체승차권 온라인 발권 확대…좌석 변경도 손쉽게
속보중국 "이재명 대통령 1월 4~7일 방중" 발표
2025.12.30 (화)
크립토허브
|
해피펫
English
노동신문
|
제보
|
커넥트
제주 8 ℃
서울 1 ℃
부산 9 ℃
대구 6 ℃
인천 2 ℃
광주 7 ℃
대전 4 ℃
울산 8 ℃
강릉 4 ℃
제주 8 ℃
서울 1 ℃
부산 9 ℃
대구 6 ℃
인천 2 ℃
광주 7 ℃
대전 4 ℃
울산 8 ℃
강릉 4 ℃
제주 8 ℃
정치
사회
경제
국제
전국
외교
북한
금융ㆍ증권
산업
부동산
ITㆍ과학
바이오
생활ㆍ문화
연예
스포츠
오피니언
피플
포토
TV
제휴사
李, 내달 4일 국빈 방중…시진핑 주석과 정상회담·만찬

文 전 대통령 후 9년 만에 국빈 방문
경제협력·서해 구조물 문제 등 주목


이재명 대통령이 내주 중국을 국빈방문한다. 우리나라 대통령이 중국을 국빈 방문하는 것은 지난 2017년 문재인 전 대통령 이후 약 9년만이다.강유정 청와대 대변인은 30일 오후 청와대에서 브리핑을 통해 "이재명 대통령은 시진핑 주석의 초청으로 1월 4일부터 7일까지 3박 4일간 중국을 국빈 방문한다"고 밝혔다.이 대통령의 방중은 취임 후 215일 만으로, 양국 정상이 재회하는 것은 지난 11월 경주 아시아태평양경제협력체(APEC) 정상회의 계기

외교부 "대만해협 평화·안정 지속되길…평화적 발전 희망"
"한미 핵추진 잠수함 도입, 별도 협정 맺더라도…IAEA 승인 난관 있어"
여한구 통상본부장 "10년 맞은 한·중 FTA…공급망 충격에도 버팀목 역할"
中관영지 "한중 경협 새로운 성장 모색해야"…FTA 2단계 협상 의지
통상본부장, 중국과 FTA 후속협상 가속화…전 부처 대면회의 추진
로저스 쿠팡 대표 "국정원 지시"…범정부TF "개입 안 해"
해롤드 로저스 쿠팡 대표는 최근 논란이 되고 있는 '독단적 셀프 발표'에 대해 "자체 조사가 아닌 (한국)정부의 지시에 따라 조사한 것"이라고 밝혔다.30일 국회에서 열린 쿠팡 연석 청문회에서 국회 과학기술정보방송통신위원회 소속 황정아 의원이 "정부의 지시에 따라 자체적으로 조사하고 발표했다는 주장이 유효한가"라고 질의하자 이같이 말했다.황정아 의원은 "어느 부처의 지시인가"라고 질의했고, 로저스 대표는 "해당되는 기관이 공개적으로 함께 했다고
與, 오늘 쿠팡 국조요구서 제출…"국힘 협조 촉구"
우의장 "쿠팡 김범석, 불출석 유감…청문회 포함 상황 예의주시"
與 '1월 11일' 빅데이…새 원내대표·최고위원 3인 동시 선출
더불어민주당은 30일 김병기 원내대표의 후임을 1월 11일 선출하기로 했다.박수현 당 수석대변인은 이날 국회에서 열린 당 비공개 최고위원회의 후 기자들과 만나 이같이 밝혔다.1월 11일은 최고위원 보궐선거 날이기도 하다. 새 원내대표와 3명의 최고위원이 동시에 선출되는 셈이다.박 수석대변인은 "원내대표 보궐선거를 위해 선거관리위원회를 구성했다"며 "위원장에는 진선미 의원, 부위원장에는 홍기원 의원, 위원에는 정을호, 이기헌, 이주희 의원이 임명
'원내대표 사퇴' 김병기, 혐의만 10여개…병합 수사 검토하는 경찰
"진심으로 죄송" 김병기, 취임 200일 만에 원내대표직 사퇴
국무회의 문턱 넘은 내란전담재판부법…추가 회의 준비
더불어민주당 주도로 추진된 내란전담재판부 설치법(내란·외환·반란 범죄 등의 형사절차에 관한 특례법)이 30일 국무회의를 통과하면서 재판부 구성을 논의할 판사회의도 추가 회의 준비작업에 나섰다.대법원은 예규를 제시하고 다음 달 2일까지 의견 수렴에 나섰지만 상위 규정인 내란전담재판부 설치법이 국무회의를 통과하면서 사법부, 야당을 중심으로 한 정치권 반발은 불가피할 것으로 보인다.이재명 대통령은 이날 오전 청와대에서 국무회의를 주재하고 내란전담재판
李대통령, 내란재판부법·허위조작정보 근절법 국무회의 의결
李대통령, 새해 국정 방향 "국가 대도약과 모두를 위한 성장의 길"
KT "전 고객 위약금 면제…데이터 100GB·OTT 이용권 제공"
KT(030200)가 무단 소액결제 사태와 관련해 정부 최종 조사 결과가 나오자 전 고객 대상 위약금 면제를 비롯한 고객 보상안을 내놓았다. 6개월간 100GB 데이터 및 온라인동영상서비스(OTT) 이용권, 제휴 멤버십 할인이 골자다.KT는 30일 '고객 보답 프로그램 및 KT 정보보안 혁신 계획'을 발표했다.KT는 위약금 면제 책임이 있다는 정부 판단을 수용했다. 이에 따라 31일부터 내년 1월 13일까지 KT 이동통신 서비스 계약 해지를 원
[일문일답]무단 소액결제 KT 고객 도청 위험…암호 뚫려
KT 공무집행방해로 수사의뢰…"수사 과정서 경영진 책임 가려야"
스토킹 범죄 3년 연속↑…애인·배우자 살인·치사 7% 증가
지난해 발생한 스토킹 범죄 10건 중 5건 이상은 전·현 배우자나 애인 등 친밀한 관계에서 벌어진 것으로 나타났다. 배우자 관계에서 발생한 살인·치사 범죄 역시 전체의 10명 중 6명 이상을 차지해 일상적 관계에서 시작된 폭력이 중대 범죄로 이어질 가능성이 여전히 큰 것으로 확인됐다.성평등가족부는 30일 제15차 여성폭력방지위원회를 열고 이같은 내용의 '2025년 여성폭력통계'를 보고·발표했다고 밝혔다.여성 10명 중 3명은 살면서 '폭력' 경
성폭력 피해자 10명 중 3명은 '20세 이하'…스토킹 피해 '여성' 집중
"통일교, 여야 의원 11명 후원"…한학자 등 4명 檢 송치
통일교 정치권 로비 의혹을 수사하는 경찰이 후원금을 불법적으로 제공한 혐의를 받는 한학자 통일교 총재와 교단 간부들을 검찰에 넘겼다.경찰청 국가수사본부 특별전담수사팀 30일 "지난 29일 오후 정치자금법 위반 혐의를 받는 한 총재와 윤영호 전 세계본부장, 정원주 전 총재 비서실장, 송광석 전 천주평화연합(UPF) 한국회장 등을 서울중앙지검에 송치했다"고 밝혔다.서울중앙지검은 한 총재 등 사건을 공공수사2부(부장검사 대행 윤수정 공공수사3부장검사
한학자 총재 등 '통일교 정치권 로비 의혹' 사건, 중앙지검 공공2부 배당
경찰, '정치권 로비 의혹' 통일교 정원주·송광석 검찰 송치
핫포토
실노동시간 단축을 위한 공동선언문 든 노·사·정
김영섭 KT 대표 "침해사고 깊은 사과 … 1월 13일까지 위약금 면제"
SKT, '독자 AI 모델 'A.X K1' 공개
2025년 증시 폐장…올해 상승률 세계 최고
원·달러 환율 급락에도 연평균은 사상 최고
연말에 몰린 민원인들로 북새통 이루는 운전면허시험장
김호철 감사원장 임명동의안 국회 본회의 통과
'너희들의 미래를 응원해'
사랑의 온도탑 현재 나눔온도는 82.7도
실노동시간 단축을 위한 공동선언문 든 노·사·정
김영섭 KT 대표 "침해사고 깊은 사과 … 1월 13일까지 위약금 면제"
SKT, '독자 AI 모델 'A.X K1' 공개
2025년 증시 폐장…올해 상승률 세계 최고
원·달러 환율 급락에도 연평균은 사상 최고
연말에 몰린 민원인들로 북새통 이루는 운전면허시험장
김호철 감사원장 임명동의안 국회 본회의 통과
'너희들의 미래를 응원해'
사랑의 온도탑 현재 나눔온도는 82.7도
실노동시간 단축을 위한 공동선언문 든 노·사·정
동영상
베네수 마약 부두 대형 폭발…트럼프 "그곳은 더 이상 존재하지 않는다"
국힘 이혜훈 제명, 계엄 사과를 그렇게 빨리 하면 어땠을까 [팩트앤뷰 정은혜]
다양성 실종 정치 우려…정치인이 국민 눈치 더 보는 구조 만들어야 [팩트앤뷰 정은혜]
李 대통령, 이혜훈 파격 발탁…노무현 '대연정' 생각나는 인사[팩트앤뷰 정은혜]
베네수 마약 부두 대형 폭발…트럼프 "그곳은 더 이상 존재하지 않는다"
국힘 이혜훈 제명, 계엄 사과를 그렇게 빨리 하면 어땠을까 [팩트앤뷰 정은혜]
다양성 실종 정치 우려…정치인이 국민 눈치 더 보는 구조 만들어야 [팩트앤뷰 정은혜]
李 대통령, 이혜훈 파격 발탁…노무현 '대연정' 생각나는 인사[팩트앤뷰 정은혜]
베네수 마약 부두 대형 폭발…트럼프 "그곳은 더 이상 존재하지 않는다"
데스크칼럼
새해에 바라는 한가한 소망
내란을 처벌하는 방식과 과정도 역사로 남아야
팀장칼럼
기자의 눈
홈플러스·쿠팡 사태, 포퓰리즘 경계령
돈과 표가 얽힌 유혹 '정교유착'
핫이슈
통일교 게이트
"통일교, 여야 의원 11명 최대 300만원 후원"…한학자 등 4명 檢 송치
경찰, '통일교 로비 의혹' 한학자·윤영호 등 4명 檢 송치(종합)
쿠팡 개인정보 유출
임광현 국세청장, 쿠팡 김범석 조사 여부에 "범위·대상 예단 안 해…끝까지 검증"
'노동자 과로사 축소' 의혹 제기…쿠팡 대표 "진위 확인 안 됐다"
3특검 尹정부 수사
'매머드 3대 특검' 수사 종료…50여건 재판 공소유지 시험대
한동훈 "같은 1억이라도 건진 법사보다 김병기 강선우가 100배 더 나빠"
사법개혁
민주당과 다른 목소리 내는 혁신당…지선 앞두고 '진보 영토' 확장
세밑 정국도 '살얼음'…與 2차특검·법왜곡죄 '드라이브'
"개미가 올렸다"…삼성전자·SK하이닉스, 장중·종가 최고가
개인 투자자들의 순매수가 몰리며 삼성전자(005930)와 SK하이닉스(000660)가 신고가를 새로 썼다. 종가 기준으로도 역대 최고가를 기록했다.30일 한국거래소에 따르면 삼성전자는 전일 대비 400원(0.33%) 오른 11만 9900원에 장을 마쳤다. 종가 기준 역대 최고치다.삼성전자는 전날 프리마켓에서 사상 처음으로 12만 300원까지 오르기도 했다. 다만 한국거래소 정규장에서는 12만 원을 넘지 못했다.하지만 이날 장 초반 매수세가 몰리
애널리스트의 반성 "'원화 약세+코스피 상승'은 처음…환율 전망 엇나가"
코스피, 삼전·SK하닉 '신고가'에도 약보합…"차익실현" [장중시황]
한동훈 "같은 1억도 건진보다 김병기 강선우가 100배 나빠"
한동훈 전 국민의힘 대표는 2022년 지방선거 당시 더불어민주당 서울시당 공천관리위원이었던 강선우 의원과 공관위 간사 김병기 전 원내대표를 즉각 구속할 것을 요구했다.한 전 대표는 30일 SNS를 통해 당시 김경 서울시 의원이 공천을 희망하면서 강선우 의원 보좌관에게 1억 원을 건넸고 김병기 의원도 강 의원으로부터 이러한 사실을 보고받고도 김경 의원을 단수 공천한 의혹이 있다는 보도를 지적하면서 "공천 대가로 똑같이 1억 원을 받았더라도 브로커
시민단체 "강선우 공천 대가 '1억 수수'했다면 중대범죄…즉각 수사해야"
[속보] 정청래 "1억원 수수 의혹 강선우 당 윤리감찰단에 진상조사 지시"
'독살' 시바견 끌어안고 카메라 켠 부부…"돈벌이 그만" 비난
귀여운 미소로 온라인에서 유명했던 시바견이 중국 동부의 한 마을에서 독살당한 후 주인 부부를 향해 개의 죽음을 이용해 돈벌이했다는 비난이 쏟아지고 있다.28일 홍콩 사우스차이나모닝포스트(SCMP)에 따르면 여섯 살 된 반려견 페파는 생후 3개월부터 부부가 키워왔다.이 개는 최근 주인이 신혼여행으로 산둥성 시골 마을로 가던 중 독이 든 음식을 먹고 죽은 것으로 알려졌다.페파는 중국의 여러 소셜 미디어 플랫폼에서 50만 명이 넘는 팔로워를 보유하고
새울3호기 운영허가 취득…내년 8월 상업운전 개시
한국수력원자력은 울산광역시 울주군에 위치한 새울원자력발전소 3호기가 원자력안전위원회로부터 운영 허가를 취득했다고 30일 밝혔다.이번 운영 허가 취득은 설계·건설 단계부터 각종 안전성 검증과 규제기관의 엄격한 심사를 모두 충족한 결과로, 새울3호기가 본격적인 상업운전을 향한 최종 단계에 진입했음을 의미한다.새울3호기는 신형 가압경수로(APR1400) 노형으로, 항공기 충돌을 고려한 설계와 최신 기술기준을 반영해 내진성능을 향상하는 등 안전성이 대
노후원전 퇴역 메꾼 새울 3호기…AI 시대 전력수급 기여
새울 3호기 착공 9년만에 신규가동 결정…"내년 상용운전 돌입"
국힘 당무감사위 "당게 문제, 한동훈 책임…윤리위 송부"
국민의힘 당무감사위원회는 30일 한동훈 전 대표 가족 연루 의혹이 제기된 이른바 '당원게시판' 사태와 관련해, 한 전 대표에게 관리 책임이 있다고 판단하고 당헌·당규에 따라 조사 결과를 중앙윤리위원회에 송부하기로 했다고 밝혔다.당무감사위는 이날 보도자료를 통해 지난해 11월 제기된 당원게시판 사건의 진상을 규명하고, 무너진 당 기강을 바로 세우는 한편 유사 사례의 재발을 방지하기 위해 이번 조사를 실시했다고 설명했다.당무감사위는 "문제의 계정들
이혜훈 "내란 옹호는 판단 부족…실수 덮곤 못 나아가" 사과
이혜훈 기획예산처 장관 후보자는 30일 과거 12·3 계엄령 사태를 옹호했다는 논란과 관련해 "내란은 헌정사에 있어서는 안 될 분명히 잘못된 일"이라며 공식 사과했다.이 후보자는 이날 오전 9시 서울 중구 예금보험공사에 마련된 인사청문회 준비 사무실로 출근하며 기자들과 만나 "1년 전 엄동설한의 내란 극복을 위해 애쓰신 모든 분께 머리 숙여 사과드린다"며 이같이 밝혔다.이 후보자는 "당시는 제가 실체를 제대로 파악하지 못했다"며 "정당에 속해
송언석 "이혜훈, 김중배의 다이아…인간으로서 도리는 지켜야"
김태흠 "이혜훈, 이재명 정부 비판해놓고…장관 자리 명분있나"
"2030년까지 1700시간대"…노사정, 노동시간 단축 공동선언
노사정이 2030년까지 우리나라 실노동시간을 경제협력개발기구(OECD) 평균 수준인 1700시간대로 낮추기로 뜻을 모았다.이를 위해 정부는 포괄임금제 오남용 방지와 근무시간 외 업무지시 차단, 실근로시간단축지원법 제정 등 일하는 방식의 혁신을 담은 로드맵을 내년부터 단계적으로 추진한다.노사정이 실노동시간 단축을 국가적 과제로 공식화하며 공동 선언에 나선 것은 이번이 처음이다.1859시간→1700시간…휴식과 안전 보장하는 일터로고용노동부는 30일
한국노총 위원장 "새해 노조할 권리 현장에 뿌리내리는 원년으로"
손경식 경총 회장 "경직된 노동시장 규제 해소…노사 선진화 시급"
'尹정부 임명' 유철환 권익위원장 사의 표명
유철환 국민권익위원장이 30일 사의를 표명했다.청와대에 따르면 유 위원장의 사직서가 접수됐다. 이에 따라 이재명 대통령은 이르면 이날 재가 여부를 결정할 예정이다.윤석열 전 대통령의 대학 동창인 유 위원장은 윤석열 정부 임명 당시 보은 인사 논란이 일었다.김건희 여사의 명품가방 수수 사건을 '위반사항 없음'으로 종결 처리해 봐주기 조사 의혹이 일었으며 극우 유튜버 전한길 씨와 윤 전 대통령 구속 취소 결정을 내린 지귀연 판사를 옹호하는 듯한 발
강기정 시장 "광주·전남 행정통합 지금 당장…2030년은 늦어"
강기정 광주시장은 30일 "광주·전남 행정통합 추진기획단을 공동으로 구성해 속도감 있게 통합 논의를 시작하자"고 전남도에 공식 제안했다.강 시장은 이날 오후 기자간담회에서 "전남이 먼저 행정통합 추진기획단 구성을 밝힌 만큼, 광주가 머뭇거릴 이유가 없다"며 "광주와 전남이 공동으로 추진기획단을 구성해 논의를 시작하자"고 밝혔다.그러면서 "이재명 정부의 끝이 2030년이다. 대한민국 권력구조상 대통령 임기가 끝으로 갈수록 힘이 떨어지기 때문에 아
4대보험 상습체납자 1.3만명…개그맨 이진호·배우 신은경 포함
국민건강보험공단(건보공단)은 4대 사회보험료 고액·상습 체납자 1만 3449명의 인적 사항을 공단 홈페이지에 30일 공개했다고 밝혔다.체납 보험료별로 보면 건강보험 체납자 1만 444명, 국민연금 2424명, 고용·산재보험 581명이다.인적 사항 공개 대상은 지난해 12월 31일 기준, 납부 기한 1년 경과한 건강보험료 1000만 원 이상, 연금보험료 2000만 원 이상, 고용·산재보험료 5000만 원 이상 체납자다.공개 항목은 체납자의 성명,
박수홍 친형 횡령 처벌 가능…형법상 '친족상도례' 규정 폐지
친족 간 재산범죄엔 처벌을 면제하는 이른바 '친족상도례' 제도를 폐지하는 법안이 30일 국회 문턱을 넘었다.국회는 이날 본회의에서 이런 내용을 담은 형법 개정안을 재석 228명 중 찬성 227명, 기권 1명으로 통과시켰다.친족상도례는 가족 간 재산분쟁에 국가가 개입하지 않는다는 취지에서 형법에 규정된 특례조항으로 지난 1953년 도입됐다.그러나 지난해 6월 헌법재판소는 가족 간 재산 피해를 본 피해자가 적절한 형벌권을 행사할 수 없는 것은 불합
많이 본 뉴스
1/2
6
'제미나이3+2TB용량' 연간 20만원 할인…절벽 내몰린 오픈AI
7
함소원, 전 남편 진화 분식점 선결제에 분노 "딸 혜정이 점점 실해져"
8
차가원 측, MC몽 의혹 보도에 "사생활 무참히 짓밟혀…법적 조치"
9
尹측 "'집으로 돌아갈 생각 없다' 발언, 金여사 때문 아닌 구속 군인 때문"
10
어도어 "계약해지 통보 뉴진스 다니엘, 위약벌 소송도 진행…민희진엔 손배소"
1
숙행, 상간 피소 트로트 가수?…"상황 파악 중"
2
경산 일가족 사망 부검 소견…"가장은 목맴, 나머지 4명 질식사 추정"(종합)
3
'상간 혐의 피소' 숙행 "진심 죄송, 출연 프로그램 모두 하차…사실관계 法으로"
4
[속보] 어도어, 뉴진스 다니엘에 전속계약 해지 통보…"함께 하기 어려워"
5
대전 보문산 산책로서 멸종위기종 담비 사체 발견…"보호대책 시급"
6
'제미나이3+2TB용량' 연간 20만원 할인…절벽 내몰린 오픈AI
7
함소원, 전 남편 진화 분식점 선결제에 분노 "딸 혜정이 점점 실해져"
8
차가원 측, MC몽 의혹 보도에 "사생활 무참히 짓밟혀…법적 조치"
9
尹측 "'집으로 돌아갈 생각 없다' 발언, 金여사 때문 아닌 구속 군인 때문"
10
어도어 "계약해지 통보 뉴진스 다니엘, 위약벌 소송도 진행…민희진엔 손배소"
1
숙행, 상간 피소 트로트 가수?…"상황 파악 중"
2
경산 일가족 사망 부검 소견…"가장은 목맴, 나머지 4명 질식사 추정"(종합)
3
'상간 혐의 피소' 숙행 "진심 죄송, 출연 프로그램 모두 하차…사실관계 法으로"
4
[속보] 어도어, 뉴진스 다니엘에 전속계약 해지 통보…"함께 하기 어려워"
5
대전 보문산 산책로서 멸종위기종 담비 사체 발견…"보호대책 시급"
6
'제미나이3+2TB용량' 연간 20만원 할인…절벽 내몰린 오픈AI
7
함소원, 전 남편 진화 분식점 선결제에 분노 "딸 혜정이 점점 실해져"
8
차가원 측, MC몽 의혹 보도에 "사생활 무참히 짓밟혀…법적 조치"
9
尹측 "'집으로 돌아갈 생각 없다' 발언, 金여사 때문 아닌 구속 군인 때문"
10
어도어 "계약해지 통보 뉴진스 다니엘, 위약벌 소송도 진행…민희진엔 손배소"
북한소식
노동신문 '특수자료→일반자료' 전환…주요 도서관서 누구나 볼 수 있다
'누런종이' 사용하는 北…인민 생활 '디테일' 개선 나섰다
김정은, 연일 군사 행보…"초강력 무기체계" 방사포 공장 시찰
핫뉴스
'상간 혐의 피소' 숙행 "진심 죄송, 출연 프로그램 모두 하차"
이혼 부부 다시 불붙었다…해변 캠핑 의자서 성행위
"젊을 때 출산할 걸"…병원서 우는 여성들, AI였다
암 투병 아들 잃은 탕후루 노점상…매출 15배 급증, 왜
별거 중 외도한 남편, 들키자 양육권 주장 "집 나가"
사건의 재구성
생후 5일만에 학대로 의식 잃은 '아영이'…신생아실은 '지옥'이었다
"크리스마스 선물인데요"…세관서 딱 걸린 스노우볼
화장실 비번 바꿨다고 '살해 협박'한 노숙인
여론 돌려보기
"잘한다" 오세훈 38% 김동연 50% 박형준 38%…시도지사 평가
'통일교 특검' 민주 지지층 67% 찬성…'특검 불필요' 22%의 3배
李 지지율 55%…'업무 생중계'로 통일교 악재 -1%p선 방어
연재물
코인브리핑
"주식도 온체인 시대"…토큰화 주식 시총 역대 최대 1.7조원
한눈에 보는 엔터차트
아바타3·화사·화려한날들·미스트롯4·캐셔로, 1위
임성일의 맥
월드컵의 해 2026년, '꼰 다리' 풀고 함께 뛰자
김정한의 역사&오늘
'하늘과 별과 바람과 시'의 시인 윤동주 탄생
"머스크는 거북이였네"…'3년에 28조' AI발 20대 억만장자 넘쳐
2025년 전 세계를 강타한 인공지능(AI) 열풍은 수십 명의 젊은이들을 억만장자로 만들었다.이들 중 상당수는 30세도 채 되지 않은 젊은 창업가들로, 역사상 유례를 찾기 힘든 속도로 부를 축적하며 실리콘밸리의 새 권력층으로 떠오르고 있다고 뉴욕타임스(NYT)가 29일(현지시간) 보도했다.이들의 부 축적 속도는 과거 기술 거물들과 비교해 봐도 이례적이다.일론 머스크가 백만장자에서 억만장자가 되기까지 10년 이상이 걸렸지만 현재 AI 창업가들은
中드론, 대만 최고층 랜드마크 101빌딩 촬영…"언제든 도착" 위협
9개월만에 대만 포위 훈련에 나선 중국군이 대만 랜드마크인 101 빌딩을 공중에서 촬영한 사진을 공개하면서 중국과 대만이 신경전을 벌이고 있다.중국 관영 CCTV는 중국 인민해방군이 '정의사명'(正義使命)-2025' 훈련을 시작한 날인 29일 저녁 메인 뉴스 '신원롄보'에 중국군 드론이 대만 타이베이의 101 빌딩을 내려다 보는 장면을 방송했다.중국군 공식 계정인 '중국군호'도 "이렇게 가깝고 아름다워 언제든지 타이베이에 도착할 수 있다"라는
"강릉~부산 3시간 50분 시대 열렸다"…동해선 KTX 투입 첫날 표정
강원 강릉과 부산 부전을 3시간 50분대로 잇는 동해선 KTX-이음이 30일 오전 강릉역에서 처음 출발(강릉발 기준)하며 동해안에 처음으로 고속철 시대가 열렸다.30일 오전 9시 36분, 강릉역 승강장에 정차한 KTX-이음 752열차가 부산 부전역을 향해 힘차게 출발했다. 동해선에 고속열차가 처음 투입되는 순간을 보기 위해 플랫폼에는 이른 시간부터 승객들이 몰렸고, 일부는 "첫차다"라는 말과 함께 객차 안으로 들어섰다.강릉역에서 만난 황 모 씨
"아직도 뛰고 있다고?"…'58세' 日미우라, 3부팀으로 J리그 복귀
환갑을 앞둔 일본의 축구스타 미우라 가즈요시(58)가 일본 3부 리그에 합류한다. 프로축구 선수로 41번째 시즌을 맞는다.AFP통신, 일본 스포츠전문매체 스포츠호치에 따르면 30일 J3(3부 리그) 후쿠시마 유나이티드는 미우라가 요코하마FC에서 임대 이적으로 합류하기로 결정했다고 밝혔다.미우라는 성명에서 "나이를 얼마나 먹든, 축구에 대한 나의 열정은 변하지 않았다"고 발표했다.이어 "후쿠시마에서 뛸 기회를 주신 것에 깊이 감사드린다. 동시에
세계 꼴찌에서 일등으로…코스피, 새해엔 5500 노린다[2026 증시전망]①
한국 증시가 '역전 드라마'를 썼다. 지난 한 해 10%가량 내리며 전 세계 주요 지수 중 '꼴찌'를 기록한 코스피는 올해 글로벌 최고 상승률을 기록했다. 꿈 같던 '사천피'(코스피 4000포인트)가 굳어진 가운데, 증권사 센터장들은 내년 코스피가 최대 5500포인트까지 오를 수 있을 것으로 전망했다.30일 뉴스1이 국내 주요 증권사 리서치센터장들을 대상으로 2026년 증시 전망을 설문한 결과, 코스피 예상 밴드는 하단 3500~4000, 상단
[르포]'응급실 뺑뺑이' 현장서 나온 외침…"책임만큼 보상·지원 절실"
서울 중구 중앙응급의료센터. 응급환자 이송·전원을 지휘하는 중앙응급의료상황실을 품은 이곳에 29일 현장 관계자들이 모였다. 출입기자단 설명회 자리에서 오간 말의 결은 분명했다. 이른바 '응급실 뺑뺑이'로 불리는 응급환자 미수용 문제를 두고, 현장은 "하나의 정책이나 제도로 해결하기 어렵다"고 입을 모았다. 그러면서도 현장 이송에서 전원, 최종 치료까지 단계마다 역량을 끌어올리고 책임성을 강화하되, 그에 따른 '합당한 보상'과 '충분한 지원'이
이런일 & 저런일
"아들 출장 간 새 상간남 찾아간 며느리, 둘째 임신…옛 동거남 얘기까지"
난 '요리사'인데, 만날 때마다 "살 좀 빼" 간섭하는 엄마…결국 한판 했다
54세 고현정, 스무 살은 어려 보이는 동안 미모 "나쁘지 않아요"
오피니언
전문가 칼럼
'병오년', 변화는 경계하고 준비는 차분하게
특파원 칼럼
'한한령 해제' 해제하기
김현정의 준비된 노후
"그래서, 돌봄 통합은 어떻게 하나요?"
이성엽의 IT 프리즘
EU·미국보다 과도한 AI 투명성 표시 규제
1
2
3
4
5
연예
[단독] 가족 존재 밝힌 KCM, '슈돌' 합류…둘째딸 최초 공개
에스파 닝닝, 日 '홍백가합전' 불참…"의도 없다" 해명에도 '버섯 조명'이 독 됐나
아이유 '2025 에이판 스타 어워즈' 대상…'폭싹 속았수다' 6관왕
심은우, 연극 무대 복귀…"배우로 나아갈 용기 얻어" [N이슈]
스포츠
'빌드업 축구+팀 중시' 누구와 닮은 듯…제주 코스타 감독의 홀로서기
"하루살이로 살지 않을 것"…1년 만에 승격 인천, '생존왕'부터 뗀다
K리그 국내 선수 '연봉킹' 15억9000만원 이승우…외인 1위는?
'포츠머스 임대생' 양민혁, 찰턴전 극장골…두 달 만에 득점포
그래픽뉴스
1/5
내년 실손보험 7.8% 상승…동네병원 비급여 진료 '인상 주범'
서울 원룸 월세 평균 72만원…강남구 97만원으로 최고
김건희 특검, 180일 수사 종료…尹부부 포함 20명 구속·76명 기소
연차 신청하면 '눈치'…직장인 40% "올해 6일도 못 썼다"
빈곤한 韓노인들…10명 중 4명 "중위소득 절반 못번다"
내년 실손보험 7.8% 상승…동네병원 비급여 진료 '인상 주범'
서울 원룸 월세 평균 72만원…강남구 97만원으로 최고
김건희 특검, 180일 수사 종료…尹부부 포함 20명 구속·76명 기소
연차 신청하면 '눈치'…직장인 40% "올해 6일도 못 썼다"
빈곤한 韓노인들…10명 중 4명 "중위소득 절반 못번다"
내년 실손보험 7.8% 상승…동네병원 비급여 진료 '인상 주범'
뉴스1PICK
1/5
'180일 수사종료' 김건희 특검, 尹부부 등 76명 기소
국회, 쿠팡 청문회에서 김범석 불출석 질타
이혜훈, '내란옹호' 공개사과
'특혜 의혹' 김병기, 취임 200일만에 원내대표직 사퇴
출근길 영하권 추위…'어제보다 5~10도 떨어져'
'180일 수사종료' 김건희 특검, 尹부부 등 76명 기소
국회, 쿠팡 청문회에서 김범석 불출석 질타
이혜훈, '내란옹호' 공개사과
'특혜 의혹' 김병기, 취임 200일만에 원내대표직 사퇴
출근길 영하권 추위…'어제보다 5~10도 떨어져'
'180일 수사종료' 김건희 특검, 尹부부 등 76명 기소
펫카드
1/5
반려동물 사료, 장마철 '독' 될 수도…안전하게 보관하려면
누렇게 쌓인 반려견 치석…스케일링은 '예방'일까, '치료'일까
강아지도 걸리는 무증상 심장병…'이렇게' 관리하세요
반려동물 수술로 입원 앞뒀다면…"이것 꼭 준비해주세요"
'자꾸 재발하는 반려견 피부질환'…안전하게 관리하려면
반려동물 사료, 장마철 '독' 될 수도…안전하게 보관하려면
누렇게 쌓인 반려견 치석…스케일링은 '예방'일까, '치료'일까
강아지도 걸리는 무증상 심장병…'이렇게' 관리하세요
반려동물 수술로 입원 앞뒀다면…"이것 꼭 준비해주세요"
'자꾸 재발하는 반려견 피부질환'…안전하게 관리하려면
반려동물 사료, 장마철 '독' 될 수도…안전하게 보관하려면
정치
국힘, 정통망법 통과에 "온라인 입틀막법…표현의 자유에 삼가 조의"
與, 오늘 쿠팡 국조요구서 제출…"국힘 협조 촉구"
사회
성폭력 피해자 10명 중 3명은 '20세 이하'…스토킹 피해 '여성' 집중
스토킹 범죄 3년 연속↑…애인·배우자 살인·치사 7% 증가
경제
2025년 공공비축 매입가격 8만160원 결정…농업인단체 "환영"
농진청, 농업인 안전보건 전담부서 '농업인안전과'신설
국제
"파파라치에 질렸다"…조지 클루니 가족, 프랑스 국적 취득
中드론, 대만 최고층 랜드마크 101빌딩 촬영…"언제든 도착" 위협
전국
경북 청송·칠곡 '특화주택' 선정…교정직·청년·신혼부부 맞춤형 주거
무면허로 술 먹고 250m 운전…상습 음주 전력 60대 구속영장
외교
동포청, '찾아가는 재외동포 이해교육' 운영…6000여명 참여
외교부 "대만해협 평화·안정 지속되길…평화적 발전 희망"
북한
김정은, 방사포 생산공장 방문…용강군 병원 준공식 참석[데일리 북한]
北, 내년 국방계획 핵심은 '핵+재래식 병진'…9차 당 대회 때 공표
금융/증권
코스피, 마지막 거래일 0.15% 하락 마감…코스닥 0.76%↓(2보)
[달러·원] 환율 9.2원 오른 1439.0원 마감
산업
메이필드호텔서울 봉래헌, 겨울 한정 코스 '화연(花宴)' 출시
냉동만두 시장서 '딤섬' 개척한 동원F&B…매출 1300억 돌파 가시화
부동산
중견사, 올해 수주 실적 '역대 최대'…건설경기 한파 뚫었다
수도권 135만 가구 공급 총괄 '주택공급추진본부', 어떻게 움직이나
IT/과학
불편 컸던 범부처 연구지원시스템…현장 의견으로 사용성 개선
네이버 D2SF, 스마트홈 AI 설루션 기업 '소서릭스'에 투자
바이오
대림성모병원 등 9곳, 전문병원으로 지정…2026년도 118곳
의협 "의대정원, 현장 실상 반영해야…충분한 검증·납득 필요"
생활/문화
BTS RM도 반한 '뮷즈'의 힘…국립박물관 굿즈, 매출 400억 돌파
배우 문근영, 9년 만에 대학로 출격…연극 '오펀스' 3월 개막
연예
'은애하는' 문상민 "연하남 아닌 오빠미…남지현 여동생처럼 품어"[N현장]
남가현·박선영·김재한·김수호, 4인 4색 프로필 사진 공개
스포츠
SI "애틀랜타의 김하성 영입 점수는 A-…공격력 향상 기대"
다저스, 마이애미와 트레이드…'도루왕' 루이스 보내고 18세 투수 영입
피플
정은혜 "국민의힘, '보수 경제통' 이혜훈 내정 오히려 환영해야"
"외로움 견디게 하고 행복감 주는 반려동물…소중하게 생각해야"
카라이프
초호화 럭셔리 전기 SUV의 새 기준…마이바흐 EQS 680 SUV[시승기]
두 손 자유롭지만 딴짓은 어렵네…GM 슈퍼크루즈 직접 타보니
100세건강
'고도 근시→시력 손상' 이어져…정기 안과검진 필수
"잠은 늘고 기운은 없고"…겨울만 되면 우울한 진짜 이유
지구촌화제
머스크 재산 6000억달러 돌파, 한국 내년 예산보다 많아
병간호에 지친 79세 아들, 100세 엄마 살해…오히려 동정론
해피펫
"활발해서 그런 줄만"…6개월 강아지가 알려준 심장질환 신호는
"학대자에게 동물 돌려보내면 안 돼"…사육금지제 도입 속도낸다
1
2
정치
청와대ㆍ총리실
국회ㆍ정당
감사원ㆍ위원회
정치일반
사회
사건ㆍ사고
법원ㆍ검찰
교육
복지
노동
환경
날씨
인물
여성가족
사회일반
경제
경제ㆍ정책
재정ㆍ통화
산업ㆍ통상
인구ㆍ통계
고용노동
농업ㆍ식량
환경정책
국제
동북아
미국ㆍ캐나다
아시아ㆍ호주
유럽
중동ㆍ아프리카
중남미
국제경제
기후변화
국제기구
피플&피플
지구촌화제
국제일반
전국
행정자치
서울
경기
인천
강원
세종ㆍ충북
대전ㆍ충남
전북
광주ㆍ전남
대구ㆍ경북
부산ㆍ경남
울산
제주
외교
국방ㆍ외교
통일
재외동포
북한
정치ㆍ외교
군사
경제
사회
문화ㆍ스포츠
남북관계
금융·증권
금융일반
금융정책
은행
보험ㆍ카드
증권일반
시황ㆍ환율
재테크
블록체인ㆍ핀테크
산업
산업일반
재계
전기전자
자동차
중기ㆍ정책
유통
생활경제
패션·뷰티
식음료
호텔ㆍ관광
취업ㆍ채용
부동산
부동산일반
일반정책
분양정보
부동산시세
건설업계
IT·과학
인터넷ㆍ플랫폼
통신ㆍ뉴미디어
모바일
IT일반
보안ㆍ해킹
게임ㆍ리뷰
과학일반
바이오
복지ㆍ의료
제약·바이오
헬스케어
바이오일반
생활·문화
공연ㆍ전시
책
종교
국가유산ㆍ학술
문화일반
언론
건강정보
여행ㆍ레저
운세ㆍ명언
도로ㆍ교통
반려동물
자동차생활ㆍ시승기
음식ㆍ맛집
연예
연예가화제
방송ㆍTV
영화
음악
해외연예
인터뷰
N스타일
스포츠
야구
해외야구
축구
해외축구
배구
농구
골프
종목일반
오피니언
연재물
핫이슈
피플
포토
TV
제휴사
BBC
글로벌마켓
뉴스1 부산ㆍ경남
뉴스1 제주
Special 사이트
노동신문
해피펫
스타1픽
크립토허브
터닝포인트
뉴스1북
퍼스트클럽
회사소개
광고/제휴·구매문의
이용약관·정책
고충처리

대표이사/발행인 : 이영섭

|

편집인 : 채원배

|

편집국장 : 김기성

|

주소 : 서울시 종로구 종로 47 (공평동,SC빌딩17층)

|

사업자등록번호 : 101-86-62870

|

고충처리인 : 김성환

|

청소년보호책임자 : 안병길

|

통신판매업신고 : 서울종로 0676호

|

등록일 : 2011. 05. 26

|

제호 : 뉴스1코리아(읽기: 뉴스원코리아)

|

대표 전화 : 02-397-7000

|

대표 이메일 : webmaster@news1.kr

Copyright ⓒ 뉴스1. All rights reserved. 무단 사용 및 재배포, AI학습 활용 금지.