Știri noi, analize și investigații din politică și business, cu acoperire națională și internațională • Newsweek România miercuri 31 decembrie EUR 5.0963 USD 4.3286 Abonează-te Eveniment Dezvăluiri Analize Interviuri Opinii Economie Sănătate Video Opinii Mihai Duță Cum s-a șoșocit georgismul. Dacă aș fi Putin, le-aș cere banii înapoi Ion Petrescu Operațiunea Plan Germania Dragoș Anastasiu O țară revoltată. Dar nu îndeajuns Ovidiu Nahoi „Retragerea americană“. Adevărat și fals Stelian Negrea România devine o autocrație judecătorească opusă domniei legii Stelian Negrea Pot românii recunoaște că au fost păcăliți și să nu mai sufle în pânzele extremismului pro-rus? Dragoș Anastasiu De ce nu pot fi reformate companiile de stat. Selecția managerilor cu firme de apartament Petre Bădică Bătălia „pe viață și pe moarte” dintre Călin Georgescu și George Simion a început. Cine va câștiga? Internațional Trump trimite trupe în Ucraina după încheierea războiului. E garanția că Putin nu va ataca din nou Statele Unite au declarat că sunt pregătite să participe la garanțiile de securitate după războiul în Ucraina, inclusiv la posibila desfășurare de trupe americane odată ce se va ajunge la un acord de pace cu Rusia. Primarul suspendat al Mangaliei, Cristian Radu, rămâne în arest preventiv pentru încă 30 de zile Ilie Bolojan s-a întâlnit cu premierul Țărilor de Jos la Baza Aeriană de la Câmpia Turzii Adrian Titieni - noul director interimar al Teatrului Naţional din Bucureşti, începând cu 1 ianuarie 2026 Umbrărescu, „Regele asfaltului”, salvează Combinatul Siderurgic Hunedoara, fondat în 1884. Cu cât îl cumpără? Amendă uriașă unei persoane fiindcă nu a pus botniţă câinelui său. Animalul a atacat copilul unui vecin Ninge tare pe Valea Oltului. Trafic blocat complet, cozi de kilometri. Colac peste pupăză, s-a defectat un TIR Ultima oră 21:52 90.000 de noi lucrători străini vor intra în 2026, pe piaţa forţei de muncă din România. Care sunt domeniile? 21:29 Ilie Bolojan: Vom avea un deficit mai mic decât 8,4%, pe care ni l-am propus 21:10 Trump trimite trupe în Ucraina după încheierea războiului. E garanția că Putin nu va ataca din nou 21:00 Cine va primi o mică indexare la pensie din 1 ianuarie 2026? De ce se anunță un an negru pentru pensionari? 20:45 Guvernul desfiinţează 216 funcţii de conducere din Ministerul Agriculturii. Se simplifică circuitul decizional 20:30 586.000.000 € vin din PNRR, de la Comisia Europeană, pentru tronsonul de autostradă Ploieşti - Buzău - Focşani 20:15 Trump îl numeşte pe Jerome Powell, şeful Fed, "bancherul central prost" şi spune că ar dori să-l concedieze 20:00 Alege alcoolul potrivit pentru seara de Revelion. Vin, whisky sau bere – ce să bei pentru a te distra? 19:45 Franța se răzgândeşte şi amână cu patru ani interdicția folosirii paharelor de plastic 19:35 Statul nu mai decontează prima zi a concediului medical legal de la CNAS Internațional Taiwan ia HIMARS și arme de 40.000.000.000$ contra China. SUA trimit 2 portavioane. Japonia ridică avioane F-2 China efectuează exerciții militare prin care înconjoară Taiwan. Se fac pregătiri de război. Taiwan ia HIMARS și arme de 40.000.000.000$ contra China. SUA trimit 2 portavioane. Japonia ridică avioane F-2 Justiție Pensiile speciale au crescut cu 17.000 lei în 15 ani. Pensia contributivă cu 2.000 lei, de invaliditate cu 600 CCR a amânat ieri tăierea pensiilor speciale ale magistraților. Cifrele arată că pensiile speciale au crescut disproporționat față de alte categorii de pensii. Pensia specială a crescut cu 17.000 lei, în 15 ani. Pensia contributivă cu 2.000 lei, de invaliditate cu 600 lei. Internațional Presupusul atac asupra reşedinţei lui Putin: Moscova nu a furnizat nicio dovadă, atrage atenţia Kievul Moscova nu a furnizat nicio dovadă cu care să-şi susţină acuzaţiile privind un atac cu drone ucrainene care a vizat una dintre reşedinţele preşedintelui rus Vladimir Putin, a afirmat marţi ministrul de externe ucrainean, Andrii Sîbiga. Digi24 Digi24 Reacția Chinei după acuzațiile Kremlinului că ucrainenii au atacat reședința lui Putin Digi24 Digi24 Situație critică în tunelul de sub Canalul Mânecii. Circulația tuturor trenurilor Eurostar a fost anulată Digi24 Digi24 Criză de securitate în fieful lui Putin. Sute de civili ruși, uciși sau răniți de către veteranii întorși de pe frontul ucrainean Sănătate Sănătate Statul nu mai decontează prima zi a concediului medical legal de la CNAS Statul nu va mai deconta prima zi a concediului medical legal de la Casa Naţională de Asigurări de Sănătate. Economie Economie Trump îl numeşte pe Jerome Powell, şeful Fed, "bancherul central prost" şi spune că ar dori să-l concedieze Preşedintele SUA, Donald Trump, îl numeşte pe Jerome Powell, şeful Federal Reserve, "bancherul central prost" şi spune că ar dori să-l concedieze. Timp liber Regula de 19 °C în locuințe, depășită după 50 de ani: experții recomandă temperaturi între 18 și 21 grade De zeci de ani, multe persoane au adoptat așa-numita regulă de 19 °C ca referință pentru temperatura interioară a locuințelor în timpul iernii. Actualitate Teroare în metroul parizian: un român de 26 de ani arestat după ce a atacat pasagerii cu un ciocan Un bărbat de 26 de ani, născut în România, a fost arestat luni după ce a atacat pasagerii liniei 3 a metroului parizian, a aflat marţi AFP de la surse poliţieneşti şi de la parchet. Internațional Tensiunile dintre Viktor Orban și primarul Budapestei au aruncat orașul la „gunoi”, la rating „Junk” Agenția de rating Moodys a retrogradat ratingul de credit al Budapestei la nivelul „Junk” (gunoi), indicând o lichiditate slabă și un risc crescut de incapacitate de plată pe fondul unei dispute dintre guvernul premierului Viktor Orban și primarul din opoziție al metropolei. Dosar special LUMEA SUB PRESIUNE: BANI, PUTERE ȘI DECIZII CARE SCHIMBĂ TOTUL Internațional Raport de război 2025. Trump adoptă o politică izolaționistă. China înclină spre Rusia. UE, de strajă Ucrainei Internațional Jocul numerelor lui Trump. Cota de popularitate a președintelui se prăbușește. Care sunt cauzele? Tehnologie Soldatul viitorului. înalt de 1,75 m și cântărind 80 kg, trage cu arma și costă 150.000$ Tehnologie Beijingul ripostează. companiile chineze de tehnologie au găsit modalități de a ocoli restricțiile SUA Digi Sport Digi Sport Au apărut primele imagini! Cum arată Dan Petrescu după ce ”a slăbit 30 de kilograme” și "fetele lui au venit în țară” Digi Sport Digi Sport O nouă tragedie! BILD: ”Câtă durere poate îndura Mihaela Rădulescu într-un timp atât de scurt?” Digi Sport Digi Sport Lovitură de teatru în cazul transferului lui Radu Drăgușin Revista Nr. 180 Raport de război 2025. Trump adoptă o politică izolaționistă. China înclină spre Rusia. UE, de strajă Ucrainei Cu cât lucrurile se schimbă mai mult. Protestele tinerilor se întind în toată lumea. Ce greutate au? Jocul numerelor lui Trump. Cota de popularitate a președintelui se prăbușește. Care sunt cauzele? Ascensiunea Chinei ca putere nucleară sperie Rusia. Putin, pus cu botul pe labe? Nu este ușor să fii ecologist. Trecerea de la preocupări morale la preocupări materiale Moștenirea coroanei în mișcare. Regele Charles sărbătorește o jumătate de secol de muncă Soldatul viitorului. înalt de 1,75 m și cântărind 80 kg, trage cu arma și costă 150.000$ „Iertare pentru mineri“ – un documentar dur, filmat timp de patru ani Video Economie VIDEO Care este impactul crizei economice asupra investițiilor din piața de capital Tot mai mulți români fac investiții în piața de capital. În ultimii ani situația economiei globale a fost afectată de pandemie, criza energetică și războiul din Uraina. Gabriel Aldea, deputy CEO Investimental a explicat la Newsweek Report care este impactul asupra investițiilor. Actualitate VIDEO Cum au reușit pro-europenii să câștige detașat alegerile în Moldova. Comparație cu România Consultanul politic Cristian Andrei a explicat la Newsweek Report cum a reușit partidul Maiei Sandu, Acțiune și Solidaritate (PAS) să câștige detașat alegerile în Republica Moldova și care sunt diferențele față de alegerile din România. Politică VIDEO Alianța pentru Adevăr și Libertate, alături de Republica Moldova Pe 18 august 2025, la București, a avut loc conferința internațională „Alături de Republica Moldova: Alianța pentru Adevăr și Libertate”, organizată de Alianța și RePatriot, care a reunit peste cincizeci de personalități din SUA, România, Republica Moldova și Europa. Actualitate VIDEO Cum au reușit pro-europenii să câștige detașat alegerile în Moldova. Comparație cu România Consultanul politic Cristian Andrei a explicat la Newsweek Report cum a reușit partidul Maiei Sandu, Acțiune și Solidaritate (PAS) să câștige detașat alegerile în Republica Moldova și care sunt diferențele față de alegerile din România. Actualitate Zonă fără zboruri în Polonia după atacul Rusiei. România a impus aceeași interdicție în Dobrogea Polonia a restricționat spațiul aerian din estul țării pentru următoarele trei luni, în urma încălcării de către Rusia a spațiului aerian al membrului NATO cu drone. Știință VIDEO Telescopul spațial James Webb a detectat o nouă lună care orbitează planeta Uranus Telescopul spațial James Webb a descoperit o nouă lună mică, de 10 kilometri diametru, care orbitează planeta Uranus. Noua descoperire ridică la 29 numărul total al sateliților cunoscuți ai planetei Uranus. Primești zilnic cele mai relevante informații Abonează-te la newsletter Tribuna politică Ședință de campanie: Ciprian Ciucu și Ilie Bolojan, încrezători în rezultatul de duminică Ciprian Ciucu: mesaj de mobilizare la vot și de unitate pentru București Dreapta pro-europeană se unește în jurul lui Ciprian Ciucu pentru Primăria Capitalei Sorin Grindeanu susţine că majorarea TVA ar fi fost o greşeală. Încasările nu ar fi fost pe măsură Ce variante se iau în calcul pentru cumulul pensie-salariu? Grindeanu: Nimeni nu-şi doreşte să existe excepţii Textele publicate în această rubrică sunt advertoriale plătite conform Legii 334/2006 privind finanțarea activităților partidelor politice și a campaniilor electorale. Economie Economie Franța se răzgândeşte şi amână cu patru ani interdicția folosirii paharelor de plastic Franța se răzgândeşte şi amână cu patru ani interdicția folosirii paharelor de plastic. Există dificultăţi în găsirea de alternative. Actualitate Actualitate Bulgaria își ia lansatoare de rachete produse de Germania. România are 54 de HIMARS. Care sunt mai bune? Armata Bulgariei a optat pentru lansatoare multiple de racehete care, cel puțin teoretic, sunt inferioare HIMARS cumpărate de România. Este vorba de 12 sisteme inovatoare de rachete pentru foc de salve, similare cu HIMARS, dar fabricate folosind tehnologie israeliană Actualitate Amenzi de aproape 700.000 de lei și suspendări în turism: ANPC a descoperit nereguli în peste 300 de unități Comisarii Autorităţii Naţionale pentru Protecţia Consumatorilor (ANPC) au controlat în ultimele zile peste 300 de operatori economici din staţiuni şi zone turistice şi au găsit mai multe nereguli, precum produse expirate, echipamente uzate. Social Românii din Germania ar putea primi un sprijin minim garantat. Câți euro pot lua lunar de la stat? În 2026, se preconizează că alocația de cetățean va fi înlocuită de ajutorul social pentru venitul minim garantat. Câți bani ar putea primi românii stabiliți în Germania? Actualitate Pârtiile de schi Bradul și Stadion din Poiana Brașov au fost deschise De marți, brașovenii și turiștii care acum deprind tainele schiului au la dispoziție cele două pârtii pentru începători: Bradul și Stadion, au anunțat reprezentanții Primăriei Brașov. Economie Autostradă care a luat-o la vale în Ungaria, refăcută de Strabag pe banii ei. Firma construiește și în România Compania austriacă Strabag face drumuri în Austria și În România. Strabag a greșit o autostradă în Ungaria pe care a închis-o parțial. Strabag a refăcut drumul pe banii săi. Autostrada din Ungaria s-a redeschis azi. Actualitate Ghid despre Inteligenţa Artificială al Poliţiei Române: AI-ul nu este bun sau rău, este un instrument Inteligenţa Artificială este un instrument deosebit de puternic, capabil să reacţioneze la stimuli şi să producă rezultate în funcţie de scopul celor care o controlează. Actualitate Meteo Vreme bizară. După un frig de crapă pietrele de Anul Nou, temperatura crește cu 15 grade în ianuarie Meteorologii avertizează că vine un frig de Anul Nou și de Revelion. Vremea se va încălzi însă. Vom avea o vreme bizară. După un frig de crapă pietrele de Anul Nou, temperatura crește cu 15 grade în ianuarie Timp liber Timp liber Cum te poți abona la revista Newsweek România Newsweek România are trei variante de abonamente care pot fi accesate fie online, fie în varianta clasică, pe hârtie. Nu trebuie decât să alegeți tipul abonamentului care vi se potrivește. Iată cum vă puteți abona. Sănătate Sănătate Cel mai bun moment pentru mers pe jos ca să reduci grăsimea abdominală. Contează consecvența Mersul pe jos este una dintre cele mai simple metode de a reduce grăsimea abdominală, iar specialiștii subliniază că rezultatele apar atunci când această activitate este practicată constant, indiferent de oră. Internațional Clasament surprinzător: Acestea sunt cele mai populare nume de copii, în Germania. Și în România sunt folosite „Cum ar trebui să ne numim copilul?” O întrebare importantă pe care nenumărați viitori părinți și-o pun în fiecare an. În 2025, există o surpriză printre cele mai comune nume de copii din Berlin. Unele dintre ele sunt des utilizate în România. Tehnologie Bateria telefonului se descarcă repede? Iată care este motivul real. Ce trebuie să faci? Tocmai ți-ai încărcat telefonul iar ecranul arată deja doar 20%. Adesea, nu bateria este problema, ci setările ascunse. Iată ce trebuie să faci pentru a remedia problema. Internațional Rusia pregătește un manual de Economie „suverană” care demontează „miturile” occidentale. Cine l-a cerut? Schimbări în învățământul din Rusia. Sunt discuții serioase despre crearea unui manual de Economie „suverană” care demontează „miturile” occidentale. Cel care a adus în discuție acest subiect este consilier pentru Drepturile Omului. Abonamente Print Revista tipărită Acces parțial online Fără reclame Abonează-te Print + Digital Revista tipărită Acces total online Acces arhivă Fără reclame Abonează-te Digital Acces total online Acces arhivă Fără reclame Abonează-te © 2025 NEWS INTERNATIONAL S.A. Redacția Publicitate Politica de confidențialitate Politica privind cookies Întrebări frecvente Contact Setări Cookie Articole și analize exclusive pe care nu trebuie să le ratezi! Abonează-te Ultima oră 21:52 90.000 de noi lucrători străini vor intra în 2026, pe piaţa forţei de muncă din România. Care sunt domeniile? 21:29 Ilie Bolojan: Vom avea un deficit mai mic decât 8,4%, pe care ni l-am propus 21:10 Trump trimite trupe în Ucraina după încheierea războiului. E garanția că Putin nu va ataca din nou 21:00 Cine va primi o mică indexare la pensie din 1 ianuarie 2026? De ce se anunță un an negru pentru pensionari? 20:45 Guvernul desfiinţează 216 funcţii de conducere din Ministerul Agriculturii. Se simplifică circuitul decizional 20:30 586.000.000 € vin din PNRR, de la Comisia Europeană, pentru tronsonul de autostradă Ploieşti - Buzău - Focşani 20:15 Trump îl numeşte pe Jerome Powell, şeful Fed, "bancherul central prost" şi spune că ar dori să-l concedieze 20:00 Alege alcoolul potrivit pentru seara de Revelion. Vin, whisky sau bere – ce să bei pentru a te distra? 19:45 Franța se răzgândeşte şi amână cu patru ani interdicția folosirii paharelor de plastic 19:35 Statul nu mai decontează prima zi a concediului medical legal de la CNAS 19:30 Ce să nu faci niciodată când organizezi o petrecere de Revelion? 4 greșeli care pot strica totul 19:15 Cum să te bucuri de reuniunile de familie de Anul Nou fără certuri. Trebuie să fii prezent la întâlniri 19:00 Lituania se pregătește să arunce în aer podurile de la graniță, dacă Rusia sau Belarus va ataca 18:55 Ninge tare pe Valea Oltului. Trafic blocat complet, cozi de kilometri. Colac peste pupăză, s-a defectat un TIR 18:30 Oferte de Revelion 2026 la soare. Destinațiile exotice alese de tot mai mulți români pentru noaptea dintre ani Ultima oră