:: 공감언론 뉴시스통신사 :: 2025.12.31 (수) 서울 -7.1℃ K-Artprice 프라임뉴시스 위클리뉴시스 실시간 정치 국제 경제 금융 산업 IT·바이오 사회 수도권 지방 문화 스포츠 연예 광장 포토 TV뉴시스 제휴 콘텐츠 12월 소비자물가 2.3%↑…고환율에 먹거리·석유류 고공행진(1보) 한파 속 맑은 하늘…올해 마지막 해넘이 전국서 관측 가능 뉴시스 [새해 달라지는 것] 농어촌 月15만원 기본소득 자녀 공제 1인 50만원으로↑ 내년부터 양육·교육, 연금, 교통비, 농어촌 정책 등 국민 생활과 직결된 제도 변화가 대거 시행된다. 정부는 각 부처별로 내년부터 달라지는 법·제도를 한눈에 볼 수 있도록 정리한 안내서를 공개했다.

기획재정부는 31일 '2026년부터 이렇게 달라집니다' 책자를 발간했다고 밝혔다. 이번 책자에는 37개 정부기관이 추진하는 제도 개선 사항 280건이 분야·시기·기관별로 담겼다.

우선 양육·교육 부담 완화가 핵심 변화로 꼽힌다. 보육수당 비과세 한도는 기존 '근로자 1인당 월 20만원'에서 '자녀 1인당 월 20만원'으로 확대된다. 신용카드 등 소득공제 한도도 자녀 1인당 50만원씩, 최대 100만원까지 상향된다.

유아 무상교육·보육비 지원 대상은 기존 5세에서 4세까지 확대되며, 어린이집의 경우 학부모 평균 부담비용인 월 7만원이 지원된다.

청년 자산형성 지원도 강화된다. 만기 3년의 '청년미래적금'이 새로 도입돼 정부기여금 비율이 일반형 6%, 우대형 12%까지 높아진다. 취업 후 상환 학자금 대출은 소득 구간과 관계없이 모든 대학(원)생으로 대상이 확대된다.

연금 제도도 손질된다. 국민연금 보험료율은 내년부터 8년간 매년 0.5%포인트(p)씩 인상되고, 2028년까지 40%로 낮출 예정이던 명목소득대체율은 내년부터 43%로 상향된다.

교통·소비 분야에서는 환급 기준금액을 초과한 대중교통비를 전액 돌려주는 '모두의 카드'가 도입된다. 65세 이상 고령층의 K-패스 환급률도 기존 20%에서 30%로 오른다.

농어촌 정책 변화도 눈에 띈다. 인구감소지역 10개군에서는 주민 1인당 월 15만원씩 지역사랑상품권으로 지급하는 농어촌 기본소득 시범사업이 시작된다. 마을이 태양광 발전 수익을 공유하는 '햇빛소득마을'도 연 100개소 이상 조성된다. 중소기업 직장인을 대상으로 한 '든든한 한끼 지원' 사업도 내년부터 시행된다.

이 밖에 폭염중대경보·열대야주의보 신설, 지진현장경보 도입, 전기차 화재 제3자 배상책임 보장 확대, 민방위 경보 사이렌의 재난 활용 확대 등 안전·재난 대응 체계도 강화된다.

정부는 책자를 전국 지방자치단체와 공공도서관 등에 배포하고, 전용 웹페이지를 통해 온라인으로도 제공할 계획이다. 기획재정부는 "다양한 정부 정책이 국민에게 한층 더 가깝고 친숙하게 전달될 것으로 기대한다"고 밝혔다 月15만원 기본소득부터 햇빛소득까지…농촌 소멸 대응 본격화[새해 달라지는 것] 대중교통 환급 더 늘어난다…'모두의 카드' 도입[새해 달라지는 것] 내년 배당 분리과세 최고세율 30%…증권거래세율 0.05%p 인상[새해 달라지는 것] 장기고용 땐 세액공제 확대…웹툰 제작비 공제 신설[새해 달라지는 것] 오늘의 TOP기사 더보기 최저임금 1만320원…육아기 10시 출근 시행 내년도 최저임금이 시간당 1만320원으로 인상된다.

육아기 자녀를 둔 근로자의 일·생활 균형을 보장하기 위해 '육아기 10시 출근제'가 신설되며, 원·하청 간 직접 교섭이 가능하도록 한 '노란봉투법(노동조합법 2·3조 개정법)'도 본격 시행된다.

정부가 청년 남녀갈등 대응 본격화…아이돌봄사 국가자격제 시행[새해 달라지는 것] 4월부턴 액상 전담도 담배…유튜브 등 세원관리 강화[새해 달라지는 것] 내년 5월부터 재난성 호우에 긴급 문자[새해 달라지는 것] 면허 갱신 생일 기준으로 분산…약물운전 측정거부 시 엄벌[새해 달라지는 것] 열기 與, 호남서 한해 마무리…"李정부 많은 신경" 더불어민주당이 2025년의 마지막 날에 텃밭 호남을 재차 방문하며 민심 다잡기 행보를 이어간다.

정청래 대표를 비롯한 당 지도부는 31일 전북 전주에 위치한 민주당 전북도당을 찾아 현장 최고위원회의를 개최한다. 지난 29일 전남 무안을 방문한 지 이틀만에 다시 호 장동혁, 새해 MB·朴 면담 예고…메시지 주목 연말을 호남 방문으로 채웠던 장동혁 국민의힘 대표가 새해에는 이명박·박근혜 전 대통령 등을 차례로 찾아 내년 지방선거를 앞두고 보수진영 결집에 나선다.

장 대표는 다음 달 2일 이 전 대통령을 예방할 예정이다. 박 전 대통령과의 면담은 현재 일정을 조율 중 12월 물가 2.3%↑…먹거리·석유류 고공행진 12월 소비자물가상승률이 2.3%를 기록했다. 고환율 등 영향으로 석유류와 농축수산물 등 먹거리 가격이 고공행진을 지속했다.

31일 국가데이터처가 발표한 '2025년 12월 및 연간 소비자물가 동향'에 따르면 12월 소비자물가지수는 117.57로 전년 동월 대 쿠팡 "국정원 명령" 국정원 "위증죄 고발" 쿠팡의 개인정보 유출 사태와 관련해 국회에서 열린 쿠팡 연석 청문회가 12시간 가까이 이어진 끝에 종료됐다.

해롤드 로저스 쿠팡 대표는 개인정보 유출 사태와 관련한 쿠팡의 조사와 피의자 접촉에 대해 "한국 정부의 지시에 따른 것"이라고 말했으나 국정원은 이에 경찰, 로저스 쿠팡 대표 출금 검토…증거인멸 혐의 수사 가능성 시사(종합) 공정위원장 "쿠팡 김범석 동일인 지정 여부 조사할 것"(종합) 與, 쿠팡 연석청문회…"셀프조사, 은폐 시도" "보상안, 국민 기만"(종합) 청문회 '꼿꼿 증인' 로저스 쿠팡 대표 "피의자 접촉 과정, 韓국민도 알아야" 강조 로저스 쿠팡 대표 "유출 책임, 국회·정부 판단 따를 것…1.7조 보상안 규모 전례없어" 불공정행위 과징금 최대 5배 상향…쿠팡 소급은 어려울 듯 특검, '쿠팡 취업규칙 변경 승인' 근로감독관 소환 우 의장 "쿠팡 김범석 청문회 출불석 매우 유감…눈가림 수준 보상책" 열기 경찰, '김병기-쿠팡 오찬 의혹' 고발인 조사 김병기 전 더불어민주당 원내대표가 자신의 비위를 제보한 보좌진 출신 쿠팡 임원 인사에 개입하고, 쿠팡으로부터 고가의 식사를 제공받았다는 의혹과 관련해 경찰이 본격 수사에 나선다.

31일 뉴시스 취재를 종합하면 서울경찰청 공공범죄수사대는 이날 오후 2시부터 관련 연말연시 22만명 몰린다…도심 교통 통제 서울 도심에서 열리는 제야의 종 타종 행사를 앞두고 31일 오후부터 대규모 교통 통제가 시행된다. 서울경찰청은 연말연시 각종 행사로 최대 22만명의 인파가 몰릴 것으로 보고 교통 관리와 안전 대응을 강화할 방침이다.

서울경찰청은 이날 오후 6시부터 다음날 오전 동해안 해맞이 차량 549만대…도로공사 4일까지 특별교통대책 뉴시스Pic 올해 마지막 날도 강추위…아침 최저 영하 12도 다시 머리 숙인 김영섭 KT 대표 "깊이 사과"…全고객 위약금 면제 "아듀 2025년 증시" 코스피, 0.15% 내린 4214선 마감…삼성전자 신고가 김혜경 여사, 청와대 인근 장애인복지관 찾아 배식봉사 핫 이슈 새해 달라지는 것 인천대교 승용차 통행료 5500원에서 2000원으로 대폭 인하 쿠팡 노동장관 "쿠팡 산재 미신청 너무 많아…특별근로감독 필요" # 먹튀 30만원어치 염색 후 "집 갔다 올게요"…잠적한 손님 뉴시스 연재 Cartopia 전기차 다시 고르는 시점…왜 '세닉'이 거론될까 핫스탁 3.8조원→973만원 감액…엘앤에프, 주가 9%대 급락[핫스탁](종합) 이런재판 저런판결 성장 앨범 촬영해 준다며 2억원대 가로챈 40대 대표, 실형 영상 폭풍처럼 지나간 2025년, 그 현장에 다시 가보다! 쿠팡이 전국민 상대로 벌이는 '숫자 장난'의 실체 이재명 대통령이 직접 말하는 '올바른 대통령'이란.. 호주 아동·청소년 SNS 금지령? 포토 국제 '2026' 사진으로 남기는 시민들 경제 2025년 연간 소비자 물가 2.1% 상승 사회 출근하는 조희대 대법원장 사회 '너무 춥네' 산업 KGM, 차세대 픽업 무쏘 공개 스포츠 '황희찬 88분' 울버햄프턴, 맨유와 무승부 국제 뉴욕 '메트로카드' 장례식 국제 팔레스타인의 겨울 강선우 의혹에 한동훈 "건진보다 100배 나빠" 한동훈 전 국민의힘 대표가 지난 2022년 지방선거 공천 과정에서 불거진 금품 수수 의혹과 관련해 강선우 더불어민주당 의원과 당시 민주당 공천관리위원회 간사였던 김병기 전 원내대표를 강도 높게 비판했다.

한 전 대표는 30일 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 의혹 K-조선, 수주 목표 '완주'…LNG선 승부 각오 국내 주요 조선사들이 연말 막판 총력전 끝에 올해 연간 수주 목표를 모두 달성했다. 

글로벌 선박 발주가 큰 폭으로 줄어든 상황에서도 선방한 성과로, 내년에는 미국 액화천연가스(LNG) 프로젝트를 중심으로 LNG 운반선 수주에 집중할 전망이다. 

미국 조 의왕·군포·안산…공공주택지구 계획 승인 경기와 인천 등 수도권에 13만3000호의 주택을 신규 공급하기 위한 계획이 구체화하고 있다. 

국토교통부는 31일 경기도 의왕시, 군포시, 안산시, 화성시 및 인천광역시 남동구 등 총 5곳 1069만㎡ 7만8000호의 공공주택지구의 지구계획을 최초로 승인한다고 美연준, 12월 '금리 인하' 놓고 내분 심화 미국 연방준비제도(Fed·연준)가 12월 연방공개시장위원회(FOMC) 회의에서 금리 인하를 결정하기까지 팽팽한 의견 대립이 있었던 것으로 확인됐다.

30일(현지 시간) 공개된 12월 FOMC 의사록에 따르면 연준은 9대 3 표결로 기준금리를 0.25%p 인하하 뉴욕증시, 연말 3거래일 연속 하락…다우 0.2%·나스닥 0.24%↓ 영양소 섭취기준, 탄수화물 50~65%가 적정 정부가 탄수화물 적정비율을 줄이고 단백질은 늘리는 방향으로 영양소 섭취기준을 조정했다. 

보건복지부는 31일 영양소 41종의 적정 섭취 기준을 담은 '2025 한국인 영양소 섭취기준'을 개정해 배포했다. 

이번 영양소 섭취기준은 한국영양학회와 국내외 집단 테슬라, 주행데이터 축적 가속…보안 우려도 테슬라의 감독형 풀셀프드라이빙(FSD) 누적 주행거리가 70억마일(약 112억km)을 돌파했다. 실주행 데이터 축적 속도가 가파르게 빨라지면서 자율주행 기술 경쟁에서 선두 주자로서의 입지를 강화하고 있다는 평가다.

다만 방대한 주행 정보가 쌓이면서 운전자 위치와 러-우크라, '푸틴 관저 공격' 진실 공방 러시아와 우크라이나가 블라디미르 푸틴 러시아 대통령의 별장 공격 시도를 둘러싸고 진실 공방을 이어가고 있다.

30일(현지 시간) CNN 등에 따르면 드미트리 페스코프 크렘린궁 대변인은 이날 상트페테르부르크 남부 노브고로드 지역에서 드론 공격이 발생했다고 재차 "트럼프 생각을 잡아라"-우크라-러 치열한 서사 싸움 사우디, 예멘 항구 공습…UAE "병력 철수" 아랍에미리트(UAE)가 예멘에서 병력을 철수하겠다고 발표했다. 사우디아라비아가 UAE 지원을 받는 예멘 분리주의 세력을 공습한 데 따른 조치다.

30일(현지 시간) AP, CNN 등에 따르면 UAE 국방부는 "최근 상황을 고려해 예멘에 주둔 중인 잔류 이란 "공격시 가혹한 대응"…트럼프에 반발 마수드 페제시키안 이란 대통령이 자국이 공격받으면 가혹하게 대응할 것이라고 경고했다.

도널드 트럼프 미국 대통령이 이란의 핵 프로그램 재개에 경고한 데 대한 대응으로 풀이된다.

30일(현지 시간) AP에 따르면 페제시키안 대통령은 이날 소셜미디어 엑스(X 美, 이란 무인기 거래·미사일 물질 조달 연루자 제재 "나 먼저 구해줘"…선넘은 차량 스티커 논란 "이래도 되나?"…골프장 복장 갑론을박 "크리스마스 플렉스"…보육원에 신발 선물한 부부 러 "김여정, 신년선물 보내…초상화 답례" 日서 돈 안 내고 "노 머니"…가게 유리 깬 50대 한국男 英가디언 "韓영화·K팝 위기…단기적인 침체 아냐" 서울시 "한강버스 지적사항 조치…1월 운항 재개" 세밑 강추위 속 올해 마지막 해넘이 본다 5대 시중은행, 예금이자 상승에 마진 축소 주 150분 이상 1년 런닝…우울 위험 '뚝' 빙판길서 쿵…어르신 낙상 후 뇌손상 주의 '前연인 폭행' 유튜버 웅이, 2심 징역형 집유 김정일 찬양편지…대북단체 이사장 벌금형 스포츠 연예 문화 투자만큼 뽑은 전북·대전 울산은 '돈 먹는 하마' '황희찬 88분' 울버햄튼  맨유와 비겨 19G 무승 올해 세상 떠난 스포츠 스타 호건·조타…이광환·장윤창 등 모델 김진경 엄마된다 "뱃속에 2세" 수상소감 숙행, '불륜 의혹'에 억울 '현역가왕3'서는 통편집 40억 자산가 전원주 전재산 기부 선언 왜? 무용계 대작 내한 러시…국내 창작도 확장 2026년 말의 해…신예작가들의 질주 내년부터 인구감소지역 여행하면 경비 50% 지원 국립심포니, 내달 11일 아바도 취임연주회 개최 뉴시스 기획 3대 특검 종료 끊이지 않는 보안 사고 갈림길의 K바이오 2025 부동산 초격차 시대 건강 365 빙판길에서 쿵…어르신 낙상, 며칠 뒤에 알게된 '뇌손상' 겨울철 빙판길 낙상은 노인에게 뇌 손상과 고관절 골절로 이어질 위험은 큰 사고다. 특히 낙상 직후 별다른 통증이나 외상이 없어 병원을 찾지 않다가 치료 시기를 놓치는 사례가 많아 주의가 필요하다.

31일 의료계에 따르면 겨울철 빙판에서 넘어지며 머리를 부딪히는 경우 뇌진탕, 두개골 골절, 뇌출혈 등의 '두부 손상'이 발생할 수 있다. 

특히 고혈압이나 당뇨병을 앓고 있거나, 항응고제 항혈소판제 등 혈액 응고를 억제하는 약물을 복용 중인 노인은 낙상 후 지연성 뇌출혈 위험이 크다. 이러한 경우 초기에는 증상이 경미하거나 거의 없어 보일 수 있지만, 시간이 지나면서 출혈이 서서히 진행해 뒤늦게 신경학적 이상이 나타나는 사례도 적지 않다. 

백장현 강북삼성병원 신경과 교수는 "노인들은 뇌 위축으로 두개골과 뇌 사이 공간이 넓어 작은 충격에도 뇌 손상이 발생할 수 있다"며 "가벼운 뇌진탕처럼 보이더라도, 고위험군 노인의 경우에는 며칠 이상 증상 변화를 주의 깊게 관찰해야 한다"고 말했다. 

이어 "또한 낙상 직후에 괜찮다가 수일에서 수주 뒤 두통, 구토, 의식저하, 보행 이상, 성격 변화 등이 나타나면 즉시 의료기관을 방문해 뇌 영상 검사를 받는 것이 중요하다"고 덧붙였다. 

겨울철 노인 낙상에서 흔하게 발생하는 손상으로 '고관절 골절'도 빼놓을 수 없다. 고관절은 엉덩이 관절로 골반과 허벅지 뼈를 연결하는 부위다. 쉽게 몸통과 다리를 이어주는 관절로 체중을 지탱하고, 걷거나 뛰는 등 일상적인 모든 움직임에 관여하며, 한번 손상되면 보행 능력에 큰 영향을 미치는 관절이다. 

노인에게서 고관절 골절이 흔한 이유는 노화로 인해 뼈의 밀도가 낮아져 충격에 약해지고, 엉덩이와 허벅지 근육도 줄어 넘어질 때 충격 흡수에 취약해지기 때문이다. 

박재형 강북삼성병원 정형외과 교수는 "고관절 골절을 입으면 걷고 뛰는 것이 어렵고 잠시 서 있는 것도 힘들어진다"며 "노인의 경우 오랫동안 병상에 누워있게 되면 신체가 점차 쇠약해지고 ▲욕창 ▲폐렴 ▲요로감염 ▲심혈관질환 등의 합병증이 동반돼 결국 사망 위험까지 커진다"고 말했다. 

또한 "겉으로 보이는 외상이 없고 초기 통증이 크지 않거나 일시적으로 걸을 수 있어 치료를 미루는 경우가 있는데, 치료 없이 방치할 경우 골절 부위가 어긋나면서 통증이 심해지고 보행 능력 회복이 어려워질 수 있다"며 "낙상 이후 엉덩이나 사타구니 부위에 통증이 있거나 체중을 싣기 어렵다면 빠르게 병원을 방문해야 한다"고 덧붙였다. 연말연시 폭음 뒤 찾아오는 '이것'…뼈 괴사까지 부른다 연말연시 잦은 술자리와 과음은 단순한 숙취를 넘어 고관절을 망가뜨리는 심각한 질환으로 이어질 수 있다. 대표적인 것이 대퇴골두무혈성괴사로 연말연시를 맞아 술자리가 잦다면 각별히 주의해야 한다. 

30일 의료계에 따르면 대퇴골두무혈성괴사는 고관절의 핵심 구조인 ‘대퇴골두’에 혈액 공급이 줄거나 완전히 차단되면서 뼈 조직이 서서히 죽고, 결국 관절 모양이 무너지는 질환이다.

대퇴골두는 야구공이나 탁구공처럼 둥글고 매끈한 형태로, 골반 안쪽 관절면에 맞물려 상·하체를 연결하고 체중을 지탱한다. 하지만 혈류가 끊기면 이 둥근 관절 머리가 안쪽부터 약해지기 시작하고, 시간이 지나면서 내부가 붕괴되며 겉모양도 납작해지거나 깨지는 변형이 진행된다.

질환이 악화되면 관절 표면이 거칠어지면서 걷는 동작이 부자연스러워지고, 다리 길이가 짧아 보일 수 있다. 체중을 실을 때마다 고관절에서 삐걱거리는 느낌이 들거나, 양반다리처럼 고관절을 크게 굽히고 벌리는 자세가 어려워지는 경우도 적지 않다. 오래 걷거나 계단을 오를 때 통증이 심해지는 것도 특징이다.

문제는 초기 증상이 거의 없다는 점이다. 통증 없이 조용히 진행되다가 어느 날 갑자기 허벅지나 사타구니(서혜부) 깊숙한 통증으로 나타나는 경우가 많아 발견이 늦어지기 쉽다.

흔히 혼동하는 고관절염은 나이가 들면서 연골이 닳아 생기는 퇴행성 질환으로, 주로 중·장년층에서 서서히 진행된다. 반면 대퇴골두무혈성괴사는 뼈에 혈액이 공급되지 않아 내부에서부터 괴사가 시작되는 병으로, 30~50대 비교적 젊은 연령층에서도 발생하고 진행 속도도 빠르다.

허동범 연세스타병원 원장(정형외과 전문의)은 "대퇴골두무혈성괴사는 여성보다 남성에서 훨씬 많이 발생하며, 특히 과도한 음주나 스테로이드 주사를 반복적으로 맞는 경우 대표적인 위험 요인"이라며 "흡연, 고지혈증, 당뇨병, 비만 등이 함께 있으면 혈관 기능이 더 떨어져 젊은 나이에도 고관절이 심각하게 손상될 수 있다"고 말했다. 

초기에는 단순 근육통으로 오해하기 쉽다. 환자들이 흔히 호소하는 증상은 ▲사타구니 깊숙이 쑤시는 통증 ▲걸을 때 절뚝거림 ▲앉았다 일어날 때 통증 악화 등이다. 하지만 초기 엑스레이(X-ray) 검사에서는 정상으로 보일 수 있어 주의가 필요하다. 음주·흡연·스테로이드 사용 등 위험 인자가 있는 사람이 갑작스러운 고관절 통증을 느낀다면 자기공명영상(MRI) 검사가 필수적이다.

조기에 발견하면 치료 선택지는 넓다. 대퇴골두가 무너지기 전 단계에서는 감압술과 같은 보존적 치료로, 뼈 내부 압력을 낮추고 새로운 혈류 유입을 유도해 관절을 살릴 수 있다.

하지만 이미 대퇴골두가 찌그러져 형태가 붕괴된 경우에는 보존 치료로 회복이 어렵다. 걷기 힘들 정도로 통증이 심하거나 관절 운동이 제한되면 통증 완화와 정상 보행 회복을 위해 고관절 인공관절 수술이 유일한 치료법으로 권고된다.

허 원장은 "연말연시는 음주량이 급격히 늘고 피로와 스트레스가 겹치며, 넘어지는 사고까지 더해져 고관절 질환 위험이 높아지는 시기"라며 "단 한 번의 술자리가 바로 병을 만들지는 않지만 이미 위험 인자를 가진 사람에게는 질환을 촉발하는 방아쇠가 될 수 있다"고 말했다. 숏츠 민주당 김병기 원내대표 자진사퇴, "李정부 걸림돌되지 않겠다" 인터뷰 경남-부산 통합 주민투표 성장축 기반 완성에 총력 박완수 경남도지사 기자수첩 내 금융정보가 샌다 엄중 책임 물어야 최홍 기자 피플 배우 박시후 "영화 복귀 15년만 무조건 잘 될 것" 박윤석 소야그린텍 대표 사람 살리는 마지막 공정 멸균은 신뢰로 완성되죠 위클리뉴시스 금산분리 갈림길 與野, 추경호 영장 기각 충돌 내년 1600원 가나…고환율 언제까지 그래픽뉴스 정의선 현대차그룹 회장 2025 경영 활동 내년 공무원 보수 3.5% 인상…9급 초임 월 286만원 오늘의 운세 [녹유 오늘의 운세] 94년생 대충이 없는 진심만을 보여요 많이 본 기사 1 40억 자산가 전원주, 전재산 기부 선언 왜? 2 이상민, 70억 빚 갚고 'SBS 연예대상' 눈물 3 '불륜 의혹' 숙행, '유부남 입맞춤 CCTV'에도 억울 주장…방송은 통편집 4 이혼 안재현, 게이설 입열다 "모델에겐 영광" 5 "성관계 후 이상 증상"…50대 男, 눈꺼풀에서 '이것' 발견 6 서강준, 첫 MBC 연기대상 "기쁨보다 당황" 7 한혜진, LA서 여유로운 모습…감탄 나오는 비율 8 이서진, SBS 연예대상 저격 "너무 길어 욕할뻔" 9 "이게 골프복?"…골프장서 인플루언서 복장 두고 갑론을박 10 "한국 증시 세계 1위"… 李 대통령 ETF, 2000만원 벌었다 11 추계위 "2040년 의사 최대 1만1136명 부족"…의대 증원 힘 실렸다(종합) 12 김진경 임신 "뱃속에 2세…김승규 사랑해" 13 美 유명 시트콤 여배우 사망…'유리뼈 증후군' 뭐길래 14 쿠팡 청문회, 11시간 반만에 종료…"정부 지시로 자체조사·피의자 접촉" 주장 15 시댁 김장 거부하자…"처가에 10원도 안 쓰겠다"는 남편 16 '평창 올림픽 은메달' 빙속 김보름, 은퇴 선언…"포기 않았던 선수로 기억되길" 17 경찰, 로저스 쿠팡 대표 출금 검토…증거인멸 혐의 수사 가능성 시사(종합) 18 뉴욕증시, 보합권 출발…S&P500 0.01%↓ 19 뉴욕증시, 연준 회의록 공개 앞두고 보합세…S&P 500 0.05%↑ 20 "나 먼저 구해줘, 딴 여편네랑 살아보게"…선넘은 차량 스티커 논란 유재석-지석진, SBS 연예대상 대상후보 SBS 연예대상 대상후보 전현무 이수지 연예대상 MC로 베스트 커플 기대되는 지예은-양세찬 훈훈한 동상이몽 부부들 '훈훈한 커플' "크리스마스엔 플렉스"…보육원 아이들에게 신발 선물한 부부 · "뱃살 보고도 입에 들어가?"…몸매 지적에 모녀 갈등 폭발 · 아들 잃고 손주 셋 부양 中 탕후루 가게…매출 10배 넘게 뛰었다, 무슨 일 · "이게 골프복?"…골프장서 인플루언서 복장 두고 갑론을박 · 지각 벌이 춤이었다…中 남중생들의 교단 위 댄스 화제 재테크 핫뉴스 ETF 순자산총액 300조 육박…평균 수익률 34.2% 군 장병 위한 '하나 나라사랑카드'…PX에 교통비·OTT까지 할인 공무원 퇴사 후 1억으로 17억…파이어족 주부 투자노트 공개 서학개미 양도세 면제받으려면…RIA 계좌 무엇? 하나은행, 맥도날드와 '행운기부런 적금' 출시…최고 5.5% 불붙은 광주·전남 통합론…'슈퍼 지자체' 급물살(종합) · 부산, 암모니아 추진선 R&D '전국 1위'…연구비·과제 최다 · '기본소득' 옥천군, 내달 10일 전후 인구 5만명 회복 · "지방 중기를 글로벌기업으로"…'레전드 프로젝트' 공고 · 대전시, 대학·자치구·RISE센터 정례 협력체계 구축 김혜경 여사, 장애인 배식봉사…"일자리 문제 관심 갖겠다" · 광양제철소 신입사원 115명 "우리 봉사활동 시작했어요" · 카카오게임즈, 청각장애인 위한 뮤지컬 자막 제작 봉사 · 박보검 동참한 에이스침대 연탄 나눔…노원구서 봉사 진행 · NH투자증권, 국토부 주택관리공단에 '사랑의 쌀 꾸러미' 5억 기탁 뉴스 실시간 정치 국제 경제 금융 산업 사회 수도권 지방 문화 IT·바이오 스포츠 연예 포토 TV뉴시스 광장 기자수첩 스토리칼럼 아트클럽 기고 인터뷰 기획특집 섹션코너 데일리뉴시스 인사 부고 동정 포토 국내사진 해외사진 그래픽 패밀리사이트 K-Artprice 프라임뉴시스 위클리뉴시스 제휴사 AP통신 新華通訊 모바일앱서비스 Android IOS 뉴시스 구독 네이버 채널 다음 언론사픽 유튜브 페이스북 X (트위터) 인스타그램 스레드 회사소개 광고 · 제휴 문의 제휴사 안내 콘텐츠 판매 저작권 규약 고충처리 기사제보 이용약관 개인정보 · 청소년보호정책 개인정보처리방침 알립니다 대표이사 : 염영남 주소 : 서울 중구  퇴계로  173 남산스퀘어빌딩 (구 극동빌딩) 12층 사업자등록번호 : 102-81-36588 발행인 : 염영남 편집인 : 염영남 고충처리인 : 김경원 통신판매업신고 : 서울중구 0398호 문의  02-721-7400 [email protected] 뉴시스의 모든 콘텐츠는 저작권법의 보호를 받는 바, 무단 전재ㆍ복사ㆍ배포를 금합니다.  Copyright © NEWSIS.COM  All  rights  reserved.