Daytona Beach News-Journal: Local News, Politics & Sports in Daytona Beach, FL News Sports Entertainment Opinion Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Greg Biffle's 112-foot yacht docked and for sale in Daytona Beach Ring in 2026 at these events in Palm Coast, Flagler County Work begins to make way for 7-story Drury hotel near Daytona Speedway FWC releases results of 2025 black bear hunt Watch Now Featured Florida Fishing 2026 Calendar - Most Treasured Views Coming in 2026 More Stories Yes. You have to clean your air fryer. How often, how to… Did someone wish you a Happy Twixmas? Here's what it is 5 major needs for UCF football when transfer portal opens Meet the Volusia-Flagler All-Area Boys Cross Country Team Meet the Volusia-Flagler All-Area Girls Cross Country… Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News Work begins to make way for 7-story Drury hotel near Daytona Speedway FWC releases results of 2025 black bear hunt Here's why two Florida lawmakers want to deep six paper straws Sports Greg Biffle's 112-foot yacht docked and for sale in Daytona Beach Happy birthday to the GOAT in golf, Tiger Woods! Pics of the Florida celeb 5 major needs for UCF football when transfer portal opens State Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Will Florida's minimum wage go up in 2026? How much is the living wage? Entertainment Ring in 2026 at these events in Palm Coast, Flagler County 'Strange Things' character quiz. Which one are you most like? When is 'Stranger Things' Netflix finale? See countdown Business Brown & Brown claims 'raid' resulted in loss of 200 workers Developer bringing 9,000-home project to Florida. Here's what to know Black Friday, holiday shopping expectations high for Daytona merchants Opinion The Florida Legislature will fix SB 180, right? Don't bet on it Mark Lane Mark Lane says be more like Fred in this Christmas Present Mark Lane Florida wants to ban the product that helped me quit heroin | Opinion Chris Carroll Hurricane News 2025 hurricane season was unique. Here's why Melissa’s wrath and Imelda’s waltz: A storm season that broke reality National Hurricane Center watching rough seas, rainstorms Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra ENTER TODAY! Local Holiday Lights Nominate Today! More in Contests Here's why two Florida lawmakers want to deep six paper straws DeLand woman charged with attempting to kill great-granddaughter No injuries reported in DeLand house fire Happy birthday to the GOAT in golf, Tiger Woods! Pics of the Florida celeb 'God bless you': Port Orange woman gets new home after hurricanes About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Public notice certification Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Licensing & Reprints Subscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.news-journalonline.com. All rights reserved.