VTEX Ads - Retail Media Expert Home Product Cases Sobre a VTEX Fale com um especialista A plataforma de Retail Media com o poder da IA. Monetize seu ecossistema com inteligência, oferecendo espaços publicitários estratégicos que conectam marcas aos consumidores no momento ideal de compra. Assistir vídeo Físico e Digital. Uma plataforma. Transforme o seu varejo em uma plataforma de publicidade 360º com mídia onsite, offsite e in-store. Aumente seus ganhos em publicidade com rentabilidade Monetize a relação direta com os shoppers, através dos dados gerados e ativos de publicidade, criando fonte de receita adicional às tradicionais. Aprimore a experiência de compra do shopper Trabalhe de maneira individualizada a relação com o shopper, tornando a experiência mais profunda e com alto grau de conversão. Invista em ações omnichannel Crie jornadas cada vez mais interligadas com o shopper, viabilizando a mensuração em cada etapa, juntamente com a atribuição dos diferentes pontos de contato. Ganhe rentabilidade e aumente o ROAS com Retail Media Conte com a experiência de quem entende do varejo brasileiro e passe a usufruir de uma nova linha de receita com margens superiores a qualquer outra iniciativa. Publishers Agências Anunciantes Falar com um especialista AdNetwork +100 Publishers ROAS 5X Acima da Média do mercado Network +100M Usuários únicos Alcance seu cliente em todos os pontos da jornada de compra Sponsored Products Retail Media Crie anúncios nas páginas mais relevantes e aumente as vendas com visibilidade estratégica no momento da decisão de compra. Display Retail Media Aumente o engajamento e o reconhecimento de marca com banners estratégicos exibidos em posições de alto impacto ao longo da jornada de compra. Sponsored Brand Retail Media Ofereça às marcas destaque máximo com banners de alto impacto e produtos patrocinados nas páginas mais estratégicas. Vídeo Ads Retail Media Engaje seus clientes com campanhas em vídeo altamente segmentadas e aumente a receita com formatos que combinam impacto visual e dados inteligentes. In-store Retail Media Transforme suas lojas em canais de mídia. Exiba campanhas segmentadas em telas digitais e gere nova receita com o fluxo físico. VTEX Ads Potencialize sua receita com poucos cliques. Conheça nossa plataforma de Retail Media. Conte com a nossa solução 360º e com o nosso time especializado para estreitar a relação com anunciantes e agências, destravando seu faturamento adicional! Agende uma conversa Fale com nossos especialistas em Retail Media e transforme o seu negócio! Ao clicar no checkbox, você autoriza a VTEX e empresas do seu grupo a realizar contato via e-mail, telefone ou outros meios, para o fim exclusivo de apresentar conteúdo, produtos e serviços relacionados a ecommerce/comércio digital. By sending you understand and agree to the Privacy Terms. Enviar Como a DPSP usa VTEX Ads para impulsionar performance “Para a DPSP, trazer a VTEX Ads foi um ponto importante para incrementar, para trazer novos dinheiros, desbloquear novas indústrias, conseguir trazer outros tipos de receita para alavancar um pouco dessa estratégia.” — Leandro Rocha, Diretor de Canais Digitais na DPSP VTEX Ads Home Product Contact Cases Sobre a VTEX Cases Bemol Casas Bahia Nestlé