Уведомление об изменении тарифов С 15 января 2026 года изменятся цены на часть услуг:
		Повышение на 10% коснется:
		исходящих звонков на номера других операторов в РФ;
		    исходящих международных звонков.
			Не изменятся:
		    ежемесячная плата по вашему тарифу;
		    объем пакетов минут;
		    стоимость доп услуг и опций.
		Изменение связано с ростом внешних затрат, включая налоги, услуги магистральных операторов и эксплуатационные расходы.
		Благодарим за понимание и доверие. Мы продолжаем работать для вас Корпоративным клиентам Частным лицам О компании Контакты ПРЕВРАЩАЕТ ЛЮБОЙ МОБИЛЬНЫЙ В БЕСПРОВОДНОЙ IP-ТЕЛЕФОН удобная схема переадресации с любого количества реальных и виртуальных НОмеров МНОГОКАНАЛЬНЫЕ НОМЕРА ВЫБОР КОДА ГОРОДА КРАСИВЫЕ НОМЕРА новый виртуальный офис с мобильной связью! Недорогие звонки по всему миру с любого устройства Вход в личный кабинет Previous Next Мобильный виртуальный офис Офисный мобильный номер Управление звонками Городской номер Междугородная и международная связь Компания НекстТелл (торговая марка AltegroFON) - лицензированный оператор связи, эффективно работающий на рынке телекоммуникаций с 2007 года. Помимо услуг традиционной телефонной связи, AltegroFon предлагает своим клиентам целый спектр решений по модели SaaS: виртуальный офис AltegroCloud , интегрированный с мобильной связью, корпоративные FMC сим-карты AltegroSIM , специальные тарифы A-Fon на звонки по России и за границу. AltegroFON активно развивает направление по построению корпоративной мобильной сети на базе FMC и доступа в сеть Интернет через 3G/4G на федеральном уровне. Почему с нами выгодно сотрудничать? Облачные услуги связи надежно защищены. Гарантируем резервирование каналов связи и дублирование инфраструктуры. Надежность Платформа обеспечивает высокое качество связи в любой части мира. Качество Всего несколько кликов для настройки личного кабинета и мобильных приложений облачных услуг связи. Простота Возникли проблемы? Специалисты НекстТелл готовы оказать техническую поддержку и предоставить любые консультации 24 часа в сутки! Поддержка Все права защищены © Nexttell Политика конфиденциальности +7 (495) 660 69 00 sales@nexttell.ru