NFIB - Small Business Association - Advocate for Owners Skip to content STATE: Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington Washington D.C. West Virginia Wisconsin Wyoming Why NFIB Our Purpose About NFIB Policy Agenda Victories Benefits of Membership Take Action Get Involved Policies Elections Events Key Resources Member Ballot How Congress Voted Get Support Business Area Human Resources Legal & Compliance Key Resources Legal Guides Workplace Posters Case Index Stay Informed Education Trends & Research News Webinars Small Business Podcast Key Resources SBET Jobs Report Problems and Priorities Tax Survey Podcast Podcast Careers Careers Login Login Why NFIB Our Purpose About NFIB Policy Agenda Victories Benefits of Membership Take Action Get Involved Policies Elections Events Key Resources Member Ballot How Congress Voted Get Support Business Area Human Resources Legal & Compliance Key Resources Legal Guides Workplace Posters Case Index Stay Informed Education Trends & Research News Webinars Small Business Podcast Key Resources SBET Jobs Report Problems and Priorities Tax Survey Search Podcast Careers Login Join Now Help us keep America’s small businesses strong and independent Take Action NFIB is the Voice of Small Business National Federation of Independent Business members represent every industry. We are the only business organization whose policy positions are established directly by and for its members. Taxes Healthcare Labor Energy Regulations Competitiveness About NFIB NFIB Victories NEW FEATURE: TAX CALCULATOR America’s small businesses stopped a massive tax hike The Small Business Tax Calculator offers small business owners a personalized estimate of their federal income tax relief they will see now that the 20% Small Business Tax Deduction and other current tax relief policies were signed into law. calculate the impact Top Stories In Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington Washington D.C. West Virginia Wisconsin Wyoming See All December 9, 2025 Local Comment on Latest Small Business Optimism Index Policies from Washington state tamping down improved national attitude Read More November 21, 2025 NFIB Testifies for Lowering Health Insurance Costs Remarks followed insurance commissioner’s announcement of premium increas… Read More November 20, 2025 Small Business Group Slams Latest Health Insurance Rate Hike State regulator gifts insurers 30% more than requested Read More November 20, 2025 NFIB Offers Rx for Reducing Health Care and Insurance Costs Small business group testimony before state agency Read More Loading… Latest national news & insights Stay updated with the latest news essential for small businesses. NFIB brings its members timely and relevant insights for crucial decision-making. Keep informed, stay connected, and leverage information that matters to your business. See All NFIB Key Votes Legislation to Address Health Care Affordability… H.R. 6703 would expand affordable health care options for small employers and their workforce Read More Small Businesses Support Legislation to Implement Bipartisan Pe… The SPEED Act would enact reforms to reduce energy costs for small businesses Read More NFIB Files Brief Defending Arbitration Agreement Enforcement NFIB filed an amicus brief in the case Flowers Foods v. Brock at the U.S. Supreme Court concerning the enforceability of arbitration agreements. Read More NFIB Key Votes Legislation to Provide WOTUS Clarity for Small B… PERMIT Act would end excessive government regulation and allow small businesses to grow Read More NFIB Key Votes Legislation to Address Health Care Affordability… H.R. 6703 would expand affordable health care options for small employers and their workforce Read More Small Businesses Support Legislation to Implement Bipartisan Pe… The SPEED Act would enact reforms to reduce energy costs for small businesses Read More NFIB Files Brief Defending Arbitration Agreement Enforcement NFIB filed an amicus brief in the case Flowers Foods v. Brock at the U.S. Supreme Court concerning the enforceability of arbitration agreements. Read More Take action and make a difference Discover actions to take on issues that affect your small business. Find templates to contact representatives, or surveys to submit to NFIB so we can fight on your behalf. Federal Issues Be the voice of small business and make your voice heard. See Actions State Issues Select a State Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington Washington D.C. West Virginia Wisconsin Wyoming See Actions Join Today And Make Sure Your Business Is Heard Join Today And Make Sure Your Business Is Heard Our "One Member, One Vote" policy ensures that each and every member has an equal say in the policy positions NFIB take. You'll also enjoy access to valuable resources and to money-savings deals that can help your business succeed. Benefits of membership Join Now NFIB About NFIB Benefits of Membership Membership FAQs Advocacy Center Elections Center Legal Center Research Center Join Now Media Media Resources Media Contacts Partner with NFIB Careers Become a Provider Candidate Resources Helpful Links Contact PAC Contributions Legal Contributions Schedule a Call with NFIB Follow Us Stay Informed with NFIB Submit © 2001 - 2026 National Federation of Independent Business. All Rights Reserved. Terms and Conditions | Privacy Policy | Accessibility