NFrance | Cloud infogéré 100% français Aller au contenu Navigation Accès directs Connexion NFrance, l'hébergement infogéré, sécurisé fr Français English Rechercher Rejoignez-nous Contact Espace client Ouvrir le menu Fermer le menu Housing Cloud Ouvrir le menu Fermer le menu Cloud public / hybride Cloud privé Infrastructures Sauvegarde PRA Hébergement web écologique Services Ouvrir le menu Fermer le menu Infogérance Kubernetes Expertises Ouvrir le menu Fermer le menu Sécurité Performance Architecture technique Technologies open source Société Ouvrir le menu Fermer le menu Historique Références Partenaires Certification Rejoignez-nous Blog Rejoignez-nous Contact Espace client Envoyer par email Twitter Linkedin Vous êtes ici : Page d'accueil NFrance L'hébergement infogéré, sécurisé Confiez vos données à un expert du cloud basé en France ! Échangeons ensemble ! Des experts métiers au service de votre activité Votre activité évolue et vous souhaitez adapter votre architecture à vos enjeux de croissance et de sécurité ? Gagnez en efficacité et profitez de nos experts métiers pour vous accompagner dans votre transformation. Agences web E-commerce Éditeurs / SaaS Grands comptes Éducation Un partenaire de confiance : NFrance vous accompagne de bout en bout dans vos projets cloud Accompagnement personnalisé tout au long de votre projet par des experts métiers Datacenter détenu en propre en France, certifié ISO 27001* et HDS** Infogérance de services critiques * Certifié ISO 27001 pour son offre d'hébergement et services d'infrastructures du cloud public ** Certifié HDS pour ses activités d'hébergement d'infrastructures physiques (activités 1 et 2) Ce sont nos clients qui en parlent le mieux Webqam Groupe C'est toujours un plaisir de travailler avec NFrance. Nous apprécions leur disponibilité, leur réactivité et la souplesse dont ils font preuve pour répondre à nos besoins spécifiques. Sébastien Noirie, Directeur technique chez Webqam Découvrir le témoignage NFrance apporte un haut niveau de partenariat sur tous les aspects de la prestation. Par ses compétences et sa démarche, l'équipe a toujours efficacement contribué à la résolution d'incidents complexes de performance ou de stabilité rencontrés. NFrance et ses intervenants font preuve de l'engagement et du professionnalisme attendu pour l'hébergement de ses sites sensibles. Landy Brunel, Responsable Domaine Services & Infrastructures de Toulouse Métropole En savoir plus Toulouse Métropole Les actualités à la une Consulter tous les articles Quel est le rôle d’un datacenter ? Le Green IT : c’est quoi ? Comment sécuriser son site Internet ? Cloud souverain français : définition et enjeux Découvrez comment un de nos experts métiers peut vous accompagner dans votre projet Cloud ! Contactez-nous Notre actualité Blog Rejoignez-nous Newsletter Suivez toute l'actualité de NFrance et recevez notre newsletter trimestrielle Je m'abonne Certifications Nous suivre Certifié ISO 27001 pour son offre d'hébergement et services d'infrastructures du cloud public Certifié HDS pour ses activités d'hébergement d'infrastructures physiques (activités 1 et 2) Certifications ISO 27001 et HDS - NFrance Contact Mentions légales RGPD Gestion des cookies https://www.nfrance.com/