Независимая газета Среда 31.12.2025 16:53 Войти Login / E-mail Пароль Запомнить меня Войти Забыли пароль? Зарегистрироваться свежие приложения: НГ-Exlibris Новости Газета Приложения Темы Фото Видео Карт-бланш Блоги Архив Теги Поиск по сайту Рубрики От редакции Политика Экономика Регионы России СНГ В мире Культура Идеи и люди Наука и технологии Образование Здоровье Воины и Армии Неделя в обзоре Кино Стиль жизни ЗАВИСИМАЯ ГАЗЕТА Общество Я так вижу ТЕРРОРИСТИЧЕСКИЕ И ЭКСТРЕМИСТСКИЕ ОРГАНИЗАЦИИ, ЗАПРЕЩЕННЫЕ В РОССИИ Телевидение Эксклюзив НГ Telegram-обзоры недели МониториНГ Новости Факт атаки на резиденцию президента РФ Каллас назвала «необоснованными утверждениями» 0 159 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal От редакции Власти в долгу перед «духом капитализма» и инвестклиматом в России 0 3756 4 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal От редакции Константин Ремчуков. Что изменилось в инвестприоритетах в 2025 г 0 4170 2 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal МониториНГ Константин Ремчуков: Си Цзиньпин выступил против гигантизма и парадности «экономики выставленных счетов» 0 3940 1 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Новости В Финском заливе повреждены четыре кабеля, соединяющие Эстонию с другими странами 0 24 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Новости «Желающие» уже подготовили план ввода западных военных на Украину числом до 15 тыс. человек - СМИ 0 313 1 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Новости Посольство США в Москве поздравило жителей России с Новым годом от имени американского народа 0 243 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Главные итоги года 1. Контакты Трампа и Путина как главный драйвер международной политики 0 3806 3 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Телевидение Что покажут по телевизору в новогоднюю ночь на главных телеканалах 0 1964 3 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal В мире Российско-украинский конфликт в этом году остановить не удалось 0 1919 3 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Политика Гласность правосудия понизили в рабочем порядке 0 1690 3 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Экономика Стратегию автопрома обновят с учетом перезапуска "брошенных" иностранцами заводов 0 1943 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal СНГ В Ереване ждут "дорожную команду" Трампа 0 2151 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal СНГ Украинцы устали от военных действий 0 1843 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Экономика Отечественная экономика рискует стать энергодефицитной 0 2457 5 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal СНГ Лукашенко начнет новый год мероприятиями с силовиками 0 1508 2 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Политика Партия Миронова копит силы для прорыва в Госдуму 0 1416 1 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal В мире Талибы раскрыли "халифатчикам" секреты российских спецслужб 0 2149 2 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal В мире Китай начал масштабные военные учения вблизи берегов Тайваня 0 1489 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal В мире Председательство Кипра проверит Евросоюз на прочность 0 1491 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Культура Трехгрошовое время. В театрах Санкт-Петербурга показывают мюзиклы Курта Вайля 0 1878 1 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Культура Памяти Анатолия Королева 0 387 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Общество Новогодние праздники как испытание пищеварительной системы 0 1444 2 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Общество Девять миллионов переломов костей ежегодно 0 1433 2 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Рубрики Специальная военная операция на Украине Политический кризис в Белоруссии 2020 Коронавирус COVID-19 - новая мировая проблема Крым российский Санкционные войны и тарифные схватки Ирано-израильский конфликт Демократия по-украински Украина, Донбасс Обострение конфликта вокруг Нагорного Карабаха Новости 31.12.2025 В Финском заливе повреждены четыре кабеля, соединяющие Эстонию с другими странами 31.12.2025 Факт атаки на резиденцию президента РФ Каллас назвала «необоснованными утверждениями» 31.12.2025 «Желающие» уже подготовили план ввода западных военных на Украину числом до 15 тыс. человек - СМИ 31.12.2025 Посольство США в Москве поздравило жителей России с Новым годом от имени американского народа 31.12.2025 Китай вводит квотные пошлины на говядину в размере 55% из ряда стран, включая США и Австралию 31.12.2025 В РФ утвержден новый нацпроект "Технологическое обеспечение биоэкономики" 31.12.2025 Германия приступила к первому этапу секретного плана на случай военного конфликта - СМИ 31.12.2025 Китай вывел на орбиту  испытательные спутники по обнаружению космических целей 31.12.2025 Как в Новогоднюю ночь будет работать городской транспорт Москвы 30.12.2025 Временные поверенные в делах Латвии, Литвы и Эстонии были вызваны в МИД России Российско-украинский конфликт в этом году остановить не удалось Отечественная экономика рискует стать энергодефицитной Гласность правосудия понизили в рабочем порядке К 2030 году биометрические платежи составят четверть безналичных оплат Золото Памира под прицелом афганских диверсантов Политика Партия Миронова копит силы для прорыва в Госдуму Дарья Гармоненко Пропаганда патриотического социализма укрепила выборный рейтинг «Справедливой России» 0 1416 1 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal ЛДПР перезапускает свои прежние инициативы Иван Родин Правительство сдержанно реагирует на градус предвыборной активности партии 0 1338 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Гласность правосудия понизили в рабочем порядке Екатерина Трифонова В публичных слушаниях нуждаются не столько резонансные, сколько обычные дела 0 1690 3 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Экономика Стратегию автопрома обновят с учетом перезапуска "брошенных" иностранцами заводов Анастасия Башкатова В правительстве готовы воспользоваться технологиями дружественных поставщиков компонентов 0 1943 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Отечественная экономика рискует стать энергодефицитной Китай за год увеличил мощность электрогенерации на 17%, а Россия – на 0,7% К 2030 году биометрические платежи составят четверть безналичных оплат Центробанк предлагает оценить затраты на создание конкурентных платежных систем Кабмин утвердил отрасли для применения пониженного тарифа страховых взносов Страховщики уходят в цифру «Ингосстрах» выстраивает путь клиента онлайн Общество На попытку удара по резиденции Путина ответят и российские военные, и дипломаты Денис Писарев Украинские военные продолжают наносить удары дронами по объектам на территории России. Например,... 0 878 1 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Новогодние праздники как испытание пищеварительной системы Андрей Морозов Как сделать так, чтобы застолье не завершилось походом к врачу 0 1444 2 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Девять миллионов переломов костей ежегодно Владимир Яшин Остеопороз известен медицинской науке с древнейших времен 0 1433 2 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal От редакции Вернется ли в 2026 году российский футбол на международные турниры 1490 КАРТ-БЛАНШ За что Меланию Трамп "очень сильно уважают" в России 1238 Стиль жизни Здрасьте. Действительность приукрасьте 1222 Идеи и люди 100 ведущих политиков России в декабре 2025 года 1802 МониториНГ Константин Ремчуков: Китайцы, родившиеся в 90-х, меньше поддерживают ценности демократии, чем старшее поколение 0 5642 3 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Политика Константин Ремчуков. «Независимой газете» – 35! 0 6698 3 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal От редакции Китай защищает частный бизнес новым законом 0 53495 15 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal От редакции Константин Ремчуков. Конституция об идеологическом многообразии как свободе мысли и слова 0 44313 16 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Экономика Константин Ремчуков. Нормализация полноценных отношений с США – логичная цель для России 0 64609 8 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Экономика Константин Ремчуков. Истинные причины тарифной войны Трампа 0 67134 16 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Политика Константин Ремчуков. В каких границах Россия признаёт новые территории 0 74875 24 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal От редакции «Сильный народ, сильное народное правительство никогда не боятся войны…» 0 337973 28 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal От редакции Материалы к заседаниям Секретариата ЦК КПСС беспощадно разоблачают советскую действительность 0 387016 48 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal От редакции 70 лет назад в этот день арестовали Лаврентия Берию 0 316534 52 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal СНГ Украинцы устали от военных действий Наталья Приходко Две трети  граждан страны считают возможным завершение конфликта путем переговоров Золото Памира под прицелом афганских диверсантов Виктория Панфилова Главы МИД Таджикистана и Афганистана обсудили критическую ситуацию на границе Лукашенко начнет новый год мероприятиями с силовиками Дмитрий Тараторин Минск заявляет о своем миролюбии и готовности использовать передовые виды вооружений Подписка на печатное издание В мире В столкновении с боевиками-исламистами погибли трое турецких полицейских 0 951 1 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Хуситы готовы начать войну на Африканском Роге Игорь Субботин Йеменские власти предостерегают Израиль от сотрудничества с Сомалилендом 0 1643 1 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Российско-украинский конфликт в этом году остановить не удалось Геннадий Петров Вместо прекращения боевых действий получились "очень хорошие разговоры" 0 1919 3 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Председательство Кипра проверит Евросоюз на прочность Юрий Паниев Никосия намерена поддержать евроустремления Киева 0 1491 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal НГ-Энергия 1. Летние конкурсы на размещение генерирующих мощностей провалились Запланированное строительство энергообъектов оказалось под угрозой 0 2219 1 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal 2. В РФ создана новая законодательная база борьбы с нелегальным майнингом Несовершенство регулирования привело к появлению теневого производства криптовалюты 0 2164 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal 3. Угольная промышленность России столкнулась с кризисом Правительство пытается законодательно поддержать отрасль 0 2120 1 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Наука и технологии 1. Обнаружена межгалактическая суперструктура диаметром более миллиарда световых лет Циклопический гигант превосходит все известные до сих пор объекты Вселенной 0 6720 22 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal 2. На рынке появился китайский ИИ DeepSeek Разработка стартапа из КНР оказалась более чем в 20 раз дешевле американских аналогов 0 3001 1 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal 3. Состоялся первый полет полностью импортозамещенного самолета SJ-100 Россия стала автором мирового авиационного прецедента, спроектировав и создав не только планер, но и... 0 3157 1 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Образование / Здоровье 1. Россия создала новый препарат против рака Вакцина «Энтеромикс» не панацея, но ее эффективность предварительно оценивается в 80% 0 2851 0 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal 2. Основной государственный экзамен сокращен до двух предметов Эксперимент, устанавливающий новый порядок сдачи ОГЭ, продлят до 2029 года 0 3232 6 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal 3. Введена трехлетняя послевузовская отработка для врачей Закон, переполошивший университеты страны, призван решить проблему нехватки медиков 0 3116 3 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal 4. Курс истории стал обязательным для всех учащихся от школы до вуза Предметы социогуманитарного блока начнут изучать и в инженерно-технических высших учебных заведениях 0 2779 7 Поделиться Twitter Telegram Вконтакте Livejournal Наиболее резонансные материалы Константин Ремчуков. Что мы будем иметь после переговоров Трампа и Путина Константин Ремчуков На долгий мир рассчитывать не приходится, реалистичный ориентир – перемирие Константин Ремчуков. В Мюнхене разорвалась бомба "войны культур" между США и ЕС Константин Ремчуков Сначала Штайнмайер резко раскритиковал решения Трампа, а в ответ Вэнс обвинил европейцев в отсутствии... Константин Ремчуков: О Путине и России сегодня. Что нужно иметь в виду странам Запада Константин Ремчуков 1. Путин вырабатывает все принципиальные решения лично, на основе собственной компетенции, компетентности... Материалы к заседаниям Секретариата ЦК КПСС беспощадно разоблачают советскую действительность Рост преступности, аварийной смертности, воровства на оборонных предприятиях, дефицит и беспробудное... Воины и Армии Все материалы приложения Российские войска увеличивают темпы наступления Владимир Мухин 1. У РФ появились вооружения с ядерными энергетическими установками 2. В Вооруженных силах РФ начали создавать Войска беспилотных систем 3. К защите важных объектов от дронов стали массово привлекать резервистов Вера и общество Все материалы приложения 1. Избран папа Римский Лев XIV 2. Восстановлена традиция общемосковского крестного хода 3. Пашинян «низложил» главу Армянской церкви 4. Принят закон о защите религиозных символов Культура Все материалы приложения Памяти Анатолия Королева Григорий Заславский Выставка работ Никаса Сафронова в Мумбаи попробует повторить делийский рекорд Денис Писарев В павильоне "Рабочий и колхозница" открылась выставка о саратовских символистах Дарья Курдюкова Рояль стоял в кустах, или От Шопенгауэра до Бродского Елизавета Авдошина Ex Libris - Итоги Все материалы приложения 1. Ассоциация союзов писателей и издателей России прекратила существование 2. Съезд СПР стал очередной попыткой объединить все литературные силы страны 3. Роман Александра Проханова «Лемнер» вызвал нешуточный политический скандал 4. Исполнилось 110 лет со дня рождения поэта, прозаика и военкора Константина Симонова Дипкурьер Все материалы приложения ЕС нацелится на болевые точки России Юрий Паниев Манифест Трампа Валерий Гарбузов Искусственный интеллект – архитектор глобального будущего Евгений Васильев Новый год – опять без газа Андрей Сафонов Наука Все материалы приложения Что с человеком ни делай – он упорно стремится остаться Homo sapiens Андрей Ваганов Академик Евгений Велихов как выдающийся ученый, общественный и государственный деятель Андрей Кокошин В поисках свидетельства о рождении российского капитализма Валерий Перхавко Фотон всепроникающий Игорь Лалаянц НГ-Религии Все материалы приложения На руинах Карфагена задумались о будущем мира Милена Фаустова За крестами в гербе закрепили их законное место Андрей Мельников «Семинарист из Уганды – такой же русский, как и семинарист из Коломны» Милена Фаустова Коптское чудо в Гизе Анастасия Коскелло НГ-Энергия Все материалы приложения Энергетический стресс-тест. Почему России может грозить дефицит мощности Григорий Болкунов Сетевые решения Юга Олег Никифоров Финляндия хочет выйти на углеродную нейтральность за 10 лет Михаил Стрелец Запорожская АЭС стала разменной монетой Клим Легчаков Александр Шапин НГ-Exlibris Все материалы приложения Слуги народа хотят быть писателями В роли елки – дикобраз Сергей Белорусец Москва транспортная Внутренние компасы Проекты НГ-Религии НВО Антракт НГ-Exlibris Дипкурьер Наука Сценарии НГ-Политика НГ-Энергия Столица НГ-Экология О газете О газете Редакция газеты НГ-Online Условия использования материалов Теги Обратная связь Реклама на сайте Реклама в газете Контактная информация Подписка Подписка на печатное издание Подписка на электронное издание telegram twitter rss © 1997-2025 Независимая газета Москва, 101000, Мясницкая ул., д.13. стр. 3 Телефон: (495) 645-54-28 Электронная почта: info@ng.ru Сайт создан в компании Notamedia © Использование материалов, опубликованных на сайте «Независимой газеты» ng.ru допускается только с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал ng.ru. Свидетельство о регистрации средства массовой информации Эл № ФС77-60208 от 17 декабря 2014 г. Выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) share share share