Türkiye'nin Yeni Nesil Teknoloji Ortağı | NGN Kurumsal Çözümlerimiz BT ÇÖZÜMLERİ Ağ Çözümleri Güvenlik Çözümleri Sistem Çözümleri KURUMSAL UYGULAMA ÇÖZÜMLERİ Yapı Bilgi Modellemesi (BIM) Blockchain İş Uygulamaları VERİ MERKEZİ & BULUT ÇÖZÜMLERİ NGN Cloud Veri Merkezi Çözümleri Star of Bosphorus Veri Merkezi GÜVENLİK ÇÖZÜMLERİ Siber Güvenlik Bilgi Güvenliği Çevresel Güvenlik VIRTUAL REALITY Sanal Gerçeklik Satış Çözümleri Pazarlama Çözümleri Mühendislik Çözümleri Sanat/Müze Çözümleri Eğitim Çözümleri BT HİZMETLERİ NGN Akademi BT Danışmanlık Bakım Destek Hizmetleri Veri Merkezi Çözümleri Yönetilen Hizmetler Dış Kaynak Hizmetleri SMART ÇÖZÜMLER Video Konferans Bütünleşik İletişim UAV Akıllı Şehirler DİJİTAL DÖNÜŞÜM TEKNOLOJİLERİ Blockchain IoT Bulut AR&VR Star of Bosphorus Veri Merkezi Yönetilen Hizmetler Siber Güvenlik Büyük Veri & Analitik DİJİTAL DÖNÜŞÜM TEKNOLOJİLERİ Star of Bosphorus NGN Cloud İletişim TR EN Kurumsal Çözümlerimiz Çözümlerimiz Geri Dön BT ÇÖZÜMLERİ KURUMSAL UYGULAMA ÇÖZÜMLERİ VERİ MERKEZİ & BULUT ÇÖZÜMLERİ GÜVENLİK ÇÖZÜMLERİ VIRTUAL REALITY BT HİZMETLERİ SMART ÇÖZÜMLER DİJİTAL DÖNÜŞÜM TEKNOLOJİLERİ Star of Bosphorus NGN Cloud EN İletişim NGN Cloud Stratejik İş Ortaklığı ile Yeni Bölgede Hizmet Veriyor Devamını oku NGN Cloud, Yeni Yatırımı Devreye Aldı; Hız Kesmeden İlerliyor! Devamını oku Yerli Bulut Gücü NGN Cloud Şimdi 12 Taahhüdünüze +2 Ay İlave Hediyeli! Detaylı bilgi NGN, 20. Yıl Galasıyla İş ve Teknoloji Dünyasını Bir Araya Getirdi Devamını oku NGN Olarak San Jose'de Düzenlenen NVIDIA GTC2025'e Katıldık! Devamını oku İdea Teknoloji Çözümleri, Güvenli, Esnek ve Maliyet Avantajlı  NGN Cloud’u Tercih Etti! Başarı Hikayesini Oku Dijital Kale Star of Bosphorus ile Verilerinizin Güvenliğini Kesintisiz Sağlamak Mümkün! Detaylı Bilgi NGN Uzmanlığının Sunduğu Sistem Entegrasyonu Hizmetleri Sayesinde Dijital Dönüşümü Kolaylaştırmak Mümkün! Detaylı Bilgi NGN Uzmanlığının Sunduğu Dış Kaynak Hizmetleri Sayesinde Maliyet Avantajı ve Operasyonel Verimlilik Mümkün! Detaylı Bilgi Önde Gelen E-Ticaret Sitelerinden sahibinden.com’un Veri Merkezi Tercihi Türkiye’nin Dijital Kalesi Star of Bosphorus Oldu! Başarı Hikayesini Oku REFERANSLARIMIZ Çözümlerimiz Dijital dönüşüm yolculuğunuzda ihtiyacınız olan tüm çözümler NGN'de tek çatı altında! Dijital Dönüşüm Teknolojileri Kurumsal Uygulama Çözümleri Veri Merkezi & Bulut Çözümleri Smart Çözümler BT Çözümleri Virtual Reality Güvenlik Çözümleri BT Hizmetleri Daikin Başarı Hikayesi "Outsource, Network Yönetimi, bazı konularda Yazılım Geliştirme hatta Barındırma Hizmetlerinde de NGN ile ortak çalışmalarımız bulunuyor. İleri seviyede iş ortaklığımız var ve çalışmalarımızı dostane bir şekilde sürdürüyoruz, NGN güvendiğimiz tedarikçilerimizden." Gürel Çelikel, Daikin Türkiye IT Departman Müdürü Burgan Yatırım Başarı Hikayesi "Teknoloji iş ortağımız NGN ile gerçekleştirdiğimiz başarılı ‘Dijitalleşme Projeleri’ kapsamında kurumumuzu kısa sürede geleceğin teknolojilerine hazır hale getirdik." Serhan Taylan, Burgan Yatırım Genel Müdürü BAT Türkiye Başarı Hikayesi ''Dijitalleşme yol haritanız kadar, sizin ihtiyaçlarınızı doğru analiz edip size özel çözümler sunabilecek ve hızlı destek alabileceğiniz bir iş ortağı ile çalışmak da çok önemli.  Bu anlamda NGN bizim için sadece bir teknoloji ortağı olmanın çok ötesinde.’’ Öğünç Aksoy, BAT TCNA Bölgesinden Sorumlu Bilgi & Dijital Teknolojiler Direktörü Limak Başarı Hikayesi "NGN’i seçmenin ve sorunsuz bir kurulum süreci geçirmiş olmanın mutluluğunu yaşıyoruz. NGN bizim için bir proje ortağı olmanın çok ötesinde." Gökmen Arıtay, Limak Kosova Uluslararası Havalimanı JSC COO Doğanburda Başarı Hikayesi ''NGN Cloud’un yerli olması, saklanan verinin Türkiye’de kalacak olması, erişimin daha hızlı ve platformun güvenilir olması nedeniyle NGN’i tercih ettik.'' Cem Başar, Doğanburda CEO Nobel İlaç Başarı Hikayesi ''Nobel’in BT yapısı, proje ile birlikte risksiz, ölçeklenebilir, esnek, yüksek performanslı ve kesintisiz hale geldi. Bulut sistemleri 7/24 izleniyor ve yönetimi sağlanıyor. NGN ile birlikte çalışmaktan çok memnunuz.'' Tülin Şendemir, Nobel İlaç Altyapı ve Operasyon Müdürü PepsiCo  Başarı Hikayesi ''NGN ile ilerlemeye karar verirken birçok kriteri göz önünde bulundurduk. NGN'in yatırımları, yıllara dayanan konudaki tecrübesi karar vermemizde etkili oldu.'' Önder Birol, PepsiCo BT Müdürü Garanti Teknoloji Başarı Hikayesi “NGN’i iş ortağı olarak seçmek bizim için önemli bir karardı. Bütün satın alma sürecinde, ürünlerin temini ve kurulumunda NGN’in önemli katkıları oldu. Zaten uzun zamandan beri yakın çalıştığımız ve katkılarından memnunuz.'' Ferda Bek, Garanti Teknoloji Veri, Platform Yönetimi ve Operasyondan Sorumlu Genel Müdür Yardımcısı Ferda Bek Sompo Japan Sigorta Başarı Hikayesi ''Yeni veri depolama sistemini devreye almakla kalmayıp, tüm iş sürekliliği projemizi uçtan uca yeniden dizayn ettik. Bu noktada NGN’in bize ciddi katkıları oldu.” Murat Koçoğlu, Sistem ve Network Planlama ve Destek Müdürü Hayat Holding Başarı Hikayesi ''Rus piyasasındaki cirosu hızlı bir şekilde artış gösteren Hayat Holding olarak, iş süreklilik sistemlerimizde herhangi bir kesinti yaşanmasına izin veremeyiz, dolayısıyla güvenilir bir donanım altyapısı ve güvenli veri yedeklemesine ihtiyaç duymaktayız. NGN'in profesyonel yardımı ve desteği sayesinde artık altyapımıza güveniyoruz." Cengiz Yalçın, Hayat Holding Yurtdışı Operasyonlar BT Direktörü Daikin Başarı Hikayesi "Kaliteli müşteri hizmeti ve bilgi birikimi nedeniyle seçimimiz NGN oldu. Taşıma sürecinin öncesinde ve sırasında NGN’in eşsiz planlaması ve iş yönetimi becerisi ise bize bu kararın ne kadar haklı olduğunu bir kez daha gösterdi” Gökhan Koca, Daikin Türkiye BT, Sistem ve Network Şefi Trendyol Başarı Hikayesi NGN’in katma değeri ve desteği bu proje kararında çok belirleyici oldu. Sonuçta tarafların yakın ilgisi, karşılıklı güveni pekiştiriyor. Böylece ilk projede NGN ve EMC ile çalışmaya başladık. Doğru seçim yaptığımızı da süreç içinde gördük.” Erdem Telci, Trendyol Sistem ve Altyapı Müdürü Qnb Finansbank Başarı Hikayesi “Yerel destek bizim için çok önemli. Bu konuda NGN hızlı geri dönüşleriyle sorunları iş süreçlerimizi hiç sekteye uğratmadan hızla çözüyor.'' Erdem Alaşehir, Qnb Finansbank Consulting Security Designer Boyner Başarı Hikayesi "Butik çözümler sunabilen, sattığı ürüne hakim olabilen ve konusunun uzmanı insanları barındıran firmalar bizim için çok değerli. NGN ile işbirliğimizde bu anlamda çok şanslı olduğumuzu düşünüyorum.” Enis Ozan Akkaya, Boyner Grup Bilgi Teknolojileri Koordinatörü Çözüm Ortaklarımız Türkiye'nin Datasını Koruyan Dijital Kale NGN Star of Bosphorus Veri Merkezi Profesyonel bulut depolama, veri barındırma, yönetilen hizmetler ve siber güvenlik hizmetleri DETAYLI BİLGİ Haberler 19.12.2025 NGN Cloud Stratejik İş Ortaklığı ile Yeni Bölgede Hizmet Veriyor 2018 yılından bu yana hizmet veren NGN Cloud, bulut teknolojileri alanındaki büyüme stratejisi kapsamında 2025’te gerçekleştirdiği yeni yatırımla HPE GreenLake altyapısı üzerine inşa edilen Ankara Bölgesini devreye aldı. HPE ve NGN arasındaki bu iş ortaklığı sayesinde NGN Cloud’un altyapı kapasitesi %30 oranında artırılırken, Ankara Bölge’nin açılmasıyla yerel müşterilere daha yakın, daha güvenilir ve daha etkin hizmet sunulması mümkün hale geldi. 17.10.2025 NGN Cloud, Yeni Yatırımı Devreye Aldı; Hız Kesmeden İlerliyor! Türkiye’nin verisinin Türkiye’de kalması hedefiyle faaliyetlerini sürdüren NGN, bu vizyon doğrultusunda teknoloji yatırımlarını artırarak yerli ve bölgesel pazarlardaki etkisini genişletiyor. 05.06.2025 NGN, 20. Yıl Galasıyla İş ve Teknoloji Dünyasını Bir Araya Getirdi NGN, kuruluşunun 20. yılını düzenlediği özel bir gala gecesiyle kutladı. İş dünyasının liderleri, stratejik iş ortakları, kamu temsilcileri ve medya mensuplarının katılımıyla gerçekleşen etkinlikte, NGN’in dijital dönüşümdeki öncü rolü bir kez daha gözler önüne serildi. Tüm Haberler Bize Ulaşın İLETİŞİM Bizimle İletişime Geçin Ad Soyad Şirket Maili Telefon Konu Tarafınızdan gelecek bilgilendirme ve kampanya maillerini almak istiyorum. Bu bölümde tarafınızla paylaştığım kişisel verilerimi açık onayım ile paylaştığımı; bu kapsamda, şirketinizin Gizlilik Bildirimini okuduğumu, anladığımı ve uygun bulduğumu kabul, beyan ve taahhüt ederim. GÖNDER Başarılı Formunuz başarılı bir şekilde gönderilmiştir. Tamam Dijital Dönüşüm Teknolojileri Blockchain IoT Bulut AR & VR Star of Bosphorus Veri Merkezi Yönetilen Hizmetler Siber Güvenlik Büyük Veri & Analitik Çözümlerimiz BT Çözümleri Kurumsal Uygulama Çözümleri Veri Merkezi & Bulut Çözümleri Güvenlik Çözümleri Virtual Reality BT Hizmetleri Smart Çözümler Kurumsal NGN Hakkında Kilometre Taşları Çözüm Ortaklarımız İnsan Kaynakları NGN'li Olmak Kariyer Fırsatları Medya Haberler Başarı Hikayeleri NGN Bülten NGN Star of Bosphorus Veri Merkezi NGN Cloud Blog İletişim Bize Ulaşın Kurumsal Destek Hattı 0850 250 0646 Ofis Hattı 0212 216 9360 Dijital Dönüşüm Teknolojileri Çözümlerimiz Kurumsal İnsan Kaynakları Medya Bize Ulaşın Kurumsal Destek Hattı 0850 250 0646 Ofis Hattı 0212 216 9360 Güvenlik ve Gizlilik Geri Bildirim NGN BİLGİ TEKNOLOJİLERİ VERİ MERKEZİ HİZ. VE DNŞ. A.Ş. Özel İstihdam Bürosu Olarak 07.12.2023 – 06.12.2026 tarihleri arasında faaliyette bulunmak üzere, Türkiye İş Kurumu tarafından 07.12.2023 tarih ve 15092396 sayılı karar uyarınca 1202 nolu belge ile faaliyet göstermektedir. 4904 sayılı kanun uyarınca iş arayanlardan ücret alınması yasaktır. Şikayetleriniz için aşağıdaki telefon numaralarına başvurabilirsiniz. İstanbul Çalışma ve İş Kurumu İl Müdürlüğü: 0212 249 29 87 İstanbul Çalışma ve İş Kurumu İl Müdürlüğü Şişli Hizmet Merkezi: 02122910925 NGN BİLGİ TEKNOLOJİLERİ VERİ MERKEZİ HİZ. VE DNŞ. A.Ş. Özel İstihdam Bürosu Olarak 07.12.2023 – 06.12.2026 tarihleri arasında faaliyette bulunmak üzere, Türkiye İş Kurumu tarafından 07.12.2023 tarih ve 15092396 sayılı karar uyarınca 1202 nolu belge ile faaliyet göstermektedir. 4904 sayılı kanun uyarınca iş arayanlardan ücret alınması yasaktır. Şikayetleriniz için aşağıdaki telefon numaralarına başvurabilirsiniz. İstanbul Çalışma ve İş Kurumu İl Müdürlüğü: 0212 249 29 87 İstanbul Çalışma ve İş Kurumu İl Müdürlüğü Şişli Hizmet Merkezi: 02122910925 © 2019 NGN Bilgi Teknolojileri Veri Merkezi Hizmetleri ve Danışmanlık A.Ş. Tüm Hakları Saklıdır. www.ngn.com.tr’de kullanıcı deneyimini geliştirmek ve internet sitesinin verimli çalışmasını sağlamak amacıyla çerezler kullanılmaktadır. Çerez Bildirimi, Gizlilik Bildiriminin bir parçasıdır. Şirketimiz ve ziyaretçi bilgilerinin korunmasıyla ilgili daha detaylı bilgi için Gizlilik Bildirimimize bakınız. Tamam