Польза
Новости России
Новости Новороссийска
Краевые новости
История города Н
Эксклюзив
Во время посещения сайта вы соглашаетесь с тем, что мы обрабатываем ваши персональные данные с использованием метрик Яндекс Метрика, top.mail.ru, LiveInternet.
Принять
На улицах Новороссийска появились праздничные украшения за 13 миллионов рублей: фото новых арт-объектов
Последнее
Главное
Крашу волосы не химозной краской, а отваром этого корня: седина исчезнет, а блеск, как после ламинирования
14:29
В Новороссийске на улице Пограничной снова забил фонтан высотою с дом: бригада устраняла утечку всю ночь – работы продолжаются
14:00
Председатель Следственного Комитета России взял на контроль дело о задержке зарплаты на новороссийской птицефабрике
13:30
OMODA C5: Награда от экспертов и народа подтверждает лидерство в сегменте
Последние новости
Крашу волосы не химозной краской, а отваром этого корня: седина исчезнет, а блеск, как после ламинирования
14:29
В Новороссийске на улице Пограничной снова забил фонтан высотою с дом: бригада устраняла утечку всю ночь – работы продолжаются
14:00
Председатель Следственного Комитета России взял на контроль дело о задержке зарплаты на новороссийской птицефабрике
13:30
Крашу волосы не химозной краской, а отваром этого корня: седина исчезнет, а блеск, как после ламинирования
Красота
Вкуснейший рулет «Тирамису», который исчезает со стола быстрее, чем гости попросят добавки
Еда
Малину подкармливаю в январе: 1 горсть под корни даже по снегу - ягод будет завались
Новости России
В январе закапываю под куст 1 "спящую таблетку" — летом смородина покрылась ягодами, точно как виноград
Новости России
Внедорожник с 540° обзора и гарантией 7 лет: чем удивляет лимитированный JAECOO J7 LE в Новороссийске
Автомобиль
Популярные новости
Новогодний подарок пенсионерам: повышенные выплаты придут уже в декабре
4 декабря
В Новороссийске утвердили трехлетнюю программу развития транспорта на 2,77 миллиарда рублей
5 декабря
15-летний борец из Новороссийска получил травму позвоночника на тренировке и оказался парализован
9 декабря
Умный транспорт: в троллейбусах Новороссийска начали устанавливать «электронных кондукторов»
Общественный транспорт
Инспектор остановил просто так: что можно, а что нельзя говорить сотруднику ГИБДД
Новости России
Гибрид от Geely прибыл в Новороссийск: дилер «К-Ралли» презентовал новый EX5 EM-i
16 декабря
0
Творог и банка ананасов: неимоверная вкусняшка — вкуснейший десерт из 3 ингредиентов, который аппетитнее мороженого
Еда
Правила поверки счётчиков изменились: что обязательно знать всем собственникам
Коммуналка
Брызнула на подошву из пульверизатора — и по льду шагаю, как по ковровой дорожке: этот продукт порешал все
Дом
«Если хотите потолкаться, приезжайте!»: в Краснодаре на улице Красной полный аншлаг
Красота
Почему вы оставляете в супермаркете ползарплаты: 9 ловушек, о которых не предупреждают
Магазин
OMODA C5: Награда от экспертов и народа подтверждает лидерство в сегменте
24 декабря
0
Горячий шоколад превращается сразу новогодне-волшебный — кладу 1 ложку и впадаю в эйфорию
Еда
Россияне лишатся пособий в 2026 году — по ком и какой нанесут удар
Деньги
Яйца на салат перестала варить в кастрюле: теперь не теряю драгоценное время - совет повара
Еда
Посадите томаты прямо сейчас — летом будете ведрами раздавать, и еще останутся
Дом
Тротуары вдоль новой развязки в Южном районе Новороссийска отремонтируют не раньше, чем через три месяца
Ремонт
Указ принят: пенсионерам объявили о разовой выплате 10 000 и 5000 рублей в январе
Новости России
Беру ананас и креветки: Божественна-закуска за 5 минут - сочно, ярко и невероятно вкусно
Еда
Уезжая в отпуск, оставляю бумагу в раковине и воду в унитазе: как такие действия спасают от серьёзных проблем
Дом
Не химия, не вантуз и не трос: от засоров выручает эта вещь - делаем сами за 0 рублей, вода уходит со свистом
Дом
Всегда собираю гору вкусных кабачков: сорт - фаворит для продвинутых огородников — первые плоды собираю уже через месяц
Новости России
«Пить спиртное раз в неделю – это алкоголизм?»: блогер провела опрос среди новороссийцев
Дорого-богато даже без красной рыбы: чем заменить недешевую семгу - топ-5 лучших вариантов
Еда
Стиральная машинка работает исправно 5 лет: в чем секрет идеально чистого лотка
Дом
Мы в социальных сетях

Сетевое издание «ngnovoros.ru»
Учредитель ИП Кстенин Сергей Иванович
Главный редактор: Астраханцева М.В.
Редакция: 8 (967) 930-71-04, info@ngnovoros.ru
Адрес: 353900, Новороссийск, ул. Мира, д. 3, помещ. 3 

Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ№ФС77-85970 от 18 сентября 2023 г. выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. При частичном или полном воспроизведении материалов новостного портала ngnovoros.ru в печатных изданиях, а также теле- радиосообщениях ссылка на издание обязательна. При использовании в Интернет-изданиях прямая гиперссылка на ресурс обязательна, в противном случае будут применены нормы законодательства РФ об авторских и смежных правах.
Редакция портала не несет ответственности за комментарии и материалы пользователей, размещенные на сайте ngnovoros.ru и его субдоменах.

Политика конфиденциальности и обработки персональных данных пользователей

Наши сайты

16+