НЕДВИЖИМОСТЬ
ЗНАКОМСТВА
ПОГОДА
ФОРУМЫ
ТЕЛЕПРОГРАММА
АФИША
ГОРОСКОП
КУРСЫ ВАЛЮТ
ПРОМОКОДЫ
ИГРЫ
ТУРИЗМ
ZODY

СЕЙЧАС
-19°C

3
ПРОБКИ
USD 77,69
EUR 91,21
3
Смерть на стройке
Чего ждать Новосибирску
Уютный обзор Новосибирска
Новый год на Новогодней
Изучаем икру на полках
Афиша на праздники
Бесплатные каникулы
ВСЕ НОВОСТИ
«Новый год без ПП головного мозга»: 5 советов специалиста, чтобы праздник не ударил по фигуре
Превращают домашние блюда в ресторанные шедевры: как производитель из Сибири развивает гастрономическую культуру
Посмотрел открытку — потерял деньги. Какую опасность несут новогодние поздравления в интернете
Греет! Подарки для холодной зимы: магазин халатов объявил распродажу — новогодние скидки до 50%
Новогодняя ночь без интернета: в Госдуме предупредили об отключениях
Выходит на финишную прямую: дом у Сибстрина достроят в начале года
Егор Крид, Ваня Дмитриенко — кто еще из российских звезд-мужчин так и не дошел до ЗАГСа в 2025 году
Свой дом как теплый свитер. Уютный обзор новосибирских квартир и новостроек
В работе ВТБ произошел сбой: клиенты не могут зайти в приложение и снять деньги в банкоматах. Что случилось
Нашли в Новосибирске прекрасные виды круглый год
У Козерогов — богатство, а у Дев — кризис: финансовый гороскоп на январь от астролога
Вместо городского шума — щебет птиц: как выглядит жизнь в закрытом люкс-квартале
Главные потери 2025-го: знаменитости, которые умерли в этом году. Истории их жизни и смерти
Метро в пяти минутах и квартиры от 4 миллионов — миф или реальность?
Лепс избавляется от жилья: за свою резиденцию он просит 1,5 млрд рублей — показываем, как она выглядит
Городская новогодняя карта: открываем адвент-календарь с подарками
Возраст для принесения присяги снизили: зачем это нужно
«С детства я хотела две вещи: микрофон и лошадку»: как ведущая спасла с мясобойни своенравного коня Ромео
Парадокс маткапитала: семьям платят почти миллион, но он бесполезен: разбираемся в проблеме
В Новосибирске на Красном проспекте перенесут разворот — участок на карте
Точка невозврата. Ученые обнаружили, в каком возрасте резко ухудшается здоровье
В России завершился осенний призыв: итоги
На улице Бориса Богаткова произошло массовое ДТП — столкнулись шесть автомобилей
«Едва не обернулось трагедией»: в Новосибирске по дороге на полигон вспыхнул мусоровоз — видео
Резкий запах ацетона и ожог гортани: в популярном напитке нашли опасные для здоровья примеси
Несчастливы вместе: молодая жена Виктора Логинова устала терпеть его выходки и подала на развод — что он натворил
Хватит даже на икру! Как накрыть новогодний стол за 1000 рублей: эксперимент редакции
Платье увидела во сне: сибирячка привезла из Москвы корону и два титула с конкурса красоты — фото участницы
Глобальное потепление повлияло на погоду в Новосибирске — к чему готовиться горожанам
«Я лежала под машиной, а люди смотрели на меня в щелку». Как живет девочка, которой КАМАЗ оторвал руку
Мать убила двоих маленьких детей в Иркутской области. Тела обнаружили в квартире
Ущерб на 9 миллионов: в Новосибирске осудили директора турфирмы — она обещала путевки, но забирала деньги себе
Похоронили рядом с мужем. Как столица простилась со звездой фильма «Москва слезам не верит» Алентовой
Дождь, мокрый снег и ураган: на города обрушится аномальная непогода в Новый год. Где ждать опасности
В костюме и с жезлом: Дед Мороз поздравил новосибирских водителей с Новым годом — фото праздничной акции
Увеличение штрафов и новая памятная дата: Путин подписал законы, которые коснутся каждого
«Можно строить планы»: новосибирские синоптики дали прогноз на первую декаду января
«Рассказывать о своих целях никому не стоит»: психолог объяснил, как правильно загадывать желания на Новый год
«Настоящая зима — только здесь»: губернатор высказался о преимуществах празднования Нового года в Сибири
Ипотеку можно будет не платить больше года: подробности нового законопроекта
«Есть шанс рекорда»: в Новосибирске ожидается одна из самых теплых новогодних ночей
В Новосибирске пустили на линию все новые трамваи — где на них можно прокатиться
Отобрали телефон и пытались изнасиловать: победительницу «Мисс Россия» похитили на Бали
«Медленно выходим из затяжной депрессии». Как менялась ключевая ставка и когда вернется доступная ипотека
«Праздники — напряженная работа»: Андрей Травников поручил усилить контроль в регионе во время выходных
В Госдуме предложили снизить пенсионный возраст, но не для всех: кому повезет
«Без ИНН не узнаешь оценку по истории»: мама двух школьников — об онлайн-дневниках и Max
Фурам могут запретить парковаться на улице Тайгинской — большегрузы мешают уборке дороги
Последние дни: в Новосибирске закрывают две социальные ярмарки с местными продуктами — что происходит внутри
«Государство оказалось не готово». Почему настоящих мошенников, обманувших Долину, так и не нашли и виноватой сделали ее одну
Получила миллион: в Новосибирске экс-сотрудницу налоговой будут судить за взятку
Когда вызывать такси в Новосибирске в новогоднюю ночь и праздники, чтобы не разориться — важная карточка
«Воду не перекрыли»: в мэрии Новосибирска назвали причину потопа на Тульской
«Смотри, зумеры победили!» Филологи выбрали слово года — и не одно: что это говорит о нашем обществе
Обработка и никаких антибиотиков: что делать, если покусала кошка — советы врача
В США два вертолета столкнулись и рухнули. Катастрофа попала на видео
«На бригадира всё спихнули». Рабочего убило коробом с крана на стройке, где до этого погибли трое — судят только его начальника
Трамп 2 часа обсуждал с Зеленским, как закончить конфликт на Украине. Итоги
«Мы на финальных стадиях переговоров». Зеленский и Трамп встретились лично
Все новости
ДОРОГИ И ТРАНСПОРТ
«Полностью заменено дорожное полотно»: в наукограде Кольцово отремонтировали дорогу к центру СКИФ
Протяженность участка составляет 2,7 километра
27 минут
434
19
Главное
Видео
В стране
Город
Криминал
Где поесть
В Новосибирской области водителю «Камри» избрали меру пресечения — по его вине погибло два человека
Не диагноз, а симптом: почему возникает паническая атака и как ее пережить — ответ новосибирского психотерапевта
В Бердске грузовик повредил трубу — без газа остались более 900 домов
«Он сам задел головой»: новосибирский учитель отрицает, что бил школьника затылком о стену — версии события
Слои эпох: как на заводской территории вырос жилой комплекс бизнес-класса
«Не опять, а снова»: на дорогах Новосибирска собрались 10-балльные пробки
Бригада должна приехать за 20 минут: новосибирский Минздрав назвал случаи, в которых нужно вызывать скорую помощь
НЕДВИЖИМОСТЬ
Социальная ответственность и диалог с властью — это важно: разговор с Евгением Лобовым о развитии рынка недвижимости
22 декабря
7 523
ЕДА
«Нет у поставщика». Полки новосибирских магазинов захватили структурированная и искусственная икра — что произошло с настоящей
15 часов
8 725
155
НЕДВИЖИМОСТЬ
Хаб добра и света? Этот район задумывали как эксперимент — и он сработал
16 декабря
9 762
БИЗНЕС
Умер создатель New York Pizza Эрик Шогрен — отец новосибирского фастфуда
7 часов
13 990
126
КУЛЬТУРА
Лицом к народу. Как вести себя в театре и филармонии — видеоинструкция в лицах и советы от Анны Терешковой
9 часов
4 602
142
БИЗНЕС
Задают ритм города: новосибирский бизнес — о чем мечтали, что смогли и как удивят в 2026-м
22 декабря
5 389
«Я тут единственный Дед Мороз». Где на Новогодней прячется то самое настроение — репортаж с самой праздничной улицы Новосибирска
11 часов
5 389
23
Предновогодний марафон: как не надорвать организм и сохранить цветущий вид
15 декабря
10 946
ЦИТАТА
Знали, что рано или поздно это произойдет. Шум стоял очень сильный, грохот, а так всё нормально
дворник
об обрушении части здания спортшколы в Колывани
25 декабря
41
РАЗВЛЕЧЕНИЯ
Январские каникулы как мини-отпуск: куда идти за эмоциями
21 декабря
7 625
ЕДА
Обзор доставок и продуктов для идеального застолья
23 декабря
5 765
ТЕСТЫ
Только настоящий киноман узнает все новогодние фильмы по одному кадру — а вы рискнете?
27 декабря
6 299
27
Считаете себя экспертом новогодних фильмов? Этот тест быстро вернет вас с небес на землю
Школьник ответит на 10 из 10, а вы? Тест по географии, который взрослые завалят
Тест для больших фанатов советского кино — все остальные не ответят и на 4 из 10
Вы главный читатель города или книги в руках не держали? Сложный тест по литературе
МНЕНИЕ
«Медленно выходим из затяжной депрессии». Как менялась ключевая ставка и когда вернется доступная ипотека
Екатерина Торопова
директор агентства недвижимости
10 часов
41
ЗИМА
Ледовые шоу, фестиваль пива, концерты и дискотеки: куда сходить в Новосибирске на новогодних каникулах — большая афиша
12 часов
7 328
14
ГОРОД
«Надо понять, куда двигать метро»: что Новосибирску ждать после 2025 года — интервью с мэром об итогах и планах
13 часов
9 548
164
ЗДОРОВЬЕ
«Новый год без ПП головного мозга»: 5 советов специалиста, чтобы праздник не ударил по фигуре
38 минут
276
ГОРОД
Превращают домашние блюда в ресторанные шедевры: как производитель из Сибири развивает гастрономическую культуру
22 декабря
15 656
КРИМИНАЛ
Посмотрел открытку — потерял деньги. Какую опасность несут новогодние поздравления в интернете
1 час
1 130
Все новости
РЕПОРТАЖ
«Я тут единственный Дед Мороз». Где на Новогодней прячется то самое настроение — репортаж с самой праздничной улицы Новосибирска
11 часов
5 389
23
Подписаться на новости
Сообщить новость
О компании
Реклама на сайте
Прайс-лист
О компании
Наши награды
Наши вакансии
Техподдержка
Предвыборная агитация
Статистика канала в MAX
Рубрики
Авто
Бизнес
Весна
Город
Дороги и транспорт
Еда
Животные
Здоровье
Зима
Криминал
Культура
Лето
Мой дом
Наука
Недвижимость
Образование
Он и она
Осень
Политика
Происшествия
Работа
Развлечения
Религия
Семья
Спорт
Стиль и красота
Страна и мир
Экология
Экономика
Спецпроекты
Народная премия
Мобильное приложение
Google Play
App Store
App Gallery
RuStore
Мы в соцсетях
Архангельск
Барнаул
Владивосток
Волгоград
Воронеж
Екатеринбург
Ижевск
Иркутск
Казань
Краснодар
Красноярск
Кузбасс
Курган
Магнитогорск
Москва
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пермь
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Санкт-Петербург
Саратов
Сочи
Ставрополь
Тольятти
Томск
Тула
Тюмень
Ульяновск
Уфа
ХМАО — Югра
Челябинск
Чита
Якутск
Ярославль
Великий Новгород
Вологда
Киров
Липецк
Салехард
Стерлитамак
Тамбов
Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов
Сетевое издание «НГС.НОВОСТИ» (18+)
Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор)
Регистрационный номер ЭЛ № ФС 77— 84683
Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью "ИНТЕРНЕТ ТЕХНОЛОГИИ"
Главный редактор: Громкова Елена Александровна
Адрес редакции: 630099, Россия, Новосибирск, ул. Ленина, д. 12, 6 этаж, телефон 8 (383) 212-52-52, 8 (923) 157-00-00 (круглосуточно)
Электронный адрес редакции: ngs@shkulev.ru
Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: juristnsk@shkulev.ru
Техподдержка: help@shkulev.ru или воспользуйтесь веб-формой

Связаться с отделом продаж: 8 (383) 212-52-52, 8 (800) 200-03-83 (звонок с сотового бесплатный), reklamangs@shkulev.ru
Редакция сайта не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях.

Особенности эксплуатации (использования) веб-портала регулируются:
Руководством пользователя
Описанием функциональных характеристик ПО
Условиями использования веб-портала и политикой конфиденциальности персональных данных

Веб-портал распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке на стороне пользователя не требуются

Политика использования cookies

Рекомендательные системы

Этот сайт защищен reCAPTCHA и Google. Применяются Политика конфиденциальности и Условия использования
© ООО «Интернет Технологии»