Новости Новосибирска и Новосибирской области | НГС.ру Недвижимость Знакомства Погода Форумы Телепрограмма Афиша Гороскоп Курсы валют Промокоды Игры Туризм ZODY Сейчас -4°C Сейчас в Новосибирске -4° пасмурно, без осадков ощущается как -7 1 м/c, зап. 752мм 90% Подробнее 2 Пробки USD 78,23 EUR 92,09 Дело «Дискуса» в суде Покупки к Новому году Куда сходить на каникулах Праздничные разводилы Новогодние посёлки Афиша на праздники Бесплатные каникулы Все новости «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе Слои эпох: как на заводской территории вырос жилой комплекс бизнес-класса Составляем меню и украшаем дом: когда отмечать Китайский Новый год 2026 — дата и обычаи Хаб добра и света? Этот район задумывали как эксперимент — и он сработал Путин выступил с новогодним обращением и раскрыл, что определит будущее страны Кто зажигает свет в каждом новосибирском окне: честно — о работе энергетиков Hyundai отказалась выкупать два своих российских завода. А что остальные автоконцерны? Сиять и дарить красоту: в ювелирном салоне скидки 25% на все ювелирные украшения Вы ни за что не угадаете, какие новости — выдумка, а какие — реальность. Тест по 2025 году «Боже, как вкусно!» Слабо ли съесть деликатесов на 100 000 рублей? Останемся без подарков? Толпу Дедов Морозов и Снегурочек заметили в питерском аэропорту во время задержек рейсов На этой неделе: знаменитости рисуют символ грядущего года и наряжают елки Танцуй, как Газманов, пой, как Кадышева! Кто из звезд эстрады обрел популярность у зумеров в 2025 году Предновогодний марафон: как не надорвать организм и сохранить цветущий вид Старейшей в мире кошке Флосси исполнилось 30 лет: она пережила трех хозяев Метро в пяти минутах и квартиры от 4 миллионов — миф или реальность? Как не набрать +10 кг за праздники: гайд по безопасным застольям в каникулы от нутрициолога Городская новогодняя карта: открываем адвент-календарь с подарками Отключения интернета, массовые блокировки и теракты: что произошло в России и мире в 2025 году Зажигаем свечи и рисуем снежинки: 8 новогодних гаданий на суженого «Села на стул и сказала, что никуда не уйдет»: клиентка ударила сотрудницу новосибирского салона красоты — видео Слепой Джонни и старушка Римка. Как ветврач спасает пожилых лошадей от бойни — история Праздник с последствиями: что делать, если в окно влетели фейерверк или петарда Перепады от –1 до –22 градусов: какая погода ждет новосибирцев в ближайшие три дня — изучаем прогноз Росстат посчитал, как менялись цены на сливочное масло в Новосибирске в 2025 году — инфографика «Лучший день — когда выспалась»: россияне рассказали, какие моменты 2025 года им хотелось бы пережить снова Минус за бортом и в салоне: перелет из Сургута в Москву превратился в испытание «Шумят так, что невозможно»: что делать, если в новогоднюю ночь соседи веселятся до утра — инструкция и телефоны Тимати, Трусова и Заворотнюк: 10 звездных семей, которые завели детей в 2025 году «Сейчас бы сидеть дома, а не это всё»: куда идут новосибирцы утром 31 декабря — опрашиваем горожан на улицах Сугробы выше человеческого роста и массовая отмена рейсов: снежный апокалипсис обрушился на Турцию — кадры «Скоро ждать наперсточников?»: новосибирцы поспорили об аниматорах на улице Ленина — их там уже целый табун Ждали 12 лет: в Новосибирске сдали один из старейших долгостроев — на достройку ушел почти миллиард рублей «Станет проще»: Центробанк рассказал, как будет развиваться экономика в 2026 году «Люди падают, поскальзываются»: новосибирский перевозчик перестал высаживать пассажиров на двух участках Новосибирские приставы выдворили больше 1700 иностранцев — граждан каких стран выгоняли чаще всего «Легче снести». Что будет со старыми торговыми центрами в России, когда снизят ключевую ставку — прогноз эксперта «В этом месте не должны быть кучи песка»: мэр Новосибирска — о набережной у Димитровского моста «Осмотрел машину и уехал»: что известно о ДТП с пострадавшей 12-летней девочкой — водителя ищут Тест для настоящих знатоков: угадайте новогодний фильм по песне Первый снег в октябре и +31 градус в июне: какая погода будет в Новосибирске в 2026 году — прогнозы сервисов Украсил машину гирляндами — лишился прав: почему стоит избегать новогоднего оформления автомобилей Два разных взгляда на экономику-2026: Центробанк прогнозирует устойчивый рост, Минэк призывает к осторожности Стоимость безлимитного проезда для льготников вырастет в Новосибирской области — дата Купил елку, запустил салют и лишился денег. Как не нарваться на штрафы в Новый год Некоторые закроются: как будут работать торговые центры Новосибирска в Новый год и первые январские дни — инфографика 8 рецептов интересных салатов на Новый год: ваши гости будут в восторге Бензин обогнал инфляцию. Дальше будет еще дороже, и на это есть серьезные причины «Препараты не помогают». Новосибирцы описали последствия перенесенного гонконгского гриппа: как с ними справиться Одно из крупнейших ограблений в истории Германии: неизвестные вынесли из банка ценностей на десятки миллионов — как им это удалось Десятки человек чуть не замерзли из-за поломки подъемника на курорте для миллионеров — их эвакуировали на вертолетах Танцы и жирная рыба: что спасет сердце и сосуды во время новогоднего застолья — пять правил Вместо Нового года смертельно опасный период: пугающее предупреждение Как получить компенсацию за завышенные платежки по ЖКУ — ответ Госдумы В Новосибирске открыли пешеходный мост — его длина превышает сто метров: главное за 30 декабря «Приехали погреться, замерзли, как собаки». Туристы добирались в Сочи почти сутки и оказались в центре «ныряющего» циклона Подкопил, чтобы накрыть шикарный стол на Новый год? Готовься к налоговой проверке — новости 30 декабря Что посмотреть по телевизору в новогоднюю ночь — главные шоу страны в карточках «Пугающая перспектива»: новосибирцы поспорили из-за конспирологической теории — согласно ей, мы умерли в 2012 году Все новости Развлечения «Шли толпами»: новосибирцы заполонили пункты выдачи перед Новым годом — что они забирали Рассказ работницы маркетплейса 59 минут 1 127 10 Главное Видео В стране Город Криминал Где поесть Мусорный коллапс в Новосибирске: в «САХ» объяснили, почему выросли горы бытовых отходов во дворах Авто вспыхнуло у ТЦ «Лазурный» — видео Социальная ответственность и диалог с властью — это важно: разговор с Евгением Лобовым о развитии рынка недвижимости Режим повышенной готовности ввели на Сухарной — в домах две недели не было горячей воды Премиальные импланты за 13 000 рублей. Что нагуглили в интернете и реальная ли это цена Товароведы в плюсе: как изменились зарплаты работников торговли в Новосибирске за год — сравниваем доходы Площадь новосибирских кладбищ увеличилась на 43 гектара — как это произошло Развлечения Январские каникулы как мини-отпуск: куда идти за эмоциями 21 декабря 10 734 Здоровье «Больше воды и пауз»: как пить в новогоднюю ночь, чтобы наутро не страдать с похмелья — лайфаки новосибирских врачей 8 часов 6 805 75 Здоровье Новогодние обещания или реальный план? Что сделать для своего здоровья в январе 29 декабря 2 410 Стиль и красота «Ну куда надеть это платье? Конечно, в оперный». Дизайнерские образы и русский стиль: как горожанки нарядились на «Щелкунчика» 9 часов 9 094 96 Город «Не дай бог такого повторения». Как новосибирцы встречают Новый год на работе: истории из купе, машины ДПС и колл-центра 10 часов 2 909 9 Еда Обзор доставок и продуктов для идеального застолья 23 декабря 7 274 «Планы грандиозные»: куда разлетаются сибиряки на новогодние праздники — репортаж из аэропорта 11 часов 3 622 56 На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков 29 декабря 1 884 8 Цитата Знали, что рано или поздно это произойдет. Шум стоял очень сильный, грохот, а так всё нормально дворник об обрушении части здания спортшколы в Колывани 25 декабря 42 Бизнес Задают ритм города: новосибирский бизнес — о чем мечтали, что смогли и как удивят в 2026-м 22 декабря 6 943 Недвижимость Свой дом как теплый свитер. Уютный обзор новосибирских квартир и новостроек 4 декабря 50 088 Тесты Тест для настоящих знатоков: угадайте новогодний фильм по песне 10 часов 14 097 36 Самый новогодний тест: угадайте фильм по елке Только настоящий киноман узнает все новогодние фильмы по одному кадру — а вы рискнете? Считаете себя экспертом новогодних фильмов? Этот тест быстро вернет вас с небес на землю Школьник ответит на 10 из 10, а вы? Тест по географии, который взрослые завалят Мнение «Здоровые люди такое кино не снимают»: честный отзыв о «Невероятных приключениях Шурика» Мария Филиппова 30 декабря 118 Развлечения «Просит 17-й IPhone, не получит»: что новосибирцы дарят детям на Новый год от себя и Деда Мороза — траты доходят до полумиллиона 12 часов 2 569 29 Развлечения Нумеролог раскрыла, каким будет 2026 год: энергия удачи, командная работа и испытание жадностью 13 часов 3 204 34 Работа «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе 18 минут 194 Недвижимость Слои эпох: как на заводской территории вырос жилой комплекс бизнес-класса 8 декабря 14 582 Развлечения Составляем меню и украшаем дом: когда отмечать Китайский Новый год 2026 — дата и обычаи 48 минут 9 224 Все новости Репортаж «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе 18 минут 194 3 Подписаться на новости Сообщить новость Рубрики Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Все города сети Подписаться на новости Сообщить новость О компании Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Рубрики Авто Бизнес Весна Город Дороги и транспорт Еда Животные Здоровье Зима Криминал Культура Лето Мой дом Наука Недвижимость Образование Он и она Осень Политика Происшествия Работа Развлечения Религия Семья Спорт Стиль и красота Страна и мир Экология Экономика Спецпроекты Народная премия Мобильное приложение Google Play App Store App Gallery RuStore Мы в соцсетях Архангельск Барнаул Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Краснодар Красноярск Кузбасс Курган Магнитогорск Москва Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пермь Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саратов Сочи Ставрополь Тольятти Томск Тула Тюмень Ульяновск Уфа ХМАО — Югра Челябинск Чита Якутск Ярославль Великий Новгород Вологда Киров Липецк Салехард Стерлитамак Тамбов Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов Сетевое издание «НГС.НОВОСТИ» (18+) Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) Регистрационный номер ЭЛ № ФС 77— 84683 Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью "ИНТЕРНЕТ ТЕХНОЛОГИИ" Главный редактор: Громкова Елена Александровна Адрес редакции: 630099, Россия, Новосибирск, ул. Ленина, д. 12, 6 этаж, телефон 8 (383) 212-52-52, 8 (923) 157-00-00 (круглосуточно) Электронный адрес редакции: ngs@shkulev.ru Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: juristnsk@shkulev.ru Техподдержка: help@shkulev.ru или воспользуйтесь веб-формой Связаться с отделом продаж: 8 (383) 212-52-52, 8 (800) 200-03-83 (звонок с сотового бесплатный), reklamangs@shkulev.ru Редакция сайта не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях. Особенности эксплуатации (использования) веб-портала регулируются: Руководством пользователя Описанием функциональных характеристик ПО Условиями использования веб-портала и политикой конфиденциальности персональных данных Веб-портал распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке на стороне пользователя не требуются Политика использования cookies Рекомендательные системы Этот сайт защищен reCAPTCHA и Google. Применяются Политика конфиденциальности и Условия использования © ООО «Интернет Технологии» Информация о возрастных ограничениях в отношении информационной продукции, подлежащая распространению на основании норм Федерального закона «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию». Некоторые материалы настоящего раздела могут содержать информацию, запрещенную для детей.