Новости Красноярска и Красноярского края | НГС24.ру Недвижимость Знакомства Погода Форумы Телепрограмма Афиша Гороскоп Курсы валют Туризм ZODY Промокоды Игры Сейчас -1°C Сейчас в Красноярске -1° облачно, без осадков ощущается как -4 1 м/c, с-в. 746мм 51% Подробнее 0 Пробки USD 78,23 EUR 92,09 Что такое «Красноярский ритм жизни» Закрылся последний супермаркет Rosa Идеи новогодних подарков «Большому Красноярску» добавили маршрутов Новогодний гид по ресторанам Сколько заработал Ваня Дмитриенко Советы от соседа Главная городская елка не загорелась Новогоднее чудо уже близко Все новости В России с 1 января подорожает техосмотр — сколько придется заплатить водителям На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков Утро добрее не станет: ученые объяснили, почему вода не спасает от похмелья Как не стать пациентом стоматолога в новогодние праздники: предновогодний чек-лист Паспорта не нужны: РЖД запустят посадку на поезда по биометрии — список маршрутов Гид по крутым техноподаркам: подборка гаджетов для него и для нее Падение цен на нефть «иссушает» приток валюты в Россию? Сколько будем платить за доллар в 2026-м Душевные подарки, которые создадут уют дома и внутри, — обзор Зарплаты и пособия резко вырастут, но и цены взлетят: главные изменения в законах в январе Нетипичный корпоратив с настоящей немецкой кухней: обзор на культовый ресторан в Красноярске Путешествовать станет сложнее? Какие новые правила для поездок за границу начнут действовать с января Отставить панику и закупку продуктов на Новый год! В интернет-магазине города продают всё для праздничного стола Что смотреть в кино в новогодние каникулы: 10 фильмов, которые нельзя пропускать Русская кухня — это искусство. Как рестобар Красноярска украл сердца горожан шикарными блюдами и вайбом Дроны массово атаковали регионы России в Новый год — сотни пассажиров застряли в аэропортах Раки, устрицы и креветки с доставкой на дом — как устроить шикарный ужин, не подходя к плите Вот бы вдарили морозы! Какой будет погода в 2026 году — узнаем по народным приметам января Водители смогут бесплатно ездить по платным дорогам — но есть условие Без воды и еды. Тысячи россиян встречают Новый год в 55 поездах из-за снежного плена на Кубани Метеозависимые, доставайте таблетки: календарь магнитных бурь на январь 2026 года 10-летняя девочка едва не погибла на горнолыжном курорте: ее накрыло снежной лавиной Водителям предлагают «обнулить» штрафы ГИБДД перед Новым годом, но есть загвоздка. Новости 31 декабря Лунный календарь стрижек на январь 2026 года: когда лучше не идти к парикмахеру «Уроки Сатурна будут беспощадны». Что принесет 2026 год всем знакам зодиака — гороскоп от астролога За работу в новогоднюю ночь предлагают ввести дополнительные выходные — подробности новой инициативы «Больше воды и пауз»: как пить в новогоднюю ночь, чтобы наутро не страдать от похмелья. Советы от врачей «Стоим 11 часов, никто ничего не предложил». Пассажиры поездов пожаловались, что застряли в снежном плену на Кубани «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе Китайский Новый год — 2026: когда он начнется и как его празднуют Путин выступил с новогодним обращением и раскрыл, что определит будущее страны Мы умерли в 2012-м. Конспирологи уверены, что больше 10 лет мы живем в симуляции, — как можно объяснить популярную теорию заговора Hyundai отказалась выкупать два своих российских завода. А что остальные автоконцерны? Вы ни за что не угадаете, какие новости — выдумка, а какие — реальность. Тест по 2025 году Останемся без подарков? Толпу Дедов Морозов и Снегурочек заметили в питерском аэропорту во время задержек рейсов Танцуй, как Газманов, пой, как Кадышева! Кто из звезд эстрады обрел популярность у зумеров в 2025 году Старейшей в мире кошке Флосси исполнилось 30 лет: она пережила трех хозяев Как не набрать +10 кг за праздники: гайд по безопасным застольям в каникулы от нутрициолога Отключения интернета, массовые блокировки и теракты: что произошло в России и мире в 2025 году Гадание на суженого на Новый год: 8 проверенных способов узнать будущее и имя жениха «Может наблюдаться ухудшение слуха». Какие могут быть последствия от гонконгского гриппа: как с ними справиться Слепой Джонни и старушка Римка. Как ветврач спасает пожилых лошадей от бойни — история Праздник с последствиями: что делать, если в окно влетели фейерверк или петарда Минус за бортом и в салоне: перелет из Сургута в Москву превратился в испытание Тимати, Трусова и Заворотнюк: 10 звездных семей, которые завели детей в 2025 году Сугробы выше человеческого роста и массовая отмена рейсов: снежный апокалипсис обрушился на Турцию — кадры «Станет проще»: Центробанк рассказал, как будет развиваться экономика в 2026 году «Легче снести». Что будет со старыми торговыми центрами в России, когда снизят ключевую ставку — прогноз эксперта Подходящая погода для новогодних каникул — что прогнозируют синоптики Тест для настоящих знатоков: угадайте новогодний фильм по песне Забастовкой на площади Революции водители с метростроя добились своей зарплаты Украсил машину гирляндами — лишился прав: почему стоит избегать новогоднего оформления автомобилей Два разных взгляда на экономику-2026: Центробанк прогнозирует устойчивый рост, Минэк призывает к осторожности Купил елку, запустил салют и лишился денег. Как не нарваться на штрафы в Новый год 8 рецептов интересных салатов на Новый год: ваши гости будут в восторге Бензин обогнал инфляцию. Дальше будет еще дороже, и на это есть серьезные причины Как это было в Красноярске: лучшие снимки 2025 года от редакции NGS24.RU Одно из крупнейших ограблений в истории Германии: неизвестные вынесли из банка ценностей на десятки миллионов — как им это удалось Десятки человек чуть не замерзли из-за поломки подъемника на курорте для миллионеров — их эвакуировали на вертолетах Вместо Нового года смертельно опасный период: пугающее предупреждение Все новости Город Было или не было? Только настоящий красноярец справится со всеми вопросами — сложный тест А вы с городом на одной волне? 1 час 478 1 Главное Видео В стране Знай наших! Народный рейтинг Два ЖК в Красноярске начали войну из-за единственной дороги. Зачем они пишут Путину? «С друзьями, коллегами-физиками такой зажигательный банкет устроили» — красноярцы рассказали, что им хочется повторить «Нет смысла искать, если нет рядом следов зверей» — какие версии исчезновения семьи Усольцевых нужно рассматривать «Целый день готовишь, почти не ешь, зато ночью как оторвешься» — как накрывают новогодний стол красноярцы «Внутри было 3 грецких ореха и очевидно использованные страшненькие бусы» — красноярцы рассказали о самых ужасных подарках «Парк должен стать визитной карточкой Взлетки» — мэрия ищет подрядчика на благоустройство парка 400-летия Красноярска Красноярского кота-путешественника Милана, пропавшего во Владивостоке месяц назад, нашли в плохом состоянии Город Не паникуем! Где купить подарки любимым, чтобы они надолго запомнились 15.12.2025 24 260 Дороги и транспорт У «большого Красноярска» появится шесть новых автобусных маршрутов 30.12.2025 7 470 34 Недвижимость Красноярский застройщик знает, как исполнить новогоднее желание о новой квартире 26.12.2025 2 955 Страна и мир Как отдыхаем на новогодние праздники в России в 2025–2026 году 30.12.2025 8 433 3 Зима «Дед Мороз пытался выкрутиться как мог»: конфуз на открытии главной новогодней елки попал на видео 30.12.2025 7 269 34 Развлечения «Сказочное погружение»: лучшие новогодние развлечения с любимыми героями 19.12.2025 4 369 «Нет тела, нет дела»: красноярский охотовед считает, что Усольцевых нет на Кутурчинском Белогорье 30.12.2025 8 141 17 Где живет новогодний вкус: гид по ресторанам и гастросервисам, которые создают праздничное настроение в Красноярске 10.12.2025 31 323 Дороги и транспорт Водители смогут бесплатно ездить по платным дорогам — но есть условие 6 часов 744 Обсудить Криминал «Нарушен принцип презумпции невиновности»: суд постановил пересмотреть дело Глискова со всеми доводами защиты 29.12.2025 26 282 35 Он и она «За что ты так со мной?» Красноярка пытается доказать, что бывший выбросил ее из окна — почему СК не возбуждает дело 30.12.2025 5 235 22 В тайге пропала семья с ребенком «Нет тела, нет дела»: красноярский охотовед считает, что Усольцевых нет на Кутурчинском Белогорье 30.12.2025 8 141 17 «Чтобы поверили в пропажу, нужен был ажиотаж»: почему Усольцевых не могут найти спустя три месяца в Красноярском крае Могли ли Усольцевы тайно улететь из тайги в Красноярском крае на вертолете «Очевидно это были не тапочки»: что говорят о поисках Усольцевых в Красноярском крае Не исключен криминал: следователи назвали основную версию пропажи Усольцевых Мнение «Здоровые люди такое кино не снимают»: честный отзыв о «Невероятных приключениях Шурика» Мария Филиппова 30.12.2025 8 Криминал Интимные фото красноярских школьников попали в руки шантажистам — с детей требовали деньги за их удаление 28.12.2025 5 775 34 Происшествия Из БКЗ эвакуировали людей, на месте работают сотрудники МЧС 28.12.2025 5 791 17 Дороги и транспорт В России с 1 января подорожает техосмотр — сколько придется заплатить водителям 19 минут 30 300 Город На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков 29.12.2025 1 807 Здоровье Утро добрее не станет: ученые объяснили, почему вода не спасает от похмелья 24 минуты 126 Все новости Репортаж «В праздничную ночь никто не спит»: как начальник поезда встречает Новый год семь лет подряд в рейсе 31.12.2025 1 176 2 Подписаться на новости Сообщить новость Рубрики Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Статистика канала в MAX Все города сети Подписаться на новости Сообщить новость О компании Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Статистика канала в MAX Рубрики Авто Бизнес Весна Город Дороги и транспорт Еда Животные Здоровье Зима Криминал Культура Лето Мой дом Наука Недвижимость Образование Он и она Осень Политика Происшествия Работа Развлечения Религия Семья Спорт Стиль и красота Страна и мир Экология Экономика Спецпроекты Мобильное приложение Google Play App Store Мы в соцсетях Архангельск Барнаул Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Краснодар Красноярск Кузбасс Курган Магнитогорск Москва Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пермь Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саратов Сочи Ставрополь Тольятти Томск Тула Тюмень Ульяновск Уфа ХМАО — Югра Челябинск Чита Якутск Ярославль Великий Новгород Вологда Киров Липецк Салехард Стерлитамак Тамбов Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов Сетевое издание «NGS24.RU» (18+) Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Регистрационный номер и дата принятия решения о регистрации - ЭЛ № ФС 77-78818 от 07.08.2020 г. Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью "ИНТЕРНЕТ ТЕХНОЛОГИИ" Главный редактор: Катцина Кадрия Маратовна Адрес редакции: 660017, Россия, Красноярск, пр. Мира, 94, оф. 230, телефон 8 (391) 252-99-53, 8 (999) 315-05-05 Электронный адрес редакции: ngs24@shkulev.ru Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: juristnsk@shkulev.ru Техподдержка: help@shkulev.ru Связаться с отделом продаж: 8 (383) 212-52-52, 8 (800) 200-03-83 (звонок с сотового бесплатный), yuliya.latypova@shkulev.ru Редакция сайта не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях. Особенности эксплуатации (использования) веб-портала регулируются: Руководством пользователя Описанием функциональных характеристик ПО Условиями использования веб-портала и политикой конфиденциальности персональных данных Веб-портал распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке на стороне пользователя не требуются Политика использования cookies Рекомендательные системы Этот сайт защищен reCAPTCHA и Google. Применяются Политика конфиденциальности и Условия использования © ООО «Интернет Технологии» Информация о возрастных ограничениях в отношении информационной продукции, подлежащая распространению на основании норм Федерального закона «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию». Некоторые материалы настоящего раздела могут содержать информацию, запрещенную для детей.