Báo Nhân Dân điện tử Danh mục Báo Nhân Dân điện tử English 中文 Français Русский Español 한국어 ĐẶT MUA CÁC ẤN PHẨM BÁO NHÂN DÂN Chúng tôi xin thông báo để các cơ quan, đoàn thể, đơn vị, trường học và bạn đọc đặt mua các ấn phẩm Báo Nhân Dân theo thông tin sau: Đường dây nóng: (84) 24 393 82413 Xin trân trọng cảm ơn! Mua báo Tin mới Tin địa phương Nhận tin Chính trị Xã luận Bình luận - Phê phán Xây dựng Đảng Kinh tế Tài chính – Chứng khoán Thông tin hàng hóa Văn hóa Xã hội BHXH và cuộc sống Người tốt việc tốt Pháp luật Du lịch Thế giới Bình luận quốc tế ASEAN Châu Phi Châu Mỹ Châu Âu Trung Đông Châu Á-TBD Thể thao Giáo dục Y tế Góc tư vấn Khoa học - Công nghệ Phòng, chống tội phạm công nghệ cao Môi trường Bạn đọc Đường dây nóng Điều tra qua thư bạn đọc Kiểm chứng thông tin Tri thức chuyên sâu 54 dân tộc Việt Nam Chương trình OCOP - Mỗi xã một sản phẩm Radio Media center E-Magazine Video Media Chính trị Media Kinh tế Media Văn hóa Media Xã hội Media Pháp luật Media Du lịch Media Thế giới Media Thể thao Media Giáo dục Media Y tế Media Khoa học - Công nghệ Media Môi trường Ảnh Infographic Tin mới Tin địa phương Trung du và miền núi Bắc Bộ Đồng bằng sông Hồng Bắc Trung Bộ và duyên hải Trung Bộ Tây Nguyên Đông Nam Bộ Đồng bằng sông Cửu Long Chuyên trang Hà Nội Chuyên trang TP. Hồ Chí Minh Chuyên đề Về báo Nhân Dân Thời nay NHÂN DÂN CUỐI TUẦN Nhân Dân hằng tháng Mua báo Đọc báo in Báo Nhân Dân điện tử Thời nay NHÂN DÂN CUỐI TUẦN Nhân Dân hằng tháng Nhìn lại năm 2025: Hải quan giữ thế chủ động trên mặt trận chống buôn lậu Đến năm 2030, làm chủ công nghệ và đưa vào ứng dụng 6 sản phẩm công nghệ chiến lược Những gương mặt tiêu biểu của thể thao Việt Nam 2025 Khu vực Hà Nội có mưa rào, từ đêm 1/1 trời chuyển rét [Ảnh] Thành phố Hồ Chí Minh kẹt xe nhiều tuyến đường vào chiều cuối năm Phát huy trí tuệ và bản lĩnh Việt Nam vững bước tiến mạnh trong kỷ nguyên phát triển mới 31/12/2025 16:14 Trước thềm năm mới 2026 – năm khởi đầu nhiệm kỳ Đại hội XIV của Đảng, Tổng Bí thư Tô Lâm đã dành thời gian trả lời phỏng vấn báo chí. Sau đây là nội dung cuộc phỏng vấn: Sáng đẹp hình ảnh “Bộ đội Cụ Hồ - Người chiến sĩ Hải quân” 28/12/2025 12:16 Bộ Quốc phòng khen thưởng Đoàn Thể thao Quân đội 26/12/2025 19:03 Bộ đội Biên phòng Nghệ An hội đàm với Bộ Chỉ huy Quân sự 3 tỉnh của nước bạn Lào 26/12/2025 18:03 Đổi mới phương thức hoạt động thiết chế văn hóa trong quân đội gắn với đẩy mạnh chuyển đổi số 24/12/2025 15:15 Vĩnh Long công bố quyết định của Ban Bí thư về công tác cán bộ 31/12/2025 12:37 Chủ đề nóng: Nhìn lại nhiệm kỳ Đại hội XIII của Đảng Kho bạc Nhà nước chi trả quà tặng của Đảng và Nhà nước nhân dịp chào mừng Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIV và Tết Nguyên đán 30/12/2025 16:46 Để bảo đảm nguồn kinh phí quà tặng đến tay người dân nhanh và chính xác nhất, ngay trong ngày 28/12/2025, Kho bạc Nhà nước đã ban hành Công văn gửi Sở Tài chính các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương để thống nhất nội dung phối hợp bảo đảm triển khai kịp thời việc chi trả quà tặng của Đảng và Nhà nước. Đảng bộ Bộ Xây dựng quyết tâm đổi mới, đồng bộ, đột phá thúc đẩy phát triển hiệu quả 28/12/2025 08:33 Báo cáo thành tựu đột phá của ngành xây dựng trong 5 năm (2021-2025) tại Đại hội đại biểu Đảng bộ Bộ Xây dựng nhiệm kỳ 2025-2030 vừa qua đã nêu bật một số thành tựu nổi bật của ngành xây dựng. Cựu chiến binh Tây Ninh “Trung thành-Đoàn kết-Gương mẫu-Đổi mới” 26/12/2025 17:45 Với khẩu hiệu hành động “Trung thành-Đoàn kết-Gương mẫu-Đổi mới”, Hội Cựu chiến binh tỉnh Tây Ninh lần I, nhiệm kỳ 2025-2030 sẽ là tập thể đoàn kết, bản lĩnh, trí tuệ và trách nhiệm, góp phần xây dựng Tây Ninh phát triển nhanh, xanh, bền vững, văn minh, hiện đại, nghĩa tình. [Ảnh] Thủ tướng Phạm Minh Chính dự hội nghị tổng kết công tác năm 2025 ngành nông nghiệp và môi trường Đồng chí Hoàng Trung Dũng giữ chức Phó Trưởng Ban Tổ chức Trung ương Đồng chí Nguyễn Thị Thu Hà giữ chức Phó Chánh Văn phòng Thường trực Văn phòng Trung ương Đảng [Trực tiếp] Việt Nam và thế giới chào đón Năm mới 2026 Phát biểu của Tổng Bí thư Tô Lâm tại Đại hội Thi đua yêu nước toàn quốc lần thứ XI Tô Lâm Tổng Bí thư Phát biểu chào mừng của Chủ tịch nước Lương Cường tại Lễ mở ký Công ước Hà Nội về chống tội phạm mạng LƯƠNG CƯỜNG Chủ tịch nước Bài phát biểu của Thủ tướng Phạm Minh Chính phát động phong trào thi đua yêu nước giai đoạn 2026-2030 Phạm Minh Chính Thủ tướng Chính phủ Phát biểu của Chủ tịch Quốc hội Trần Thanh Mẫn tại Lễ trao Giải Báo chí toàn quốc về Quốc hội và Hội đồng nhân dân lần thứ tư Trần Thanh Mẫn Chủ tịch Quốc hội Xây dựng Đảng bộ các cơ quan Đảng Trung ương trong sạch, vững mạnh, tiêu biểu; nâng tầm công tác tham mưu chiến lược; chủ động, tích cực thực hiện thắng lợi các chủ trương, quyết sách của Đảng và mục tiêu, nhiệm vụ đề ra TRẦN CẨM TÚ Thường trực Ban Bí thư Tâm điểm Khởi công, khánh thành các công trình trọng điểm chào mừng Đại hội Đảng lần thứ XIV Giải thưởng hành động vì cộng đồng - Human Act Prize 2025 Quyết liệt ngăn chặn khai thác hải sản bất hợp pháp, không theo quy định (IUU) Hướng tới Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ XIV E-Magazine Nông nghiệp và Môi trường - Tăng tốc chuyển đổi xanh Năm 2025, ghi dấu ấn bước chuyển quan trọng, vừa ổn định tổ chức sau hợp nhất, vừa cải cách thể chế để bộ máy tinh gọn hiệu lực hơn. Việc kiện toàn, giảm đầu mối theo Nghị định 35/2025/NĐ-CP không chỉ là câu chuyện sắp xếp, mà là điều kiện để chính sách đi nhanh, đi sát cơ sở, giảm chi phí, thời gian cho người dân, doanh nghiệp. Nghị quyết số 57-NQ/TW của Bộ Chính trị Định vị Việt Nam trên xa lộ hàng hải quốc tế Bụi mịn Hà Nội không chỉ do phát thải tại chỗ mà còn do "vận chuyển liên vùng" Phát biểu của Tổng Bí thư Tô Lâm tại Đại hội Thi đua yêu nước toàn quốc lần thứ XI Tin đọc nhiều Đảng, Nhà nước tặng quà nhân dịp chào mừng Đại hội Đảng XIV và Tết Nguyên đán Bính Ngọ 2026 Giữ vững môi trường hòa bình, củng cố lòng tin, nâng tầm vị thế quốc phòng Việt Nam Đại tướng Phan Văn Giang dự lễ khởi công Trung tâm Y tế Bảo Lạc “Đỏ” như Arsenal Thanh Hóa: Vụ án đặc biệt nghiêm trọng từ mâu thuẫn gia đình Thời tiết Tỷ giá Kinh tế Nhìn lại năm 2025: Hải quan giữ thế chủ động trên mặt trận chống buôn lậu Năm 2025, trong bối cảnh buôn lậu, gian lận thương mại diễn biến phức tạp, lực lượng Hải quan đã chuyển mạnh từ xử lý vụ việc sang kiểm soát có trọng tâm, trọng điểm, từng bước giữ vững thế chủ động trên mặt trận chống buôn lậu. Khoa học - Công nghệ Đến năm 2030, làm chủ công nghệ và đưa vào ứng dụng 6 sản phẩm công nghệ chiến lược Chương trình của Chính phủ đặt mục tiêu đến năm 2030, nghiên cứu, làm chủ công nghệ thiết kế, tích hợp, chế tạo, thử nghiệm và đưa vào ứng dụng 6 sản phẩm công nghệ chiến lược ; hỗ trợ hình thành tối thiểu 3 ngành công nghiệp chiến lược, tạo ra các dòng sản phẩm và dịch vụ mới có giá trị gia tăng cao. Thể thao Những gương mặt tiêu biểu của thể thao Việt Nam 2025 Ngày 31/12, Cục Thể dục Thể thao Việt Nam đã chính thức công bố kết quả bầu chọn Vận động viên, Huấn luyện viên và Đội thể thao tiêu biểu toàn quốc năm 2025. Môi trường Khu vực Hà Nội có mưa rào, từ đêm 1/1 trời chuyển rét Dự báo Bắc Bộ ngày 1/1 có mưa, mưa rào rải rác, có nơi có dông; từ đêm trời chuyển rét, vùng núi đông Bắc Bộ có nơi rét đậm, rét hại. Nhiệt độ cao nhất 19-22 độ C, vùng núi đông Bắc Bộ 17-19 độ C; thấp nhất 13-16 độ C, vùng núi 10-13 độ C. Chuyên trang TP. Hồ Chí Minh [Ảnh] Thành phố Hồ Chí Minh kẹt xe nhiều tuyến đường vào chiều cuối năm Chiều 31/12, tình trạng ùn tắc giao thông xảy ra nghiêm trọng tại các cửa ngõ Thành phố Hồ Chí Minh. Nhiều tuyến đường ở khu vực trung tâm thành phố cũng rơi vào cảnh kẹt xe kéo dài. Lực lượng Cảnh sát giao thông phải thường xuyên túc trực để điều tiết. Thể thao Thủ môn Phạm Đình Hải được triệu tập bổ sung vào đội tuyển U23 Việt Nam Chiều 31/12, huấn luyện viên Kim Sang Sik đã quyết định triệu tập bổ sung thủ môn Phạm Đình Hải vào danh sách đội tuyển U23 Việt Nam chuẩn bị tham dự Vòng chung kết U23 châu Á 2026, thay thế cho thủ môn Nguyễn Tân không kịp hồi phục chấn thương vai. Xã hội Vietjet liên tục đón tàu bay mới, tăng chuyến phục vụ cao điểm Tết 2026 Liên tục trong các ngày 30, 31/12 và 1/1/2026, tại sân bay Tân Sơn Nhất, hãng hàng không Vietjet đón 3 tàu bay mới A321neo gia nhập đội tàu hiện đại, phục vụ nhu cầu tăng cao trong dịp cao điểm Tết 2026. Kinh tế Hà Nội Metro thử nghiệm hệ thống định danh trên tuyến đường sắt đô thị Nhổn-Ga Hà Nội Công ty Trách nhiệm hữu hạn một thành viên Đường sắt Hà Nội ( Hà Nội Metro ) cho biết, từ ngày 1/1/2026 đến 15/1/2026, Hà Nội Metro sẽ triển khai vận hành thử nghiệm hệ thống cổng soát vé định danh, xác thực điện tử và nhận diện sinh trắc học trên 8 nhà ga thuộc tuyến 3.1 đường sắt đô thị Nhổn-Ga Hà Nội . Kinh tế Bảo đảm tiến độ, chất lượng dự án Trung tâm Điện lực Ô Môn-Lô B Ngày 31/12, Phó Thủ tướng Bùi Thanh Sơn và đoàn công tác đi kiểm tra tiến độ chuỗi dự án Trung tâm Điện lực Ô Môn-Lô B, tại phường Phước Thới, thành phố Cần Thơ . Chính trị Ấn tượng “Hành trình hữu nghị Việt-Trung” “Em rất nhớ Hà Nội, nhớ Hồ Gươm, nhớ Hồ Tây thơ mộng, nhớ những món ăn rất ngon, nhớ những người bạn Việt Nam thân thiện…”, lời tâm sự mộc mạc của Lư Kim Linh, nghiên cứu sinh Đại học Trung Sơn, từng học tập tại Việt Nam, bạn đồng hành với đoàn báo chí Việt Nam tham dự Chương trình giao lưu “ Hành trình hữu nghị Việt-Trung ”. Tin chung Khai mạc không gian văn hóa “Sa Pa tinh hoa hội tụ” Nằm trong chuỗi các sự kiện chào mừng năm mới 2026, chiều 31/12, Ủy ban nhân dân phường Sa Pa (tỉnh Lào Cai ) khai mạc không gian văn hóa “Sa Pa tinh hoa hội tụ” và ra mắt Hợp tác xã văn hóa kết nối cộng đồng. Kinh tế Kho bạc Nhà nước cắt giảm 84% thủ tục thanh toán các khoản chi thường xuyên Vừa qua, Chính phủ đã ban hành Nghị định số 347/2025/NĐ-CP quy định về thủ tục hành chính thuộc lĩnh vực Kho bạc Nhà nước , thực hiện việc tinh gọn quy trình nghiệp vụ, rút ngắn thời gian xử lý hồ sơ, dự kiến sẽ cắt giảm khoảng 45% chi phí tuân thủ thủ tục hành chính so với năm 2024. Tin chung Công an thành phố Đà Nẵng triệt phá đường dây mua bán hóa đơn trái phép hơn 200 tỷ đồng Ngày 31/12, Công an thành phố Đà Nẵng cho biết, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về tham nhũng, kinh tế, buôn lậu và môi trường (Cảnh sát kinh tế) vừa triệt phá thành công một đường dây mua bán hóa đơn, chứng từ trái phép với tổng giá trị hơn 200 tỷ đồng. Tin chung Công an tỉnh Lâm Đồng bàn giao 5 căn nhà cho người dân các xã biên giới Ngày 31/12, Công an tỉnh Lâm Đồng tổ chức lễ khánh thành, bàn giao 5 căn nhà cho các hộ dân có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn tại các xã biên giới Tuy Đức và Quảng Trực. Chính trị Công bố các Nghị quyết của Quốc hội và Ủy ban Thường vụ Quốc hội khóa XV Ngày 31/12, Văn phòng Quốc hội có công văn gửi các cơ quan báo, đài về việc đăng tải các Nghị quyết của Quốc hội và Ủy ban Thường vụ Quốc hội khóa XV. Báo Nhân Dân trân trọng giới thiệu toàn văn các nghị quyết: Infographic [Infographic] Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh Bắc Ninh lần thứ I, nhiệm kỳ 2025-2030 [Infographic] Phấn đấu đến 15/1/2026 hoàn thành "Chiến dịch Quang Trung" chào mừng Đại hội Đảng XIV [Infographic] Công chức và người lao động sẽ có 25 ngày nghỉ lễ, Tết trong năm 2026 Thực hiện Chương trình mục tiêu quốc gia phát triển vùng Dân tộc thiểu số và Miền núi Quảng Bình ưu tiên nguồn lực đầu tư hạ tầng vùng đồng bào dân tộc thiểu số Mô hình hỗ trợ phát triển sản xuất giúp đồng bào dân tộc thiểu số nâng cao thu nhập, cải thiện đời sống Nỗ lực tìm kiếm học sinh rơi xuống sông Krông Nô Giảm nạn tảo hôn ở Thái Nguyên Quy định rõ tiêu chí, nguyên tắc phân bổ ngân sách thực hiện các chương trình mục tiêu quốc gia Nhân Dân hằng ngày Báo Nhân Dân số 25615 Ngày 31-12-2025 Short Video Hà Nội dịp Tết Dương lịch: Đi đâu? [Video] Xóa nếp nhăn thế nào để an toàn? Concert "Về đây bốn cánh chim trời" đột ngột hoãn khiến khán giả bức xúc Vườn đào Nhật Tân chớm nở, báo hiệu ngày Tết đang cận kề Tổng Thư ký AFF chúc mừng bóng đá Việt Nam với năm 2025 thành công Ảnh [Ảnh] Đồng chí Dương Trung Ý giữ chức Tổng Biên tập Tạp chí Cộng sản [Ảnh] Đồng chí Nguyễn Thị Thu Hà giữ chức Phó Chánh Văn phòng Thường trực Văn phòng Trung ương Đảng [Ảnh] Chủ tịch nước Lương Cường tiếp Đại sứ các nước đến chào từ biệt [Ảnh] Thủ tướng Phạm Minh Chính dự Hội nghị triển khai nhiệm vụ năm 2026 của ngành Ngân hàng [Ảnh] Thủ tướng Phạm Minh Chính chủ trì Hội nghị quán triệt, triển khai các nghị quyết của Quốc hội Video [Video] Mỹ và Israel thống nhất tối hậu thư với Hamas Mỹ và Israel đạt thống nhất về việc đưa ra tối hậu thư 2 tháng yêu cầu Hamas giải giáp và từ bỏ vũ khí tại Dải Gaza. [Video] Iran tuyên bố sẽ đáp trả dữ dội trước đe dọa từ Mỹ và Israel [Video] Nga phá vỡ âm mưu khủng bố nhằm vào trường học [Video] Giao tranh lan rộng, Yemen ban bố tình trạng khẩn cấp [Video] Kinh tế Việt Nam 2025: Củng cố nền tảng cho đà tăng trưởng mới Radio Nhân Dân Radio Nhân Dân Truyện ngắn Bản tin thời sự Dân tộc & Tôn giáo Bản tin thời sự sáng 31/12/2025: Miền Bắc sắp đón không khí lạnh mạnh Bản tin thời sự sáng 29/12/2025: Học sinh biên giới được hỗ trợ tiền ăn trưa 450.000đ/tháng Truyện ngắn: Chồng cũ Bản tin thời sự sáng 26/12/2025: Hơn 330 tổ chức đảng và 9.600 đảng viên bị kỷ luật trong năm 2025 Bản tin thời sự sáng 25/12/2025: Tổng liên đoàn Lao động đồng ý phương án nghỉ Tết dương lịch 4 ngày Bản tin thời sự sáng 24/12/2025: Phát triển công dân số không làm hạn chế quyền và lợi ích của công dân Các chuyên mục Chính trị Công an thành phố Cần Thơ tập trung bảo vệ tốt an ninh trật tự, an toàn xã hội Điện mừng Quốc khánh Cuba Đồng chí Dương Trung Ý được bổ nhiệm giữ chức Tổng Biên tập Tạp chí Cộng sản Kinh tế Hàng không Việt Nam 2025: Phục hồi và tăng trưởng Rau, quả Việt Nam hướng tới mốc xuất khẩu 10 tỷ USD Chậm nhất cuối tháng 1, toàn bộ trạm dừng nghỉ phải hoàn thành dịch vụ thiết yếu Văn hóa Văn học, nghệ thuật đồng hành cùng dân tộc: Từ sứ mệnh lịch sử đến yêu cầu sáng tạo trong kỷ nguyên số Đà Nẵng: Mỗi chương trình văn học-nghệ thuật phải gắn với đầu ra cụ thể Nhiều hoạt động rộn ràng đón năm mới 2026 tại Đồng Nai Xã hội Hỗ trợ đồng bào dân tộc thiểu số xã Bác Ái Tây bị thiệt hại do mưa lũ Trao sổ tiết kiệm tri ân 16 gia đình liệt sĩ Phát huy nội lực, tranh thủ các nguồn lực, xây dựng Lý Sơn thành đặc khu biển đảo giàu bản sắc Giáo dục Triển khai "Chương trình Học viện AI cho Việt Nam" phục vụ chiến lược phát triển quốc gia Học viện Lục quân xuất sắc trong phong trào thi đua quyết thắng Công bố Quyết định bổ nhiệm Giám đốc Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh Y tế Thêm một mảnh đời hồi sinh trong ngày cuối cùng của năm Bộ Y tế phân cấp giải quyết thủ tục hành chính lĩnh vực an toàn thực phẩm Năng lực chẩn đoán trước sinh và sơ sinh ngày càng được nâng cao Thế giới Các nước hoan nghênh việc trả tự do cho 18 binh sĩ Campuchia Campuchia tiếp nhận 18 binh sĩ theo thỏa thuận ngừng bắn với Thái Lan Hàn Quốc gia hạn miễn phí thị thực theo đoàn cho du khách Việt Nam Du lịch Hà Nội dịp Tết Dương lịch: Đi đâu? Du lịch nội địa đón nhiều tín hiệu tích cực mùa kinh doanh Tết Điểm đến hấp dẫn, sôi động dịp đầu năm mới 2026 Thể thao Sôi nổi Giải bán marathon quốc tế Việt Nam 2026 Hà Tĩnh tuyên dương huấn luyện viên, vận động viên đạt thành tích cao tại SEA Games 33 Cần Thơ khai mạc giải đua thuyền ván SUP mở rộng Khoa học - Công nghệ Đã ban hành 28 tiêu chuẩn quốc gia về trụ, trạm sạc điện Chủ tịch VINASA, Tổng Giám đốc FPT Nguyễn Văn Khoa: FPT cam kết làm chủ công nghệ lõi Xã đầu tiên của tỉnh Hưng Yên có robot AI hỗ trợ thủ tục hành chính Pháp luật Bị cáo Lê Trung Khoa bị tuyên phạt 17 năm tù Thanh Hóa: Xét xử Nguyễn Văn Vi về tội "Đưa hối lộ" Tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Đài 17 năm tù Môi trường Quảng Ngãi: Hoàn thành khắc phục sự cố tràn dầu diesel tại Khu kinh tế Dung Quất Không khí lạnh tăng cường, từ chiều mai Hà Nội có mưa, trời chuyển rét Khi dòng sông Cà Mau không còn “tiếng khóc” hủy diệt từ kích điện Bạn đọc Quy định mức xử phạt đối với trường hợp sử dụng thẻ căn cước công dân giả Chế độ khi mắc bệnh hiểm nghèo đối với sĩ quan Quân đội nghỉ hưu Từ 1/1/2026: Quy định khấu trừ tiền, kê biên tài sản đối với tổ chức, hộ kinh doanh khi bị cưỡng chế Bạn cần biết Anh hùng Lao động Lê Nữ Thùy Dương: Hành trình phụng sự và kiến tạo giá trị bền vững Tuần đầu tiên kỳ bảo dưỡng tổng thể Nhà máy đạm Phú Mỹ 2025: Giữ nhịp an toàn, tiến độ DPM vạch rõ định hướng phát triển bền vững: Tăng tốc chuyển đổi xanh, tăng minh bạch, lan tỏa giá trị cộng đồng Chuyên trang Hà Nội 10 dấu ấn nổi bật của Thủ đô Hà Nội trong năm 2025 Hoàng thành Thăng Long huyền ảo trong “hệ sinh thái số” Khởi công 4 dự án chào mừng Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIV của Đảng Chuyên trang TP. Hồ Chí Minh Thành phố Hồ Chí Minh thu ngân sách đạt 781.600 tỷ đồng, vượt xa dự toán Công ty TNHH Panko Vina sẽ chi trả lương tháng 13 cho người lao động Nhu cầu đi lại tại Thành phố Hồ Chí Minh dịp Tết 2026 tăng mạnh NHÂN DÂN HẰNG THÁNG Lan tỏa gắn kết từ thể thao cộng đồng Xem thêm NHÂN DÂN CUỐI TUẦN Một phác họa về thế mạnh trong đào tạo của Trường đại học Mỹ thuật Việt Nam Xem thêm Thời Nay Nhiều quyết sách được triển khai trong năm học mới Xem thêm Chuyên trang Hà Nội Phường Xuân Phương (Hà Nội) gắn biển tên phố Phan Tây Nhạc Xem thêm Chuyên trang TP. Hồ Chí Minh Nỗ lực thúc đẩy tăng trưởng kinh tế trong những tháng cuối năm Xem thêm Kinh tế Nỗ lực cao nhất để đạt mục tiêu tăng trưởng kinh tế năm 2025 từ 8,3 đến 8,5% Xem thêm Cổng thông tin điện tử Đảng Cộng sản Việt Nam Báo điện tử Chính phủ Thông tấn xã Việt Nam Đài Tiếng nói Việt Nam Báo điện tử Quân đội nhân dân Báo Nhân Dân điện tử Tổng Biên tập: Lê Quốc Minh Trụ sở chính: 71 Hàng Trống - Hà Nội. Tel: (84) 24 382 54231/382 54232 Fax: (84) 24 382 55593. E-mail: nhandandientu@nhandan.vn