Báo Nhân Dân điện tử Danh mục Báo Nhân Dân điện tử English 中文 Français Русский Español 한국어 ĐẶT MUA CÁC ẤN PHẨM BÁO NHÂN DÂN Chúng tôi xin thông báo để các cơ quan, đoàn thể, đơn vị, trường học và bạn đọc đặt mua các ấn phẩm Báo Nhân Dân theo thông tin sau: Đường dây nóng: (84) 24 393 82413 Xin trân trọng cảm ơn! Mua báo Tin mới Tin địa phương Nhận tin Chính trị Xã luận Bình luận - Phê phán Xây dựng Đảng Kinh tế Tài chính – Chứng khoán Thông tin hàng hóa Văn hóa Xã hội BHXH và cuộc sống Người tốt việc tốt Pháp luật Du lịch Thế giới Bình luận quốc tế ASEAN Châu Phi Châu Mỹ Châu Âu Trung Đông Châu Á-TBD Thể thao Giáo dục Y tế Góc tư vấn Khoa học - Công nghệ Phòng, chống tội phạm công nghệ cao Môi trường Bạn đọc Đường dây nóng Điều tra qua thư bạn đọc Kiểm chứng thông tin Tri thức chuyên sâu 54 dân tộc Việt Nam Chương trình OCOP - Mỗi xã một sản phẩm Radio Media center E-Magazine Video Media Chính trị Media Kinh tế Media Văn hóa Media Xã hội Media Pháp luật Media Du lịch Media Thế giới Media Thể thao Media Giáo dục Media Y tế Media Khoa học - Công nghệ Media Môi trường Ảnh Infographic Tin mới Tin địa phương Trung du và miền núi Bắc Bộ Đồng bằng sông Hồng Bắc Trung Bộ và duyên hải Trung Bộ Tây Nguyên Đông Nam Bộ Đồng bằng sông Cửu Long Chuyên trang Hà Nội Chuyên trang TP. Hồ Chí Minh Chuyên đề Về báo Nhân Dân Thời nay NHÂN DÂN CUỐI TUẦN Nhân Dân hằng tháng Mua báo Đọc báo in Báo Nhân Dân điện tử Thời nay NHÂN DÂN CUỐI TUẦN Nhân Dân hằng tháng [Video] Ukraine lần đầu tiên tham gia diễn tập ứng phó theo Điều 5 NATO Chăm lo đời sống người cao tuổi Khai thác tiềm năng, thúc đẩy quan hệ hữu nghị Việt Nam-Nepal Tiết kiệm nước phục vụ lúa đông xuân Nỗ lực bền bỉ đưa các liệt sĩ trở về Điểm tựa để nền kinh tế bứt phá 31/12/2025 06:25 Năm 2025, với kết quả phát triển kinh tế-xã hội đạt và vượt 15/15 chỉ tiêu chủ yếu, trong đó tốc độ tăng trưởng GDP đạt hơn 8%, nền kinh tế Việt Nam đã phục hồi mạnh mẽ và bước vào quỹ đạo tăng trưởng cao. Petrovietnam tiên phong về khoa học công nghệ chuyển đổi năng lượng, bảo đảm tăng trưởng 2 con số 26/12/2025 17:48 Khánh Hòa: Quyết tâm thực hiện tăng trưởng 2 con số 12/08/2025 20:46 Bắc Ninh kiên định, quyết liệt thực hiện mục tiêu tăng trưởng 2 con số 22/08/2025 14:37 Chủ động ứng phó thách thức, đóng góp tích cực cho mục tiêu tăng trưởng 2 con số 29/10/2025 20:14 Tiếp tục tập trung thực hiện các nhiệm vụ, giải pháp nhằm bảo đảm thực hiện ở mức cao nhất mục tiêu tăng trưởng năm 2025, tạo đà vững chắc cho tăng trưởng bền vững ở mức 2 con số trong giai đoạn tới 08/11/2025 15:57 Chủ đề nóng: Nhìn lại nhiệm kỳ Đại hội XIII của Đảng Kho bạc Nhà nước chi trả quà tặng của Đảng và Nhà nước nhân dịp chào mừng Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIV và Tết Nguyên đán 30/12/2025 16:46 Để bảo đảm nguồn kinh phí quà tặng đến tay người dân nhanh và chính xác nhất, ngay trong ngày 28/12/2025, Kho bạc Nhà nước đã ban hành Công văn gửi Sở Tài chính các tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương để thống nhất nội dung phối hợp bảo đảm triển khai kịp thời việc chi trả quà tặng của Đảng và Nhà nước. Đảng bộ Bộ Xây dựng quyết tâm đổi mới, đồng bộ, đột phá thúc đẩy phát triển hiệu quả 28/12/2025 08:33 Báo cáo thành tựu đột phá của ngành xây dựng trong 5 năm (2021-2025) tại Đại hội đại biểu Đảng bộ Bộ Xây dựng nhiệm kỳ 2025-2030 vừa qua đã nêu bật một số thành tựu nổi bật của ngành xây dựng. Cựu chiến binh Tây Ninh “Trung thành-Đoàn kết-Gương mẫu-Đổi mới” 26/12/2025 17:45 Với khẩu hiệu hành động “Trung thành-Đoàn kết-Gương mẫu-Đổi mới”, Hội Cựu chiến binh tỉnh Tây Ninh lần I, nhiệm kỳ 2025-2030 sẽ là tập thể đoàn kết, bản lĩnh, trí tuệ và trách nhiệm, góp phần xây dựng Tây Ninh phát triển nhanh, xanh, bền vững, văn minh, hiện đại, nghĩa tình. Tình trạng biến trường học thành nơi cung cấp dịch vụ có thu tiền Tạo thuận lợi cho doanh nghiệp về thuế, hải quan Bóng đá Việt Nam vững vàng tiến bước Hội tụ những quyết sách lớn về giáo dục và đào tạo Phát biểu của Tổng Bí thư Tô Lâm tại Đại hội Thi đua yêu nước toàn quốc lần thứ XI Tô Lâm Tổng Bí thư Phát biểu chào mừng của Chủ tịch nước Lương Cường tại Lễ mở ký Công ước Hà Nội về chống tội phạm mạng LƯƠNG CƯỜNG Chủ tịch nước Bài phát biểu của Thủ tướng Phạm Minh Chính phát động phong trào thi đua yêu nước giai đoạn 2026-2030 Phạm Minh Chính Thủ tướng Chính phủ Phát biểu của Chủ tịch Quốc hội Trần Thanh Mẫn tại Lễ trao Giải Báo chí toàn quốc về Quốc hội và Hội đồng nhân dân lần thứ tư Trần Thanh Mẫn Chủ tịch Quốc hội Xây dựng Đảng bộ các cơ quan Đảng Trung ương trong sạch, vững mạnh, tiêu biểu; nâng tầm công tác tham mưu chiến lược; chủ động, tích cực thực hiện thắng lợi các chủ trương, quyết sách của Đảng và mục tiêu, nhiệm vụ đề ra TRẦN CẨM TÚ Thường trực Ban Bí thư Tâm điểm Khởi công, khánh thành các công trình trọng điểm chào mừng Đại hội Đảng lần thứ XIV Giải thưởng hành động vì cộng đồng - Human Act Prize 2025 Quyết liệt ngăn chặn khai thác hải sản bất hợp pháp, không theo quy định (IUU) Hướng tới Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ XIV E-Magazine Nghị quyết số 57-NQ/TW của Bộ Chính trị Nghị quyết số 57-NQ/TW (ngày 22/12/2024) của Bộ Chính trị xác định phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số (KHCN, ĐMST và CĐS) là yếu tố quyết định và điều kiện tiên quyết để đất nước phát triển giàu mạnh trong kỷ nguyên vươn mình của dân tộc. Định vị Việt Nam trên xa lộ hàng hải quốc tế Bụi mịn Hà Nội không chỉ do phát thải tại chỗ mà còn do "vận chuyển liên vùng" Phát biểu của Tổng Bí thư Tô Lâm tại Đại hội Thi đua yêu nước toàn quốc lần thứ XI Xây dựng “tuyến phòng thủ” bản quyền trước làn sóng trí tuệ nhân tạo Tin đọc nhiều Đảng, Nhà nước tặng quà nhân dịp chào mừng Đại hội Đảng XIV và Tết Nguyên đán Bính Ngọ 2026 Giữ vững môi trường hòa bình, củng cố lòng tin, nâng tầm vị thế quốc phòng Việt Nam Đại tướng Phan Văn Giang dự lễ khởi công Trung tâm Y tế Bảo Lạc Giá vàng ngày 29/12: Vàng miếng, vàng nhẫn SJC đồng loạt giảm sau tuần tăng trưởng mạnh mẽ Về Tây Ninh thăm nhà cổ Đốc Phủ sứ Thời tiết Tỷ giá Xã hội Chăm lo đời sống người cao tuổi Mới đây Thủ tướng Chính phủ ban hành Chỉ thị số 35/CT-TTg về tăng cường thực hiện công tác người cao tuổi thích ứng với già hóa dân số . Chính trị Khai thác tiềm năng, thúc đẩy quan hệ hữu nghị Việt Nam-Nepal Chiều 30/12, tại Hà Nội, Hội hữu nghị Việt Nam-Nepal tổ chức Lễ kỷ niệm 50 năm thiết lập quan hệ ngoại giao Việt Nam-Nepal (1975-2025) và Hội thảo khoa học “Thành tựu, thách thức và định hướng tương lai”. Kinh tế Tiết kiệm nước phục vụ lúa đông xuân Theo kế hoạch, giữa tháng 1/2026 các địa phương khu vực Trung du và Đồng bằng Bắc Bộ sẽ bước vào lấy nước đợt một phục vụ gieo cấy lúa vụ đông xuân năm 2025-2026. Các cơ quan chức năng khuyến cáo sử dụng tiết kiệm nguồn nước xả từ hồ chứa thủy điện, trữ nước hệ thống kênh mương, ao, hồ phục vụ sản xu ất... Xã hội Nỗ lực bền bỉ đưa các liệt sĩ trở về Nhiều thập kỷ sau chiến tranh, công tác tìm kiếm, quy tập và xác định danh tính hài cốt liệt sĩ vẫn là nhiệm vụ đặc biệt quan trọng, vừa mang ý nghĩa chính trị sâu sắc, vừa thể hiện đạo lý “Uống nước nhớ nguồn” của dân tộc. Kinh tế Khánh Hòa tạo đột phá về công nghiệp Thời gian qua, các khu công nghiệp trọng điểm ở phía nam tỉnh Khánh Hòa phải đối mặt với nhiều khó khăn về hạ tầng, pháp lý và tài chính, ảnh hưởng trực tiếp đến hoạt động sản xuất, kinh doanh cũng như khả năng thu hút nhà đầu tư thứ cấp. Thế giới Mặt trận không biên giới Các vụ tấn công mạng liên tiếp xảy ra tại nhiều quốc gia những ngày vừa qua cho thấy một thực trạng đáng lo ngại: an ninh mạng sẽ tiếp tục là thách thức lớn đối với cộng đồng quốc tế trong năm 2026. Cuộc chiến không tiếng súng thậm chí có thể khốc liệt hơn khi trí tuệ nhân tạo (AI) đang bị tin tặc biến thành công cụ “gây án”. Y tế Thêm cơ sở đại học đào tạo tổng hợp và chuyên sâu về y khoa Ngày 30/12, thừa lệnh Thủ tướng Chính phủ, Phó Thủ tướng Lê Thành Long ký Quyết định số 2826/QĐ-TTg chính thức thành lập Trường đại học Tâm Anh thuộc Hệ thống Bệnh viện đa khoa Tâm Anh tại tỉnh Tây Ninh (tỉnh Long An cũ). Châu Âu Trường Kinh tế cao cấp HSE – “Harvard” của Nga Trường Kinh tế cao cấp (HSE) được thành lập năm 1992, là một trong những trường đại học đa ngành hàng đầu của Nga , trường được công nhận là trường đại học nghiên cứu quốc gia vào năm 2009. Pháp luật Hà Nội: Tập trung cao nhất cho thu hồi tài sản trong các vụ án tham nhũng, kinh tế Thứ trưởng Tư pháp Đặng Hoàng Oanh yêu cầu Thi hành án dân sự thành phố Hà Nội tập trung cao nhất cho thu hồi tài sản trong các vụ án tham nhũng, kinh tế; án tín dụng, ngân hàng; các vụ việc Ban Chỉ đạo Trung ương về phòng, chống tham nhũng, lãng phí, tiêu cực theo dõi; đề cao trách nhiệm người đứng đầu… Tin chung Thượng tướng Lê Văn Tuyến dự hội nghị tổng kết tại Công an Đồng Tháp Ngày 30/12, Công an tỉnh Đồng Tháp tổ chức Hội nghị tổng kết công tác công an năm 2025, triển khai chương trình công tác năm 2026. Thượng tướng Lê Văn Tuyến, Ủy viên Ban Thường vụ Đảng ủy Công an Trung ương, Thứ trưởng Công an và đồng chí Phạm Thành Ngại, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh Đồng Tháp dự và chỉ đạo. Pháp luật Khởi tố giám đốc công ty tổ chức show "Về đây bốn cánh chim trời" về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an thành phố Hà Nội đã ra Quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, Lệnh bắt bị can để tạm giam và Lệnh khám xét khẩn cấp đối với giám đốc công ty tổ chức show "Về đây bốn cánh chim trời" về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Chính trị Phát huy vai trò cầu nối thúc đẩy quan hệ hữu nghị giữa Việt Nam và Vanuatu Cộng đồng người Việt tại Vanuatu sẽ tiếp tục đoàn kết, gìn giữ bản sắc dân tộc, hướng về Tổ quốc và đóng góp tích cực cho sự phát triển của quê hương; góp phần làm sâu sắc hơn nữa quan hệ hữu nghị và hợp tác giữa hai nước Việt Nam và Vanuatu. Thể thao U23 Việt Nam thua sát nút U23 Syria Trận đấu nội bộ với U23 Syria tại Qatar được xem là màn rà soát lực lượng quan trọng của U23 Việt Nam trước thềm Vòng chung kết U23 châu Á 2026. Dù để thua với tỷ số 1-2, thầy trò huấn luyện viên Kim Sang Sik vẫn thu về nhiều dữ liệu chuyên môn đáng giá. Chính trị [Video] Những dấu ấn nổi bật trong quan hệ Việt Nam-Hoa Kỳ năm 2025 Trong video được nói hoàn toàn bằng tiếng Việt, Đại sứ Hoa Kỳ tại Việt Nam Marc Knapper đã điểm lại những dấu ấn nổi bật trong quan hệ Việt Nam-Hoa Kỳ trong năm 2025 - năm đánh dấu kỷ niệm 30 năm thiết lập quan hệ ngoại giao giữa hai nước. Tin chung Thành phố Hồ Chí Minh thu ngân sách đạt 781.600 tỷ đồng, vượt xa dự toán Chiều 30/12, Kho bạc Nhà nước khu vực II tổ chức Hội nghị truyền thông báo cáo kết quả thu chi ngân sách nhà nước năm 2025. Infographic [Infographic] Phấn đấu đến 15/1/2026 hoàn thành "Chiến dịch Quang Trung" chào mừng Đại hội Đảng XIV [Infographic] Công chức và người lao động sẽ có 25 ngày nghỉ lễ, Tết trong năm 2026 [Infographic] Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh Cà Mau lần thứ I, nhiệm kỳ 2025-2030 Thực hiện Chương trình mục tiêu quốc gia phát triển vùng Dân tộc thiểu số và Miền núi Quảng Bình ưu tiên nguồn lực đầu tư hạ tầng vùng đồng bào dân tộc thiểu số Mô hình hỗ trợ phát triển sản xuất giúp đồng bào dân tộc thiểu số nâng cao thu nhập, cải thiện đời sống Nỗ lực tìm kiếm học sinh rơi xuống sông Krông Nô Giảm nạn tảo hôn ở Thái Nguyên Quy định rõ tiêu chí, nguyên tắc phân bổ ngân sách thực hiện các chương trình mục tiêu quốc gia Nhân Dân hằng ngày Báo Nhân Dân số 25615 Ngày 31-12-2025 Short Video [Video] Xóa nếp nhăn thế nào để an toàn? Concert "Về đây bốn cánh chim trời" đột ngột hoãn khiến khán giả bức xúc Vườn đào Nhật Tân chớm nở, báo hiệu ngày Tết đang cận kề Tổng Thư ký AFF chúc mừng bóng đá Việt Nam với năm 2025 thành công [Video] Bụi mịn có thể "đâm xuyên" qua da gây lão hóa Ảnh [Ảnh] Thủ tướng Phạm Minh Chính chủ trì Hội nghị quán triệt, triển khai các nghị quyết của Quốc hội [Ảnh] Huấn luyện giỏi ở Sư đoàn 325 anh hùng [Ảnh] Tổng Bí thư Tô Lâm dự Hội nghị tổng kết công tác năm 2025 của Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh [Ảnh] Thủ tướng Phạm Minh Chính chủ trì Hội nghị sơ kết triển khai "Chiến dịch Quang Trung" [Ảnh] Thường trực Ban Bí thư Trần Cẩm Tú dự Hội nghị tổng kết công tác đối ngoại nhân dân năm 2025 Video [Video] Tuyên truyền Đại hội XIV của Đảng được xác định là nhiệm vụ trọng tâm Chiều 30/12, Ban Tuyên giáo và Dân vận Trung ương tổ chức hội nghị tập huấn trực tiếp kết hợp trực tuyến đến các điểm cầu Tỉnh ủy, Thành ủy trong cả nước về tuyên truyền Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIV của Đảng. [Video] Thời sự 24h ngày 30/12/2025: Tổng Bí thư Tô Lâm: Bồi dưỡng cán bộ gắn chặt với tổ chức thực thi các quyết sách chiến lược của Đảng [Video] Ra mắt Báo Nhân Dân điện tử tiếng Hàn Quốc [Video] Ban hành Bộ tiêu chí quốc gia về nông thôn mới giai đoạn 2026–2030 [Video] Lào Cai đẩy nhanh tiến độ làm nhà cho người dân vùng lũ Radio Nhân Dân Radio Nhân Dân Truyện ngắn Bản tin thời sự Dân tộc & Tôn giáo Bản tin thời sự sáng 29/12/2025: Học sinh biên giới được hỗ trợ tiền ăn trưa 450.000đ/tháng Truyện ngắn: Chồng cũ Bản tin thời sự sáng 26/12/2025: Hơn 330 tổ chức đảng và 9.600 đảng viên bị kỷ luật trong năm 2025 Bản tin thời sự sáng 25/12/2025: Tổng liên đoàn Lao động đồng ý phương án nghỉ Tết dương lịch 4 ngày Bản tin thời sự sáng 24/12/2025: Phát triển công dân số không làm hạn chế quyền và lợi ích của công dân Bản tin thời sự sáng 23/12/2025: Phạt kịch khung nếu cố tình che biển số xe để né camera AI Các chuyên mục Chính trị Tuổi trẻ Chính phủ tự hào, vững tin theo Đảng, tiên phong trong khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo Kỷ niệm 75 năm Ngày thành lập Ủy ban Hòa bình Việt Nam Nỗ lực chuyển đổi nghề, tạo sinh kế bền vững cho ngư dân Kinh tế SeABank ghi dấu ấn trách nhiệm xã hội tại Vietnam ESG Awards và Tin Dùng Việt Nam 2025 Bộ Tài chính điều chỉnh thủ tục nội bộ trong quản lý viện trợ không hoàn lại Quảng Ninh phát triển lâm nghiệp bền vững Văn hóa Chào năm mới 2026 với "Bản giao hưởng Việt Nam" Hoàng thành Thăng Long huyền ảo trong “hệ sinh thái số” Dấu ấn 25 năm đồng hành cùng dòng chảy văn hóa Việt Nam Xã hội Quảng Ninh tiên phong trong sắp xếp cơ sở giáo dục Tin nổi bật ngày 30/12: Gắn nghiên cứu lý luận, đào tạo cán bộ với thực tiễn; Hoàn thành “Chiến dịch Quang Trung” trước 15/1/2026; Khai trương Báo Nhân Dân điện tử tiếng Hàn Quốc Lâm Đồng không để hình thành “khoảng trống”, “điểm mù” trong công tác quản lý Giáo dục Công đoàn Giáo dục Việt Nam góp phần xây dựng nguồn nhân lực, con người Việt Nam thời đại mới Việt Nam là điểm đến chương trình trải nghiệm toàn cầu của Đại học Monash Đổi mới mạnh mẽ, ngành giáo dục và đào tạo đạt nhiều kết quả tích cực, tạo nền tảng cho những đột phá dài hạn Y tế Bộ Y tế yêu cầu thực hiện cấp thuốc bảo hiểm y tế ngoại trú tối đa 90 ngày Ngành y tế Quảng Ninh đẩy mạnh chuyển đổi số Xét nghiệm tan máu bẩm sinh ngay tại xã: Bước đột phá trong phòng bệnh Thế giới Campuchia cấm sử dụng drone không được cấp phép trên toàn quốc Vụ tấn công ở Australia: Cảnh sát xác định các nghi phạm là "sói đơn độc" Trung Quốc công bố danh mục hàng hóa áp thuế nhập khẩu thấp hơn thuế tối huệ quốc trong năm 2026 Du lịch Du lịch dần khẳng định là ngành kinh tế mũi nhọn của Việt Nam Kết nối không gian xanh, mở nhịp cầu liên kết bền vững cho du lịch Vĩnh Long Quảng Ninh nâng cao chất lượng nguồn nhân lực du lịch Thể thao Công an Hà Nội gặp Tampines Rovers ở vòng 1/8 AFC Champions League Two Nâng cao hiệu quả công tác tuyển chọn, đào tạo, huấn luyện vận động viên thể thao thành tích cao TV360 sở hữu trọn vẹn bản quyền AFC tại Việt Nam Khoa học - Công nghệ Mạng Dịch vụ đa chuỗi blockchain Việt Nam – sản phẩm chiến lược công nghệ Việt tiêu biểu 2025 Nâng tầm Viện Năng lượng nguyên tử Việt Nam đáp ứng nhiệm vụ chiến lược quốc gia Công bố kết quả khảo sát, đánh giá chất lượng dịch vụ chứng thực chữ ký số công cộng Pháp luật Ứng dụng trí tuệ nhân tạo trong khai thác dữ liệu pháp luật Cựu Phó Giám đốc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Bến Tre (cũ) nhận mức án 4 năm tù Tài xế điều khiển trên cao tốc vượt quá tốc độ, không có giấy phép lái xe Môi trường Đà Nẵng: Khu vực âu thuyền và cảng cá Thọ Quang chuyển biến sau 5 năm xử lý ô nhiễm Rừng phòng hộ Đồng Thái và những phát hiện có ý nghĩa trong bảo tồn thiên nhiên Khỉ hoang dã tấn công người dân làm nương ở Sơn La Bạn đọc Từ 1/1/2026: Quy định khấu trừ tiền, kê biên tài sản đối với tổ chức, hộ kinh doanh khi bị cưỡng chế Cử tri kiến nghị thay gọi nhập ngũ theo hộ khẩu bằng cư trú thực tế Kết quả thư bạn đọc Bạn cần biết Anh hùng Lao động Lê Nữ Thùy Dương: Hành trình phụng sự và kiến tạo giá trị bền vững Tuần đầu tiên kỳ bảo dưỡng tổng thể Nhà máy đạm Phú Mỹ 2025: Giữ nhịp an toàn, tiến độ DPM vạch rõ định hướng phát triển bền vững: Tăng tốc chuyển đổi xanh, tăng minh bạch, lan tỏa giá trị cộng đồng Chuyên trang Hà Nội Khởi công 4 dự án chào mừng Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIV của Đảng Phú Thượng xây dựng đô thị xanh, thông minh, hiện đại Chiến lược để hấp dẫn du khách Chuyên trang TP. Hồ Chí Minh Công ty TNHH Panko Vina sẽ chi trả lương tháng 13 cho người lao động Nhu cầu đi lại tại Thành phố Hồ Chí Minh dịp Tết 2026 tăng mạnh Thắp sáng tháp Saigon Marina IFC chào mừng quan hệ Đối tác chiến lược toàn diện Việt Nam-Vương quốc Anh NHÂN DÂN HẰNG THÁNG Lan tỏa gắn kết từ thể thao cộng đồng Xem thêm NHÂN DÂN CUỐI TUẦN Một phác họa về thế mạnh trong đào tạo của Trường đại học Mỹ thuật Việt Nam Xem thêm Thời Nay Nhiều quyết sách được triển khai trong năm học mới Xem thêm Chuyên trang Hà Nội Phường Xuân Phương (Hà Nội) gắn biển tên phố Phan Tây Nhạc Xem thêm Chuyên trang TP. Hồ Chí Minh Nỗ lực thúc đẩy tăng trưởng kinh tế trong những tháng cuối năm Xem thêm Kinh tế Nỗ lực cao nhất để đạt mục tiêu tăng trưởng kinh tế năm 2025 từ 8,3 đến 8,5% Xem thêm Cổng thông tin điện tử Đảng Cộng sản Việt Nam Báo điện tử Chính phủ Thông tấn xã Việt Nam Đài Tiếng nói Việt Nam Báo điện tử Quân đội nhân dân Báo Nhân Dân điện tử Tổng Biên tập: Lê Quốc Minh Trụ sở chính: 71 Hàng Trống - Hà Nội. Tel: (84) 24 382 54231/382 54232 Fax: (84) 24 382 55593. E-mail: nhandandientu@nhandan.vn