Универзитет у Нишу - Универзитет у Нишу Универзитет у Нишу Почетна Универзитет Факултети Студенти Студије Новости и догађаји Остало Сарадња Алумни Документи Сервиси Контакт Webmail English Пријава Запамти ме Пријава Заборавили сте корисничко име? Заборавили сте лозинку? Пријава Пријави се Корисничко име * Лозинка * Запамти ме Заборавили сте лозинку? Заборавили сте корисничко име? Сарадња Алумни Документи Сервиси Контакт Webmail English Почетна Универзитет Факултети Студенти Студије Новости и догађаји Bonus Veren Siteler canlı casino deneme bonusu veren siteler 1xbet giriş superbetin Deneme Bonusu Veren Siteler sweet bonanza Универзитет у Нишу на Шангајској листи из области математике, хемијског инжењерства и спорта САЗНАЈ ВИШЕ Универзитет у Нишу међу осам одсто најбољих универзитета на свету САЗНАЈ ВИШЕ ЕРАЗМУС ПОВЕЉА - још један велики успех Универзитета у Нишу САЗНАЈ ВИШЕ Часописи Универзитета у Нишу на престижној листи цитираности САЗНАЈ ВИШЕ Најновије 26.12.2025. Повезивање, упоређивање и усавршавање за заједничку будућност са Украјином... 26.12.2025. Конкурс за упис полазника на Жан Моне модул "Безбедност на раду и у технолошким процесима у Европи следеће генерације - Safety4EU" 25.12.2025. Новогодишња честитка ректора Универзитета у Нишу 24.12.2025. Традиционалним  концертом  Универзитет у Нишу  обележио Нову годину Стипендије и конкурси Погледајте све стипендије и конкурсе Досадашњи ректори Руководство Универзитета од оснивања до данас. Сазнај више... Уметничка збирка Уметничку збирку Универзитета у Нишу чине уметничка дела и уметнички артефакти у власништву Универзитета у Нишу. Погледај галерију слика Универзитет Реч ректора Руководство Издаваштво Почасни доктори наука Академици Емеритуси ЈУНИС Библиотека "Никола Тесла" Корисни линкови Услови за пријављивање на конкурсе за мобилност студената Информатор о раду Гласник Универзитета Пречишћени текстови општих аката Универзитета Преглед активности Универзитета Конкурси Универзитета у Нишу Преглед кандидата за избор у звања наставника Јавне набавке Алумни група У циљу облежавања годишњице формирана је Алумни групу на LinkedIn -у која за циљ има да окупи све алумнисте нашег Универзитета. Повежите се, размените сећања, искуства и подржите Ваш Универзитет. Придружите се нашој Алумни групи Контакт Универзитет у Нишу Универзитетски трг 2, 18104 Ниш ел.пошта: тел: (+381)18 257 970; 257 956; факс: (+381)18 257 950; Студентски кредити: 018 589 250 Универзитет на друштвеним мрежама Универзитет у Нишу © 2018 | Мапа сајта Design by JUNIS