홈 페이지로 돌아가기
솔루션
제품
관점
지원
커뮤니티
파트너
NI에 문의하기
내 계정
검색
장바구니

AI와 NI 소프트웨어의 만남

NI Nigel™ AI Advisor는 최신 모델을 활용하여 테스트를 위해 제작되었으며, NI의 다년간 테스트 개발 전문 지식으로 더욱 향상되었습니다. Nigel이 어떻게 도움이 되는지 자세히 살펴보십시오.

자세히 알아보기
주요 제품
PXI​

업계 최고의 모듈형 인스트루먼트 및 설정 가능한 소프트웨어 인터페이스로 이루어진 광범위한 포트폴리오를 통해 까다로운 테스트 목표를 달성합니다.

LabVIEW+ Suite

측정, 분석 및 테스트를 위한 엔지니어링 전용 소프트웨어를 사용하면 더 신속하게 작업을 완료할 수 있습니다.

CompactDAQ 모듈

센서, 전압, 전류, 디지털 I/O를 위한 신호 컨디셔닝 기능을 내장하여 정확한 측정 품질을 제공합니다.

테스트 및 측정 간소화

NI는 실제 데이터를 사업상의 의사결정에 도움이 되는 통찰력으로 바꿀 수 있는 하드웨어, 소프트웨어 및 서비스를 제공합니다. 데스크톱 설계 및 프로토타이핑을 위한 제품부터 완전 자동화된 생산 테스트 시스템까지 다양한 제품 중에서 원하는 제품을 선택하십시오.

지금 구매하기
어플리케이션 영역별로 제품 구매하기
데이터 수집 및 제어
전자기기 테스트 및 계측
무선 설계 및 테스트
시스템 및 데이터 관리
엔지니어링 교육
다기능 I/O 
전압
전류
디지털 I/O
카운터 및 타이머
패키지형 컨트롤러
산업 통신 버스
차량 통신 버스
항공전자 통신 버스
온도
사운드 및 진동
변형률, 압력, 힘
위치 (변위) 
머신 비전
보드 레벨 컨트롤러
HMI 및 디스플레이
신호 컨디셔닝
데이터 수집 및 제어를 위한 프로그래밍 환경
데이터 수집 및 제어를 위한 컨트롤 및 소프트웨어 제품군
데이터 수집 및 제어를 위한 어플리케이션 소프트웨어
데이터 수집 및 제어를 위한 애드온
SystemLink™ 소프트웨어
테스트로 성능 향상

테스트의 이점을 최대한 활용한다는 것은 단지 더 나은 도구를 사용하는 것이 아닙니다. 여기에는 자동화, 표준화 및 디지털 변환 이니셔티브와 함께 의도적인 전략이 필요합니다.

자세히 살펴보기
NI의 전망
테스트 사일로 탈출

테스트 접근 방식의 표준화는 생각보다 간단하며, 그 이점은 투자 가치가 있습니다. 비용과 시간을 절약하기 위한 기준을 마련하는 방법을 알아보십시오.

자세히 알아보기​
NI의 전망
미래의 불확실성에 대한 대비

현대적 실험실은 단지 혁신된 작업 공간이 아니라 조직을 강화하고 도구, 사람, 프로세스를 향상하는 살아있는 핵심입니다.

자세히 알아보기​
NI의 전망
테스트와 디지털 혁신의 추구

복합적 제품은 다량의 데이터를 테스트 팀에 안겨 줍니다. 디지털 혁신 전략은 신속하고 비용 효율적이며 안정적인 제품을 제공할 수 있도록 도와줍니다.

자세히 알아보기
NI의 전망
NI: 복합적 제품의 출시 시간 단축

NI가 제품 수명 주기 전반에 걸쳐 제품 데이터와 분석을 통합하는 제품 데이터 전략을 사용하여 결함은 줄이고 비용은 낮추면서 복합적 고성능 제품을 출시하는 방법에 대해 업계 전문가인 Patrick Moorhead가 설명합니다.

자세히 알아보기
NI의 전망
​로봇처럼 안전하고 사람처럼 운전합니다

Jaguar Land Rover는 NI의 하드웨어와 소프트웨어를 사용하여 자율 주행 검증과 검증 워크플로를 완성하여 모빌리티의 미래를 선도하고 있습니다.

자세히 알아보기
NI의 전망
AI/ML의 미래—인간 중심적 방식의 혁신

AI/ML이 발전함에 따라 개발자에게는 기계가 내리는 결정을 사람이 주도할 수 있도록 해야 할 책임과 기회가 주어집니다.

자세히 알아보기
NI의 전망
5G는 여러분을 위한 기술이 아닙니다

5G는 인간을 위한 기술이 아니지만, 결국 인간의 삶의 질을 향상시킬 것입니다. 5G가 무선 디바이스 이상의 영역까지 비약적으로 확장되어가는 이때, 5G가 누구를 위한 것인지, 더 정확히 말해 무엇을 위한 것인지 살펴봅시다.

자세히 알아보기​
NI의 전망
Engineer Ambitiously—어디에서나

엔지니어가 도구에 쉽게 원격 접근할 수 있도록 하는 것은 단지 유용한 기능이 아니라 필수 기능입니다. 불확실한 시기에 생산성을 향상하는 네 가지 요소에 대해 알아보십시오.

자세히 알아보기​
 
01 / 04
솔루션
교육 및 연구
항공우주, 국방 및 정부
전자
에너지
산업용 장비
생명 과학
반도체
교통
주문
NI 대리점 파트너
주문 상태 및 내역
견적 다시보기
서비스 약관
부품 번호로 주문 또는 견적 요청
회사
NI는 이제 Emerson의 일원입니다
정보
Emerson 채용정보
뉴스룸
공급망/품질
행사
지원
다운로드
제품 설명서
토론방
제품 정품인증
서비스 요청하기
웹사이트 피드백
Facebook
Twitter
LinkedIn
YouTube
Instagram
KOREA (한국어)
법적정보 | IMPRINT | 개인정보 취급방침 | 쿠키 관리/CALIFORNIA DO NOT SHARE
© 2025 NATIONAL INSTRUMENTS CORP. 판권 소유. 한국내쇼날인스트루먼트㈜ | 주소: 서울특별시 영등포구 여의대로 108, 36층 (여의도동, 파크원 타워1) | 대표자: 수리후앗, 페드로와이안드라데 | 사업자 등록번호: 214-81-91583 | 대표전화: 02-3451-3400
이 사이트는 쿠키 및 기타 추적 기술을 사용합니다.  자세한 내용은 당사의 쿠키 정책 및 개인정보 보호정책을 참조하십시오. 
"모두 동의"를 클릭하면 귀하는 당사의 개인정보 보호정책 및 이용 약관에 설명된 개인 정보의 수집, 사용, 공개 및 기타 관행에 동의하게 됩니다.  이러한 관행에 동의하지 않는 경우, "쿠키 관리"를 선택하여 이러한 기술이 사용되는 방식을 업데이트하십시오.
쿠키 관리 모두 거부 모두 허용