Nibo - Gestão Financeira e Solução para Contadores Empresa Nibo Gestão Financeira Simplifique o controle financeiro da sua empresa. Teste grátis Cadastre-se agora. Planos e preços O melhor custo benefício para sua empresa. Segmentos atendidos Ideal para segmentos que buscam uma gestão financeira automatizada. Sistema de Cobranças Automatize lembretes e notificações, facilitando os pagamentos dos seus clientes em um só lugar. Contador Soluções para Contadores Conheça o ecossistema do Nibo para sua empresa contábil. Nibo Obrigações Plus Gestão completa para seu escritório contábil. Nibo Radar e-CAC Monitore a situação fiscal dos seus clientes. Nibo Conciliador Open Finance Concilie milhares de lançamentos em segundos. Nibo via WhatsApp Atendimento contábil no WhatsApp, com histórico e rastreabilidade. Nibo Emissor Simplifique a emissão de NFS-e para seus clientes. BPO Financeiro Nibo BPO Centralize seus clientes de BPO Financeiro. Blog Login Contador Acessar plataforma exclusiva para empresas contábeis Empresa Acesse o Nibo Gestão Financeira ou Portal do Cliente Quero conhecer Simplificamos a rotina de contadores e empresas Conheça as soluções do Nibo, um ecossistema completo para potencializar os resultados de contadores e empresas. Quero conhecer Teste o Nibo Gestão Financeira Teste grátis o Nibo Gestão Financeira 5.0 + de 440k empresas Conectamos empresas, contadores e negócios de BPO Financeiro Nibo Gestão Financeira A plataforma de gestão financeira completa para empresas de serviços: acompanhe fluxo de caixa, emita boletos, NFSe e automatize cobranças e muito mais. Saiba mais Nibo Obrigações Plus Deixe de lado o trabalho manual, erros e multas. Tenha uma gestão precisa, simples e eficiente para o controle de obrigações e gestão do escritório. Saiba mais Nibo BPO Ideal para simplificar a rotina de empresas que realizam BPO financeiro. Centralize seus clientes, automatize processos e controle pendências com facilidade. Saiba mais Nibo Gestão Financeira Deixe a IA do Nibo trabalhar na gestão do seu negócio O sistema de gestão financeira simples, intuitivo e poderoso: acompanhe seu fluxo de caixa, automatize cobranças, organize contas a pagar e receber e ganhe agilidade com inteligência artificial integrada. Teste grátis Saiba mais Nibo Obrigações Plus Gestão de Obrigações Contábeis Descomplicada Aumente a produtividade do seu escritório contábil, automatize o controle de obrigações e centralize a gestão do escritório em um só lugar. Controle de obrigações contábeis Gestão precisa, simples e eficiente para o controle de obrigações e documentos da sua contabilidade. Recálculo automático de impostos Em um clique, seus clientes podem atualizar as guias de pagamento de impostos federais. Relacionamento com clientes Envie comunicados, faça atendimento, acompanhe e responda direto pelo Nibo. Robôs para leitura de documentos Detecte documentos do seu computador e identifique quais são as obrigações e clientes de forma automática. Quero conhecer Saiba mais Nibo BPO Financeiro Centralize sua operação de BPO financeiro Plataforma completa para relacionamento com clientes, controle de obrigações contábeis e gestão de tarefas. Painel de controle centralizado Caixa de entrada de documentos Automação de agendamentos Importador de dados Sistema de Gestão Financeira do Nibo integrado Quero conhecer Saiba mais Faça parte da revolução contábil Como simplificamos a rotina de contadores e empresas O Nibo é uma ferramenta incrível, salvou nosso escritório no momento mais difícil da vida de todos nós, a pandemia. [...] O grau de controle e confiança do Obrigações é gigantesca, só trouxe benefícios ao nosso escritório e elevou o nível de nosso atendimento. Rafael Piruti Fraisoli CEO da Nova Contábil O Nibo Gestão Financeira nos ajuda muito no dia a dia. A interface com contabilidade nos permite ter informações contábeis assertivas e ágeis. Gabriel Feijó CEO do Grupo Prosaúde Com o Nibo, tivemos um ganho muito grande de produtividade, qualidade e segurança, até o cliente mais difícil hoje usa a plataforma porque enxergou os resultados na prática. Rafael Pediconi Sócio da Contabme Faça como mais de 440 mil empresas e impulsione a sua gestão financeira com o Nibo Quero conhecer Sobre o Nibo Missão Imprensa Segurança da ferramenta Central de ajuda Para Empresas Sistema de Gestão Financeira Sistema de Cobranças Fluxo de Caixa Conciliação Bancária Inteligente Relatórios Gerenciais Emissão de NFS-e Emissão de Boletos Integrações Segmentos Atendidos Planos e Preços Treinamento ao vivo Para Contadores Soluções para Contadores Controle de Obrigações Radar e-CAC Conciliador Open Finance Nibo Integrado ao WhatsApp Emissor de NFS-e para clientes Importador Universal Gestão Financeira para Contadores Programa de Parceria Para BPO Financeiro Plataforma para BPO Financeiro Blog Trabalhe Conosco Termos de uso Privacidade Copyright 2025 © Nibo. Todos os direitos reservados. Uso de cookies Este site armazena cookies em seu computador que serão usados para melhorar sua navegação e sua experiência. Ao navegar por ele você está concordando com nossa política de privacidade . Fale com nossos consultores Gestão Financeira Empresas Contábeis BPO Financeiro Já é cliente e precisa de suporte? Faça Login e clique em "Ajuda". Já é cliente e precisa de suporte? Faça Login e clique em "Ajuda". Já é cliente e precisa de suporte? Faça Login e clique em "Ajuda". Quero conhecer