"Қазақ торап ақпарат орталығы" мекемесі (KazNIC) KAZAKHSTAN NETWORK INFORMATION CENTER ҚАЗАҚ ТОРАП АҚПАРАТ ОРТАЛЫҒЫ қазақша | русский | english ДОМЕНДЕР ТІРКЕУШІЛЕР ҚҰЖАТТАР KAZNIC ТУРАЛЫ WHOIS KZ ДОМЕНДІК АТАУЛАРЫН ІЗДЕУ Іздеу және тізілімдегі деректер көріну үшін .kz  атауы (www-сыз) сияқты домендік атау енгізу 10 ЖАҢА ТІРКЕУ 31.12.2025 bizon-market.kz 31.12.2025 dialogai.kz 31.12.2025 converse.kz 31.12.2025 tend.kz 31.12.2025 eurostar360.kz 31.12.2025 royalservice.kz 31.12.2025 dahua-kazakhstan.kz 31.12.2025 mmo.kz 31.12.2025 nwu.kz 31.12.2025 agt.kz ЖАҢАЛЫҚТАР 03.12.2025 Тіркеуші кабинеті Тіркеушінің Реестрдегі домендік атаулары, тіркеушінің реестрмен жасалатын операциялары және өзара есеп айырысу жағдайы жөніндегі ақпараттарды алу үшін тіркеуші кабинеті жасалды. Толығырақ... 29.10.2025 Ақпараттық хабарлама Қазақстан аумағында .UZ домен аймағының түпкі DNS-серверінің іске қосылуы туралы. Толығырақ... 30.04.2025 Ақпараттық хабарлама .UZ доменінің 30 жылдық мерейтойына арналған конференциясы аясында Өзбекстанның UZINFOCOM және Қазақстанның KazNIC Ұлттық домендерінің Тіркеу бөлімдері арасында ынтымақтастық туралы Меморандумға қол қойылды. Толығырақ... 28.02.2024 Ақпараттық хабарлама Бірыңғай уақыт белдеуіне, UTC +05.00 көшуге байланысты 29 ақпан сағат 23:00-ден 1 наурыз сағат 01:00-ге дейін техникалық жұмыстар жүргізілетін болады. Уақытша жұмыс істемеуі мүмкін: - nic.kz порталы және оның компоненттері - ұлттық домендік атаулар тізілімі (EPP server) 12.01.2023 .KZ және .ҚАЗ ұлттық домендерінде DNSSEC технологиясы енгізілді 2023 жылдың 12 қаңтарында .KZ және .ҚАЗ ұлттық домендеріне DNSSEC технологиясын пайдалана отырып қол қойылды. 
                    Бұл ашық кілт криптографиясына негізделген сандық қолтаңбалар арқылы DNS-те аутентификацияның сенімділігін арттыруға мүмкіндік береді. 
                    Тіркеу бөлімінің сайтында ".KZ және .ҚАЗ домендеріне арналған DNSSEC саясаты" жарияланды. 06.12.2022 Ережеге өзгерістер мен толықтырулар енгізілді Қазақстан Республикасының Әділет министрлігінде 2022 жылғы 28 қыркүйекте № 29863 болып тіркелінген, Қазақстан Республикасының Цифрлық даму, инновациялар және аэроғарыш өнеркәсібі министрінің м.а. 2022 жылғы 20 қыркүйектегі № 337/НҚ бұйрығымен "Интернеттің қазақстандық сегментінің кеңістігінде домендік аттарды тіркеу, пайдалану және бөлу қағидаларын бекіту туралы" Қазақстан Республикасы Қорғаныс және аэроғарыш өнеркәсібі министрінің 2018 жылғы 13 наурыздағы № 38/НҚ бұйрығына өзгерістер мен толықтырулар енгізілгендігін хабарлаймыз. Толығырақ... Енді Қазақстан Республикасының бейрезиденті ICANN Тіркеушісі ретінде аккредитациясы болған жағдайда ұлттық домендік атаулар әкімшісінің аккредитациясын алуға құқылы екендігіне назар аударамыз. 12.10.2022 Домендік атауларды қолдау қызметі құнының өзгеруі 01.01.2023 жылдан бастап Тіркеу бөлімінің қызметтері тарифтерінің жаңа прейскуранты қолданысқа енгізілетінін хабарлаймыз. Жаңа прейскуранты 11.10.2022 KazNIC мекемесінің жаңа банктік реквизиттері "Қазақ торап ақпарат орталығы" мекемесі жаңа банктік реквизиттері туралы хабарлайды. Банктік реквизиттер 19.09.2019 KZ ұлттық доменіне 25 жыл! 1994 жылдың 19 қыркүйегінде Интернет желісінде Қазақстан Республикасына бөлінген KZ жоғарғы деңгейлі домені өз жұмысын бастады. Біз ұлттық алфавиттік поштареле.қаз/mailrelay.kz символдарын қолдайтын, сондай-ақ .KZ және .ҚАЗ ұлттық домендердің кез келген домендік атауларына қызмет көрсете алатын, электрондық пошта сервисінің тестілік іске қосылғаны туралы жариялауға қуаныштымыз. Толығырақ... 14.06.2019 Төлем шоттарын алаяқтық тарату Құрметті "KazNIC" мекемесінің клиенттері! Сізге домендік атауларды қолдау үшін төлем туралы хабарламалары бар алаяқтық email-хаттарды тарату жағдайлары тіркелгенін хабарлаймыз. Мұқият болыңыз, "KazNIC" мекемесі төлемдерді тек банк аударымдары арқылы қабылдайды және онлайн-формаларды қолдамайды. KazNIC хабарламалары біздің сайтта орналастырылған толық банктік реквизиттер мен байланыс ақпаратын қамтиды: Байланыстар Банктік реквизиттер 12.02.2019 Ақпараттық хабарлама Семей қаласында KazNIX - трафикпен алмасудың жаңа тәуелсіз нүктесі (IXP) іске қосылды. IXP операторлар мен контент-провайдерлерге арналған қызметтердің жалпы байланысы мен сапасын жақсарту үшін KazNIC мекемесімен қолдау көрсетіледі. Толығырақ kaznix.kz сайтында Жаңалықтар мұрағаты Бастапқы | Көрсетілім | Ережелер | Формалар | Сұрақ-жауап | KazNIC туралы КОНТАКТТАР ЖОҒАРЫ Copyright © 1999-2025 KazNIC. All Rights Reserved.