This website uses cookies
Cookies from social media are also placed to adapt content suggestions to you (Marketing). We share some information about your use of our website with third parties concerning analytics and social media. You can always change or withdraw your consent via Punktum dk's cookie policy.
Consent Selection
Necessary
Preferences
Statistics
Marketing
Show details
Allow all cookies
Allow selection
Use necessary cookies only
Gå til hovedindhold
Log på
Om Punktum dk
For forhandlere
DIFO
English 
.dk-domæner
Sikkerhed
Oplysninger og klager
Kundeservice
Søg domæne
Vær opmærksom på FALSKE E-MAILS, der udgiver sig for at komme fra os. Læs mere her.
Velkommen til
hele Danmarks 

Vi er administrator for domænenavne, der ender på .dk

Kan vi hjælpe?
Advarsel! Pas på falske e-mails, der har Punktum dk som afsender
Sådan sikrer du, at din e-mailadresse overholder NIS2-kravene
Hvorfor virker mit domænenavn ikke?
Har du glemt dine login-oplysninger?
Hvordan registrerer jeg et .dk-domænenavn?
Hvordan finder jeg en forhandler?
Sikkerhed er også dit ansvar
Vi er hele Danmarks .dk

- den digitale rygrad

Vi sørger for, at den danske del af internettet altid fungerer.

Det er vores vigtigste opgave, at alle hjemmesider, som ender på .dk, altid er tilgængelige.

DNS

Hver gang, der kigges på en hjemmeside eller sendes en e-mail, sker der en masse bagved. Det er det, der kaldes DNS (Domain Name System).

Hver time har vi:

DNS-opslag

Læs mere
Sikkerhed

Og derfor passer vi både på alle, der har et .dk-domæne, og på alle os, der bruger internettet.

Læs mere

Vi går højt op i, at danske hjemmesider og e-mail-adresser er så sikre som muligt.

1370000
Statistik

Der er lige nu registreret

.dk-domæner, og hver uge kommer der nye til, og nogle lukkes ned.

Læs mere

Det kan du gøre for at være mere sikker:

Tjek dit sites sikkerhed:

Sikker på nettet.dk

Tjek linket, før du klikker:

Der er ca.

80.000

.dk-domæner med særlige tegn (IDN)

Læs mere

I Danmark ender

64%

af alle domæner med .dk

65 %

af alle .dk-domæner er signeret med DNSSEC

Læs mere

Sådan får du et .dk-domæne

1 / 4

Søg og find

Tjek om domænenavnet er ledigt i vores whois-database. Du kan også læse mere om, hvilke tegn du kan bruge i et .dk-domæne, og hvor langt det må være.

Find .dk-domæne

Sådan får du et .dk-domæne

2 / 4

Registrer domænet

En forhandler er en virksomhed, der formidler registreringen af et domænenavn til Punktum dk. Nogen gange kaldes det også et webhotel.

Punktum dk's forhandlere af .dk-domæner kan ses her.

Find forhandler

Sådan får du et .dk-domæne

3 / 4

Gennemfør ID-kontrol

Gennemfør ID-kontrol på vores online selvbetjening eller følg det link vi har sendt til dig på e-mail.

Gå til selvbetjening

Sådan får du et .dk-domæne

4 / 4

Tillykke!

Du kan nu bruge dit nye .dk-domænenavn til fx en webadresse eller e-mailadresse.

At have et .dk-domæne

Vælg et .dk-domæne, hvis du vil sikre din personlige plads på internettet.

Lær mere her
Sikkerhed på .dk-domæner

Tekniske løsninger, der kan hjælper med at øge sikkerheden på domæner.

Lær mere om sikkerhed på domæner
Pas på!

Vi oplever desværre i øjeblikket, at der er rigtig mange falske mails i omløb vedrørende suspendering af .dk-domænenavne. Dette arbejder vi på at forhindre.

Læs mere her
Hvad betyder NIS2 for dig og din virksomhed med et .dk-domæne?

Bliv klogere på, hvad de nye lovkrav betyder, og hvad du skal gøre.

Læs mere her
Hvem er vi?

Punktum dk er administrator for domænenavne, der ender på .dk.

Vi holder styr på alle .dk-domæner og arbejder for, at den danske del af internettet er så sikker som mulig.

© 2025 | Punktum dk

Følg os på… nettet, selvfølgelig

Punktum dk A/S
Ørestads Boulevard 108, 11.
2300 København S
CVR: 24210375

Skriv til os
Ring til os på 33 64 60 60
Mere information
FAQ
Cookiepolitik
Persondatapolitik
Vilkår og procedurer
Statistik
Driftstatus