Amazon Registry Amazon Registry Build Your Unique Online Presence Your business is unique. Your online presence should be too.
              Amazon Registry allows customers to own domains specifically
              branded to their space, such as .bot and .moi, as opposed to .com.
              Each domain space also offers key services for customers. Our Products AI and online bots are changing the way business is done. Key Services: Bot-specific branding Make an immediate impact, starting with your domain name. Key Services: Timing-specific branding Convert shoppers into customers with free trials, services, or content. Key Services: Pricing-specific branding Showcase trending topics, popular products, or time-sensitive offers. Key Services: Popularity-specific branding Special deals and customer offerings drive business and engagement. Key Services: Promotion-specific branding Center your spot by featuring it in your domain name. Key Services: Location-specific branding French language TLD: .moi (French for 'me') Key Services: Language-specific branding Japanese language TLD: クラウド (Katakana for 'cloud') Key Services: Language-specific branding Japanese language TLD: セール (Katakana for 'sale') Key Services: Language-specific branding Japanese language TLD: ストア (Katakana for 'store') Key Services: Language-specific branding Japanese language TLD: 食品 (Kanji for 'food') Key Services: Language-specific branding Japanese language TLD: 家電 (Kanji for 'consumer electronics') Key Services: Language-specific branding About Amazon Registry Amazon Registry brings Amazon's customer obsession to the domain
                space by creating intuitive and vibrant Internet solutions for
                customers and partners. Our goal is to create new spaces that
                will help customers and partners evolve in the ever-changing
                Internet environment. Are you a registrar and want to offer our TLDs? Visit our Registrar Partner Page . Terms and Policies Conditions of Use Privacy Notice Cookies and Internet Advertising © 2016-2025 Amazon Registry Services, Inc. Amazon Registry