ISNIC Lénaskrá: ISNIC skráning .is léna Spurt & svarað English Mín síða Finndu þitt .is lén Eftir skráningu léns getur þú tengt það við þá vefhýsingu og tölvupóstþjónustu sem þér hentar. Endurnýja lén Sækja reikninga Flytja hýsingu Skipta um rétthafa Skráð .is lén: 98.183 Fréttir og tilkynningar 22. des. 2025 Jólaopnun skrifstofu ISNIC Ágætu viðskiptavinir,
lokað er á skrifstofu ISNIC á rauðum hátíðardögum en opið skv. hefðbundnum opnunartíma 29. og 30. desember.
Starfsfólk ISNIC óskar viðskiptavinum nær og fjær gleðilegra jóla.
Hátíðarkveðja,
starfsfólk ISNIC Nánar 1. des. 2025 Gleðilegan fullveldisdag ISNIC óskar öllum landsmönnum öllum til hamingju með fullveldisdaginn. Á þessum degi, 1. desember 1918, varð Ísland fullvalda ríki þegar Sambandslögin tóku gildi milli Íslands og Danmerkur. Lögin fjölluðu um samband Íslands og Danmerkur, þar sem fram kom viðurkenning... Nánar RIX - Internet skiptistöð RIX er hlutlaus tengipunktur, þar sem internetþjónustuaðilar hérlendis
			geta skiptst á IP umferð sín á milli og þannig greitt fyrir netumferð
			innanlands. Tilgangur RIX er að auka bæði afköst og áreiðanleika
			internetsins á Íslandi. ISNIC - Internet á Íslandi rekur RIX tengipunktinn án hagnaðar. www.rix.is Hafðu samband Mánudag til föstudags 09:00 - 12:00 13:00 - 15:00 578-2030 isnic@isnic.is 𝕏 Lén Nýskráning Prófa lén Tölulegar upplýsingar DNS Þjónustur og umboðsmenn Gjaldskrá Spurt & svarað ISNIC Um fyrirtækið Fréttir Skilmálar & stefnur Reglur um lénaskráningu Úrskurðarnefnd Veftré Nafnaþjónar Nýskráning Prófa nafnaþjón Rétthafaskrá Leita Eyðublöð ISNIC Internet á Íslandi hf. · Kt. 660595-2449 · Katrínartúni 2, 18. hæð · 105 Reykjavík