Internet Naming Co. 0 Skip to Content Home About Portfolio Contact Open Menu Close Menu Home About Portfolio Contact Open Menu Close Menu Home About Portfolio Contact Available Now Leading the Global Launch of .MY Learn more A global leader in Top Level Domains TLD launches & commercialization TLD launches require careful planning to not only maximize initial performance, but to also establish the longterm success of each namespace. Our team specializes in every aspect of TLD commercialization, including launch planning, pricing & promotions, registrar onboarding, marketing, and PR. We are also one of the few companies with expertise in relaunching active TLDs so operators can reach the full potential of their assets with little or no disruption to their existing ecosystem. Full-service operations & growth Growing a TLD is not as simple as making it available or offering discounts. Pricing optimization, channel marketing, profitable campaign spends, end user adoption, abuse management, renewal rates, premium names, and other factors are all crucial to sustainable TLD growth. Our team has managed one of the most diverse collections of TLDs in the world. From low-cost true-generics like .xyz, .click, and .link, to ultra-premium professional TLDs like .inc, .cars, and .security, we have the unique experience and registrar relationships needed to profitably scale TLDs at any price point. Strategy & consulting We offer operators flexible and affordable engagement options to achieve specific objectives with their TLDs. One-time consulting services include launch planning, first-year and renewal pricing optimization for standard and premium names, management and sales team training, and creating operational efficiencies. Contact us for a complimentary initial consultation. TLD acquisitions & sales Buyers and sellers alike can benefit from our hands-on approach to not only ensure a smooth transaction, but also that the TLD assets are fairly valued and securely assigned through the ICANN approval process. What makes us unique is that we are the only team with experience publicly auctioning an active portfolio of TLDs. In 2021, our first-of-its-kind 3-day auction event attracted 17 bidders, including many first-time operators, who collectively deposited tens of millions of dollars to participate. In total, more than $40 million USD in gross receipts was generated for the sellers. Dot-brand management Internet Naming Co. is an independent registry operator with no affiliation to any other registries or registrars. As a result, we are able to provide full or partial management services to any Dot-brand TLD without conflict of interest. Although these services are available directly to brands, we encourage them to work with us through their preferred corporate registrar to foster a harmonious partnership and 360-degree support. ICANN applications Although applications are currently closed, it is expected that ICANN will open a new gTLD round in the coming years. This complex and resource-intensive process requires significant planning and industry knowledge that our team can give you a head start on today. Learn more .love     .college     .photo     .gift     .mom     .theatre     .auto     .country     .hiphop     .guitars     .dealer     .game     .cars     .forum     .bond     .car     .llp     .storage     .hiv     .tattoo     .diet     .link     .property     .my     .audio     .rent     .flowers     .click     .inc     .trust     .lol     .help     .sexy     .pics     .hosting     .christmas     .ky     .security     .juegos     .xyz     .blackfriday     .protection .love     .college     .photo     .gift     .mom     .theatre     .auto     .country     .hiphop     .guitars     .dealer     .game     .cars     .forum     .bond     .car     .llp     .storage     .hiv     .tattoo     .diet     .link     .property     .my     .audio     .rent     .flowers     .click     .inc     .trust     .lol     .help     .sexy     .pics     .hosting     .christmas     .ky     .security     .juegos     .xyz     .blackfriday     .protection .love     .college     .photo     .gift     .mom     .theatre     .auto     .country     .hiphop     .guitars     .dealer     .game     .cars     .forum     .bond     .car     .llp     .storage     .hiv     .tattoo     .diet     .link     .property     .my     .audio     .rent     .flowers     .click     .inc     .trust     .lol     .help     .sexy     .pics     .hosting     .christmas     .ky     .security     .juegos     .xyz     .blackfriday     .protection Celebrating 10 years of internet naming Since 2013, we have launched, operated, consulted for, and sold more than 40 gTLDs and ccTLDs. Today, we manage 20 TLDs that are carried by more than 200 registrars and resellers around the world. .help     .dealer     .my     .hiphop     .xyz     .hiv     .pics     .car     .mom     .ky     .storage     .property     .security     .sexy     .country     .inc     .protection     .juegos     .forum     .lol     .cars     .bond     .trust     .gift     .christmas     .photo     .diet     .game     .guitars     .click     .college     .rent     .hosting     .llp     .audio     .love     .tattoo     .link     .theatre     .blackfriday     .flowers     .auto .help     .dealer     .my     .hiphop     .xyz     .hiv     .pics     .car     .mom     .ky     .storage     .property     .security     .sexy     .country     .inc     .protection     .juegos     .forum     .lol     .cars     .bond     .trust     .gift     .christmas     .photo     .diet     .game     .guitars     .click     .college     .rent     .hosting     .llp     .audio     .love     .tattoo     .link     .theatre     .blackfriday     .flowers     .auto .help     .dealer     .my     .hiphop     .xyz     .hiv     .pics     .car     .mom     .ky     .storage     .property     .security     .sexy     .country     .inc     .protection     .juegos     .forum     .lol     .cars     .bond     .trust     .gift     .christmas     .photo     .diet     .game     .guitars     .click     .college     .rent     .hosting     .llp     .audio     .love     .tattoo     .link     .theatre     .blackfriday     .flowers     .auto .audio     .auto     .blackfriday     .bond     .car     .cars     .christmas     .click     .college     .country     .dealer     .diet     .flowers     .forum     .game     .gift     .guitars     .help     .hiphop     .hiv     .hosting     .inc     .juegos     .ky     .link     .llp     .lol     .love     .mom     .my     .photo     .pics     .property     .protection     .rent     .security     .sexy     .storage     .tattoo     .theatre     .trust     .xyz .audio     .auto     .blackfriday     .bond     .car     .cars     .christmas     .click     .college     .country     .dealer     .diet     .flowers     .forum     .game     .gift     .guitars     .help     .hiphop     .hiv     .hosting     .inc     .juegos     .ky     .link     .llp     .lol     .love     .mom     .my     .photo     .pics     .property     .protection     .rent     .security     .sexy     .storage     .tattoo     .theatre     .trust     .xyz .audio     .auto     .blackfriday     .bond     .car     .cars     .christmas     .click     .college     .country     .dealer     .diet     .flowers     .forum     .game     .gift     .guitars     .help     .hiphop     .hiv     .hosting     .inc     .juegos     .ky     .link     .llp     .lol     .love     .mom     .my     .photo     .pics     .property     .protection     .rent     .security     .sexy     .storage     .tattoo     .theatre     .trust     .xyz .xyz     .link     .click     .inc     .security     .christmas     .rent     .mom     .pics     .love     .juegos     .trust     .audio     .blackfriday     .tattoo     .theatre     .auto     .hiphop     .help     .car     .property     .photo     .guitars     .gift     .hosting     .dealer     .country     .game     .forum     .college     .bond     .hiv     .storage     .cars     .llp     .protection     .ky     .lol     .flowers     .diet     .my     .sexy .xyz     .link     .click     .inc     .security     .christmas     .rent     .mom     .pics     .love     .juegos     .trust     .audio     .blackfriday     .tattoo     .theatre     .auto     .hiphop     .help     .car     .property     .photo     .guitars     .gift     .hosting     .dealer     .country     .game     .forum     .college     .bond     .hiv     .storage     .cars     .llp     .protection     .ky     .lol     .flowers     .diet     .my     .sexy .xyz     .link     .click     .inc     .security     .christmas     .rent     .mom     .pics     .love     .juegos     .trust     .audio     .blackfriday     .tattoo     .theatre     .auto     .hiphop     .help     .car     .property     .photo     .guitars     .gift     .hosting     .dealer     .country     .game     .forum     .college     .bond     .hiv     .storage     .cars     .llp     .protection     .ky     .lol     .flowers     .diet     .my     .sexy .juegos     .college     .diet     .llp     .property     .protection     .rent     .car     .auto     .flowers     .theatre     .country     .inc     .help     .forum     .bond     .tattoo     .sexy     .security     .audio     .link     .hiphop     .click     .lol     .hiv     .game     .christmas     .ky     .storage     .cars     .xyz     .love     .blackfriday     .trust     .my     .dealer     .gift     .guitars     .pics     .photo     .mom     .hosting .juegos     .college     .diet     .llp     .property     .protection     .rent     .car     .auto     .flowers     .theatre     .country     .inc     .help     .forum     .bond     .tattoo     .sexy     .security     .audio     .link     .hiphop     .click     .lol     .hiv     .game     .christmas     .ky     .storage     .cars     .xyz     .love     .blackfriday     .trust     .my     .dealer     .gift     .guitars     .pics     .photo     .mom     .hosting .juegos     .college     .diet     .llp     .property     .protection     .rent     .car     .auto     .flowers     .theatre     .country     .inc     .help     .forum     .bond     .tattoo     .sexy     .security     .audio     .link     .hiphop     .click     .lol     .hiv     .game     .christmas     .ky     .storage     .cars     .xyz     .love     .blackfriday     .trust     .my     .dealer     .gift     .guitars     .pics     .photo     .mom     .hosting Our portfolio Testimonials "Shayan has one of the most impressive track records in the domain industry. Before working together, he had already launched 11 TLDs, including .XYZ, .INC, and .CARS, and sold millions of domains worth tens of millions of dollars. Shayan implemented new strategies on day one that resulted in a 300% increase in annual registrations and brought us outsized value by selling our TLDs in a groundbreaking auction format. He is one of the best executors in this business." Frank Schilling Founder, Uniregistry "The .LOVE TLD is one of many assets we hold in our diverse investment portfolio, and we needed help from an experienced operator to maximize our ROI. Rather than dealing with the complexities of building our own staff, it made financial sense to engage Internet Naming Co. for full-service management. We saw an immediate lift in revenue and monthly registration volumes doubled in just four months." Matthew Merchant .LOVE Registry “Shayan and I had an excellent working relationship for many years while I was at GoDaddy and he was managing TLDs like .XYZ and .INC. His deep knowledge of the domain industry has made him one of the few operators with significant success growing both high-volume TLDs for sub-$10/year and ultra-premium TLDs for $2,000+. He's brought innovation and fresh ideas to our industry while advancing best practices.” Rich Merdinger Former VP of Domains, GoDaddy 23 Lime Tree Bay, West Bay Grand Cayman, Cayman Islands KY1-1505 +1.424.888.0690 Home About Portfolio China Operations Registry Resources Contact Abuse