NIC.br - Núcleo de Informação e Coordenação do Ponto BR - Início NIC.br Ir para o conteúdo Atenção! Infelizmente, você não tem JavaScript ativado. Por favor, habilite-o para uma melhor experiência no site. pt | en | es imprensa Toggle navigation Menu Principal Notícias Todas Notas Releases Na mídia Fotos Áudios e Vídeos Todos Governança História Registro de domínios Infraestrutura da Internet Pesquisas e indicadores Segurança e privacidade na Internet Tecnologias web Podcasts Todos Nós da Internet Ambiente Legal Camada 8 CewebCast Eventos Publicações Todas Livros Revista.br Documentos Guias de Referência Relatório de atividades Atividades Quem Somos Contato Pesquisar no site do nic Banners Próximo Slide Slide anterior Notícias Lista de Notícias Releases Novo medidor SIMET traduz métricas de qualidade de Internet em informações claras para os usuários Gratuita, ferramenta do NIC.br vai além do teste de velocidade e mostra, com linguagem simples e direta, se a conexão atende às principais atividades online Releases Número de provedores atuando no Brasil se estabiliza, mas com maior diversificação e foco na qualidade dos serviços Pesquisa TIC Provedores 2024 traz novos dados sobre conectividade em áreas rurais e em atividade do setor agropecuário Releases 50 milhões de brasileiros já usam IA, mas potenciais benefícios continuam limitados às camadas de maior renda e escolaridade Pesquisa TIC Domicílios 2025 traz também novos dados sobre apostas online e limitações ao uso da Internet associadas a pacotes de celular Releases NIC.br celebra 20 anos de atuação pelo desenvolvimento da Internet no Brasil Entidade, ligada ao CGI.br, reinveste recursos do registro de domínios .br na evolução de uma rede mais segura, acessível e de alta qualidade para todos os brasileiros Notas Domínios “.br” e “.pt” firmam acordo para troca de experiências e infraestrutura para melhoria da Internet Acordo entre ".br" e ".pt" busca aperfeiçoar a cooperação em infraestrutura DNS, em aspectos de cibersegurança, na promoção da associação lusófona de ccTLDs e na troca de experiências, entre outros Próximos Eventos Áreas de atuação Domínios Além do registro e manutenção dos nomes de domínios que usam o .br, executamos o serviço de distribuição de endereços IPv4 e IPv6 e de números de Sistemas Autônomos (ASN) no país. Segurança Ponto central para notificações de incidentes de segurança no Brasil, provendo a coordenação e o apoio no processo de resposta a incidentes. Indicadores Realização de pesquisas sobre o acesso e uso da Internet no Brasil que servem de subsídio para a formulação de políticas públicas, além de monitorar e avaliar o impacto socioeconômico das Tecnologias da Informação e da Comunicação (TIC). Infraestrutura Internet Projetos relacionados principalmente às tecnologias de redes e operações da Internet no Brasil, visando seu desenvolvimento e sua continuidade. Tecnologias Web Disseminar e promover o uso de tecnologias abertas na Web, fomentar e impulsionar a sua evolução no Brasil por meio de estudos, pesquisas e experimentações de novas tecnologias. Pontos de Troca de Tráfego Infraestrutura para interconexão direta entre as redes, que melhoram a qualidade da Internet e faz com que as redes possam ter maior robustez, maior resiliência e organização geográfica reduzindo investimentos e custos operacionais aos Sistemas Autônomos. Medição de Qualidade de Banda Medições 100% independentes com o objetivo principal de subsidiar os provedores de acesso e Sistemas Autônomos com informações que possibilitem constantes melhoras no provimento de acesso à Internet no Brasil. Inteligência Artificial O Observatório Brasileiro de Inteligência Artificial compila, registra e provê informações sobre os avanços das tecnologias habilitadoras da IA possibilitando análises sobre sua adoção e os seus principais impactos sobre a sociedade. Destaques Recursos de Numeração Administração e alocação de endereços IPv4 e IPv6 (Protocolo de Internet nas versões 4 e 6) e distribuição de Números para Sistemas Autônomos (ASN). ipv6.br Iniciativas para disseminar a adoção do IPv6 no Brasil.Cursos presenciais e a distância são algumas de nossas ações. cartilha de segurança na internet Produção de documentos, materiais educativos, sítios e portais que trazem recomendações e dicas sobre segurança na Internet, proteção e combate ao spam para usuários e administradores de redes. PORTAL DE BOAS PRÁTICAS Reúne um conjunto de recomendações da equipe técnica do NIC.br com boas práticas relacionadas a uma tecnologia ou ferramenta específica. Cidadão na Rede Boas práticas para o uso da Internet em vídeos de apenas 15 segundos. Assim, você pode compartilhar facilmente essas dicas com amigos e familiares. PORTAL INTERNET SEGURA As principais iniciativas de segurança da Internet no Brasil em um local único, auxiliando os internautas a localizar as informações de interesse e incentivando o uso seguro da Internet. Alertas! Ligações do CETIC.br Durante o ano, o CETIC.br conduz diversas pesquisas sobre o uso da Internet no Brasil, algumas delas são feitas por telefone, por meio de institutos de pesquisas contratados pelo NIC.br. Colabore e faça parte do universo de entrevistados, para que o cenário brasileiro seja analisado. saiba mais Falso boleto para Registro de domínio Prestem atenção aos boletos recebidos que não sejam provenientes de seu provedor habitual de serviços DNS ou do próprio Registro.br. saiba mais Não deixe seu computador se tornar um  zumbi de spam Se você não é cuidadoso ao usar a Internet e, entre outros procedimentos, não usa antivírus e não possui um firewall pessoal, você está correndo sério risco. saiba mais CGI.br e NIC.br trabalhando para a melhoria da Internet no Brasil CGI.br e NIC.br trabalhando para a melhoria da Internet no Brasil O modelo multissetorial do CGI.br congrega diversos setores ao reunir sociedade e governo para estabelecer diretrizes estratégicas relacionadas ao uso e desenvolvimento da Internet no Brasil. A atuação do CGI.br e do NIC.br abrange desde aspectos técnicos, recomendações de procedimentos para a segurança e a produção de pesquisas, permitindo a manutenção do nível de qualidade técnica e da inovação e subsidiando a implementação de políticas no uso da Internet no Brasil. CONHEÇA NOSSO TRABALHO. O conteúdo publicado no site NIC.br está licenciado com a Licença Creative Commons - Atribuição-CompartilhaIgual 4.0 Internacional a menos que condições e/ou restrições adicionais específicas estejam claramente explícitas na página correspondente. Núcleo de Informação e Coordenação do Ponto BR (NIC.br) CNPJ 05.506.560/0001-36 Política de Privacidade e Termos de Uso