NIC.ve Inicio Centro de información de red Te ofrecemos Proyectos Cargos Iniciar Sesión Regístrate × Nuevo Usuario Ingrese aquí y reserve su dominio con extensión .ve Ir a Registro ¿Eres Usuario? Consulta / Gestión de pago /
                            ¿Olvidó su contraseña? Ir a Iniciar sesión Whois Consulte los nombres de dominios de tu interés Ir a Whois Conoce el Centro de Información de la Red de Venezuela NIC.ve es el portal oficial y exclusivo para la administración del espacio de nombres de dominio de la República Bolivariana de Venezuela.
Su función principal es ofrecer a los usuarios una plataforma virtual centralizada donde pueden registrar, renovar y administrar sus nombres de dominio .VE y todas las extensiones disponibles. Dominios .VE Puedes adquirir y administrar tus nombres de dominio .VE de manera fácil y rápida desde cualquier parte del mundo. Documentos y Normativas Marco Jurídico de la República Bolivariana de Venezuela sobre los nombres de Dominio .ve , Plan Nacional de Nombres de Dominio, entre otros. Ver más Extensiones Disponibles Cargos Registro .emprende.ve 2.458,72 Bs. 7 NUEVA EXTENSIÓN *NO INCLUYE tasa de administración ni cargos adicionales. Registro de Dominio 4.214,94 Bs. 12 Anual *NO INCLUYE tasa de administración ni cargos adicionales. Renovación de Dominio 4.214,94 Bs. 12 Anual *NO INCLUYE tasa de administración ni cargos adicionales. Transferencia de Dominio 8.429,89 Bs. 24 *NO INCLUYE tasa de administración ni cargos adicionales. Dirección: Quinta NIC.ve, Av. Veracruz con Calle Cali, Urb. Las Mercedes. Caracas - Venezuela. ZP 1060
            / Teléfono: 0800-CONATEL Correo de soporte : soporte@nic.ve © Todos los derechos reservados nic.ve