萌える新ドメイン「.moe」 | 株式会社インターリンク Corsa Facebook Twitter Instagram トップ 「.moe」とは ニュース 導入事例 作曲コンテスト WHOIS English What’s Your Moe? もっと詳しく .MOE   = 「萌え」 オタク文化から生まれた 『萌え』 。 アニメ、漫画、ゲームソフトやキャラクターへの好意の感情を意味する 『萌え』 が遂にドメインで登場です。 「.moe」は、どなたでも登録いただけます。 インターリンクとパートナー契約を結んだICANN認定レジストラやドメインリセラにてお申し込みください。 「.moe」の空きドメインを検索！ .moeの最新情報 Load more posts 株式会社インターリンク は日本のインターネット黎明期である1995年よりサービスを開始したISP。 2000年よりドメイン名登録事業を開始、2006年10月、日本で8社目のICANN公認レジストラに認定。2014年より新gTLD「.moe」の運営を開始。2005年よりオタク川柳大賞を毎年開催。 本社 〒170-6045 東京都豊島区東池袋3-1-1 サンシャイン60 45F トップ 「.moe」とは ニュース 導入事例 作曲コンテスト WHOIS English Copyright © Interlink Co., Ltd. | Legal Policies | Terms and Conditions | Report Abuse Facebook Twitter Instagram