Pasar al contenido principal
Seleccione idioma de la página
Español
English
Galego
Euskera
Català
User account menu
Panel de control

Buscar

Buscar
Inicio
Registra un dominio
»
Qué es un .es
Por qué un .es
Cuánto cuesta registrarlo
Cómo registrar un dominio
Términos y condiciones
Gestiona tu dominio
»
Renueva tu dominio
Cambia tus datos de acceso
Cambia de contacto administrativo
Cambia el titular del dominio
Cambia de Agente Registrador
Cancela un dominio
Dar de baja tu dominio
Recupera tu dominio
Agentes Registradores
»
Nuestros Agentes Registradores
Cómo ser Agente Registrador
Sobre Dominios.es
»
Sobre nosotros
Normativa
Servicio DNS
Estadísticas
Valores añadidos
Noticias
FAQS
Navegación principal
Te facilitamos el registro de
Dominios.es
Usa el buscador para comprobar si el nombre de dominio que buscas está disponible y así registrarlo con uno de nuestros agentes autorizados
.

Qué te ofrece Dominios.es

En nuestra página web puedes encontrar toda la información que necesitas para el registro y gestión de tu dominio:

¿Quieres registrar tu primer dominio?
Cómo registrar un dominio 
Cuánto cuesta registrarlo 
Términos y condiciones 
¿Quieres gestionar tu actual dominio?
Renueva tu dominio 
Cambia tus datos de acceso 
Cambia de Contacto Administrativo 
Ver más
¿Quieres saber más sobre los Agentes Registradores?
Ventajas de ser Agente Registrador 
Cómo ser un Agente Registrador 
Nuestros Agentes Registradores 
¿Quieres unirte a nosotros en la lucha contra el fraude?
Cómo denunciar un posible fraude 
Colaboraciones en materia de Cibersegridad 
Que más te puede interesar



Hemos implementado una serie de tecnologías y procedimientos adicionales que mejoran la calidad del servicio:

Antiphising

Dominios.es y el Instituto de Ciberseguridad (INCIBE) colaboran con el objeto de actuar contra el fraude electrónico.

 
RISP

La Reutilización de Información del Sector Público, (RISP), cuya iniciativa "Datos Abiertos" permite la disponibilidad sin ninguna restricción de determinados datos públicos.

 
Whois puerto 43

Servicio que posibilita realizar consultas asociadas al whois de dominios.es a través del puerto 43.

 
dnssec

Es un conjunto de extensiones de seguridad que permite autenticar el origen de los datos y mantener la integridad de los mismos.

 
Ver todos los valores añadidos
Los Dominios.es en cifras
Ya somos

2.150.925

dominios.es totales registrados a 22 de diciembre de 2025

Fomentamos y promovemos el uso del ".es" como una referencia en Internet a través del español, un idioma que hablan cerca de 600 millones de personas en todo el mundo.

Ver todas las estadísticas
Últimas noticias
26 Noviembre 2025
Éxito de participación en la Comisión de Registro...

La Sala Enredadera del Edificio Bronce, sede central en Madrid de Red.es, fue el escenario escogido para celebrar una nueva edición de la Comisión de Registro de Dominios.es.

13 Junio 2025
El European TLD-ISAC estrena su nuevo portal con...

La iniciativa TLD-ISAC (Top Level Domain - Information Sharing and Analysis Center) enfocada en la colaboración y el intercambio de información sobre la seguridad de los dominios de nivel superior en Europa...

30 Mayo 2025
El equipo de Dominios.es presente en el Jamboree...

A finales del pasado mes de mayo, una delegación de Dominios.es, la unidad de Red.es encargada de la gestión del registro de webs bajo el código de país “.es”, participó en una nueva edición del Jamboree que...

Ver todas las noticias
Este portal web únicamente utiliza cookies propias con finalidad técnica, no recaba ni cede datos de carácter personal de los usuarios sin su conocimiento. Sin embargo, contiene enlaces a sitios web de terceros con políticas de privacidad ajenas a este sitio que usted podrá decidir si acepta o no cuando acceda a ellos.
Documentación de cookies
CONFIGURACIÓN DE COOKIES
DENEGAR TODAS
ACEPTAR TODAS
Consulte nuestros certificados
 
Nuestros portales
Red.es
Ontsi
RedIRIS
Datos.gob.es
España Digital 2025
Información de Interés
Noticias
Accesibilidad
Contacto
Aviso legal
Síguenos
RSS
  