Hosting en España de alta calidad - Nicalia Ventas 931 727 838 Clientes Hosting Hosting NVMe Tecnología de última generación Elástico Adapta tu sitio web a picos de tráfico Reseller Idóneo para agencias o muchas webs SEO Elige una IP para cada web Reseller elástico Hosting elástico para ti y tus clientes Dominios Las mejores extensiones y servicios añadidos Servidores VPS administrados Con cPanel, discos NVMe y backups incluidos Semidedicados Un VPS con alta capacidad y recursos Dedicados ¡NUEVOS! Ubicados en España, marca Dell y 100% administrados Licencias Las mejores aplicaciones extra para tu servidor Agencias ¿Por qué Nicalia? Somos el mejor partner para tu agencia Marca blanca Máximo nivel de transparencia para tus clientes Distribuidores Los mejores precios por volumen de dominio Afiliados Genera ingresos recomendándonos Nosotros Sobre Nicalia Un equipo con más de 15 años de experiencia Centro de datos 100% ecológico y en España EcoCloud Cloud para un mundo mejor Partners y tecnologías Tecnologías líderes en el sector Blog Soporte (+34) 931 727 838 Hosting de alta calidad En España y #ECOCLOUD ¡Prueba un #hostingdeotroplaneta! Tu dominio .online ¡Gratis! ¡Lo quiero! Hosting NVMe Hosting y correo para tu sitio web. Siempre optimizado para los CMS más populares. Más información Hosting Elástico Hosting de alto rendimiento. Las ventajas de un VPS a precio de hosting compartido. Más información Agencias y resellers Gestiona tus dominios de forma independiente o revende los recursos a tus clientes. Más información Cloud VPS Totalmente administrado y monitorizado. Incluye cPanel y backups remotos cada día. Más información Introduce el dominio con el que deseas comenzar “Compromiso con el cliente 24 horas ” “Puedes contactar con nosotros en cualquier momento. Garantizamos una respuesta a tus consultas de Soporte en menos de 1 hora . Sea cual sea tu problema, estaremos ahí para ayudarte. Vía chat, email y tickets. De la misma forma, contamos con un teléfono disponible las 24 horas para cualquier consulta o incidencia.” Nicalia. Nuestra plataforma Utilizamos siempre hardware enterprise para el alojamiento de tus sitios y lo último en tecnología para hosting. Obteniendo así una infraestructura rápida y estable. Todas nuestras soluciones son un servicio premium y totalmente administrado. Tú solo debes preocuparte del desarrollo de tus sitios web y negocios. Deja tu migración en manos expertas Migramos tu web gratis El proceso es tan fácil como contratar el servicio que deseas, contactar con tus datos a nuestro departamento de Migraciones y programar la misma con nuestro equipo. Cómodo, rápido y gratis . Si ya utilizas cPanel, o tu contratación cumple las condiciones para una migración manual gratuita, realizamos una copia completa de todo tu sitio web y correos electrónicos. El día y la hora que elijas de nuestros horarios. Tú solo debes ocuparte de comprobar tu web y cambiar tus servidores DNS. Migraciones web Somos el partner que buscabas El mejor hosting para agencias Tanto si eres un desarrollador freelance como si sois toda una agencia de servicios en Internet, podemos ayudarte con el hosting adecuado para ti y tus clientes. Es fácil y estamos aquí para ayudarte. Como partner tecnológico te ofrecemos un servicio especializado y con garantías para tus clientes. Elige entre vender hosting bajo tu propia marca o recomendar Nicalia a tus clientes. Con descuentos exclusivos y asesoría experta sobre las mejores soluciones en cada caso. Sea cual sea la manera que elijas. Estaremos aquí para ayudarte y brindar la mejor experiencia de uso a ti y tus clientes. Con un equipo profesional y especializado que te guiará ante cualquier consulta. Hosting para agencias Programa de afiliados Marca blanca Puedes revender todos nuestros productos de forma transparente. Asignar tus propios servidores DNS a tu reseller o VPS y crear tus propios planes de hosting. Soluciones "llave en mano" Cuando contratas Nicalia, solo debes preocuparte de la gestión de tu sitio web. El servidor es cosa nuestra. Añade tus dominios y disfruta creando tus proyectos. Afiliados Como afiliado obtendrás acceso prioritario a ofertas y promociones. Así como la posibilidad de crear tus propios cupones de descuento y una URL personalizada. Pásate al #ecocloud Hosting 100% verde y sostenible En Nicalia apostamos por el cuidado del planeta como única vía para el desarrollo de nuestro negocio. Por eso, plantamos un árbol por cada servicio de hosting vendido y nos tomamos muy en serio la huella de CO₂ de nuestra actividad. Datacenter verde Infraestructura 100% respaldada por energías renovables y con las mejores políticas de sostenibilidad. Conservación También ayudamos a conservar algunos de los mayores pulmones del planeta colaborando en su financiación. Reforestación Cada mes ampliamos nuestras participaciones de reforestación alrededor de todo el mundo. Más información Siempre disponibles para ti Soporte 24/7 vía chat, teléfono y tickets Nuestro departamento de soporte está disponible las 24 horas y los 7 días de la semana para atenderte. Solo tienes que avisarnos. Respuesta en menos de 1 hora Todos los tickets enviados a nuestro departamento de Soporte tienen una garantía de respuesta de 1 hora . No importa a qué hora o qué día lo envíes. Ayudado por expertos Todo nuestro equipo recibe formación continuada sobre nuestra tecnología y sus actualizaciones. Si tienes alguna duda, solo debes comentarnos. Wiki de ayuda Dispones de documentación sobre cómo realizar la mayoría de tareas. Añadimos nueva documentación cada semana. Estadísticas en vivo Nuestra ayuda, en números Nuestra asistencia está reconocida como una de las más rápidas en el sector. Aquí puedes conocer estadísticas actualizadas sobre nuestro departamento de Soporte. Volúmen de Soporte 0 tickets Resueltos esta semana (7 días) Respuesta media 15 minutos Primera respuesta a tickets Valoración media 4.3/5 ⭐ a respuestas de Soporte (30 días) Nicalia. Hosting de alta calidad Nicalia es una marca joven e innovadora que apuesta por hardware y tecnología de vanguardia para su plataforma. Ofreciendo así la máxima calidad respaldada por un equipo con más de 10 años de experiencia. Sobre Nicalia | Nuestro blog | Estado de servicios +34 931 727 838 ventas@nicalia.com Hosting NVMe Elástico Reseller Reseller elástico SEO cPanel y WHM Servidores VPS administrados Semidedicados Dedicados Licencias Agencias ¿Por qué Nicalia? Marca blanca Distribuidores Afiliados Más servicios Lanzadera Dominios Migraciones Licencias Comparativa Nicalia Internet S.L.U. © 2023 Los precios mostrados en la web no incluyen I.V.A. Aviso legal Política de privacidad Política de cookies