Nickel | Le compte pour tous ouvert chez votre buraliste Skip to main content Tarifs & Services Tarifs & Services Cartes standard Carte Nickel 0€ /an (+25€ de cotisation) Votre carte Mastercard en 5 minutes Carte My Nickel 10€ /5 ans (+25€ de cotisation) Votre carte nominative au design personnalisé Carte Jeune 0€ /an (+25€ de cotisation) Une carte Mastercard pour mineur 12-17 ans Cartes premium Nickel Chrome 30€ /an (+25€ de cotisation) Assurances exclusives et frais réduits pour vos voyages à l'étranger Nickel Metal 80€ /an (+25€ de cotisation) Assurances exclusives et 0 frais en France et partout dans le monde Comparez nos cartes nos services Le digital et vous ça fait 2 ? Avec le SMS banking, recevez toutes les informations de votre compte directement par SMS Retraits et dépôts en Points Nickel Les 3 premiers retraits du mois sont gratuits chez tous nos Buralistes / Point Nickel partenaires Découvrir tous nos services Nos services Nos services Cartes standard Carte Nickel 0€ /an (+25€ de cotisation) Votre carte Mastercard en 5 minutes Carte My Nickel 10€ /5 ans (+25€ de cotisation) Votre carte nominative au design personnalisé Carte Jeune 0€ /an (+25€ de cotisation) Une carte Mastercard pour mineur 12-17 ans Cartes premium Nickel Chrome 30€ /an (+25€ de cotisation) Assurances exclusives et frais réduits pour vos voyages à l'étranger Nickel Metal 80€ /an (+25€ de cotisation) Assurances exclusives et 0 frais en France et partout dans le monde Comparez nos cartes nos services Le digital et vous ça fait 2 ? Avec le SMS banking, recevez toutes les informations de votre compte directement par SMS Retraits et dépôts en Points Nickel Les 3 premiers retraits du mois sont gratuits chez tous nos Buralistes / Point Nickel partenaires Découvrir tous nos services Carte Nickel Carte Nickel Carte My Nickel Carte My Nickel Carte Nickel Chrome Carte Nickel Chrome Carte Nickel Metal Carte Nickel Metal Carte Jeune Carte Jeune Comparez nos cartes Comparez nos cartes Points de vente Points de vente Nous connaitre Nous connaitre Français (fr) Espace client Ouvrir un compte Français (fr) 1 COMPTE + 1 CARTE + 1 RIB EN 5 MINUTES Avec plus de 4 millions de comptes ouverts Ouvrir un compte en 5 min Nickel c'est quoi ? Un compte ouvert à plus de 198 nationalités et sans condition de revenus Une carte Mastercard + un RIB français disponibles immédiatement Plus de 8 000 Points Nickel/buralistes pour faciliter mon quotidien Pour tous les budgets, tous les besoins Classic Nickel Classic 25 € / an La carte qu’on peut récupérer en 5 minutes en Point Nickel ! En savoir plus Découvrir nos cartes My Nickel My Nickel 25 € / an + 10 € La carte qui vous ressemble En savoir plus Découvrir nos cartes Chrome Nickel Chrome 55 € / an La carte qui (vous) assure partout ! En savoir plus Découvrir nos cartes Metal Nickel Metal 105 € / an La carte ultime En savoir plus Découvrir nos cartes Découvrir nos cartes Le plein de services ! Dépôt ou retrait d'espèces Aux distributeurs et en Points Nickel Comment ça marche ? Encaissement de chèques Depuis votre application Nickel Comment ça marche ? Un réseau de proximité 8 000 Points Nickel pour faciliter votre quotidien Comment ça marche ? Et bien plus encore.. Envoi d'argent partout dans le monde, etc... Comment ça marche ? Un compte en 5 min, une carte facile à récupérer 1 J'ouvre mon compte en ligne 2 Je récupère ma carte Livrée à la maison Directement en Point Nickel Trouver un Point Nickel Ouvrir un compte en 5 min Une application Nickel 100% simple et utile 4,7 4,6 Solde actualisé en temps réel Solde actualisé en temps réel Virements instantanés Virements instantanés Encaissement de chèque Encaissement de chèque Apple Pay & Google Pay Apple Pay & Google Pay Toujours là pour vous ! new Une FAQ (Foire aux Questions) et un chatbot pour répondre à vos questions Accéder à notre FAQ Notre service client vous répond Par téléphone : du lundi au vendredi de 8h30 19h et le samedi de 9h 18h Appels non surtaxés : le coût de I'appel dépend de votre opérateur Sur Facebook et Instagram : du lundi au vendredi de 8h30 à 19h Nous contacter Sélectionnez votre pays France Espagne Portugal Belgique Allemagne Sélectionnez votre langue Français English Sélectionnez votre langue Spanish Sélectionnez votre langue Portuguese Sélectionnez votre langue Français Nederlands English Sélectionnez votre langue German Trustpilot Nickel c’est le compte pour tous ! Rejoignez le mouvement et simplifiez-vous la vie au quotidien en profitant d’un compte simple, accessible et d’outils pour suivre vos opérations en temps réel (web, app, SMS) pour seulement 25€/an. Rendez-vous directement en bas de chez vous dans notre réseau de plus de 8 000 buralistes et Points Nickel A propos Qui sommes-nous ? Mag' Nickel Partenaires et Social Presse Recrutement Paramètres des cookies Politique d'utilisation des cookies Politique d'utilisation des données personnelles des tiers Aide Comment ouvrir un compte ? Fiches pratiques FAQ Contactez-nous Mentions légales Documents légaux Politique d'utilisation des données personnelles clients et prospects Sécurité Résiliation de compte Accessibilité Trustpilot Devenir Point Nickel Français (fr) Sourd ou malentendant ? Cliquez ici 4,7 4,6