Home Skip to main content Search n i direct Main navigation Home News Contacts Help Twitter Facebook YouTube RSS Translation help Translate this page Translate this page Select a language Afrikaans — Afrikaans Albanian — Shqip Amharic — አማርኛ Arabic — العربية Armenian — Հայերեն Assamese — অসমীয়া Aymara — Aymar aru Azerbaijani — Azərbaycan dili Bambara — Bamanankan Basque — Euskara Belarusian — Беларуская Bengali — বাংলা Bhojpuri — भोजपुरी Bosnian — Bosanski Bulgarian — Български Cantonese — 廣州話 Catalan — Català Cebuano — Sinugbuanong Binisayâ Chichewa — Chichewa Chinese (Simplified) — 简体中文 Chinese (Traditional) — 繁體中文 Corsican — Corsu Croatian — Hrvatski Czech — Čeština Danish — Dansk Dhivehi — ދިވެހި Dogri — डोगरी Dutch — Nederlands English — English Esperanto — Esperanto Estonian — Eesti Ewe — Eʋegbe Filipino — Filipino Finnish — Suomi French — Français Frisian — Frysk Galician — Galego Georgian — ქართული German — Deutsch Greek — Ελληνικά Guarani — Avañe’ẽ Gujarati — ગુજરાતી Haitian Creole — Kreyòl ayisyen Hausa — Hausa Hawaiian — ʻŌlelo Hawaiʻi Hebrew — עברית Hindi — हिन्दी Hmong — Hmoob Hungarian — Magyar Icelandic — Íslenska Igbo — Asụsụ Igbo Ilocano — Ilokano Indonesian — Bahasa Indonesia Irish — Gaeilge Italian — Italiano Japanese — 日本語 Javanese — Basa Jawa Kannada — ಕನ್ನಡ Kazakh — Қазақ тілі Khmer — ភាសាខ្មែរ Kinyarwanda — Ikinyarwanda Konkani — कोंकणी Korean — 한국어 Krio — Krio Kurdish (Kurmanji) — Kurdî Kurdish (Sorani) — کوردی Kyrgyz — Кыргызча Lao — ລາວ Latin — Latina Latvian — Latviešu Lingala — Lingála Lithuanian — Lietuvių Luganda — Luganda Luxembourgish — Lëtzebuergesch Macedonian — Македонски Maithili — मैथिली Malagasy — Malagasy Malay — Bahasa Melayu Malayalam — മലയാളം Maltese — Malti Maori — Māori Marathi — मराठी Meiteilon (Manipuri) — ꯃꯤꯇꯩ ꯂꯣꯟ Mizo — Mizo ṭawng Mongolian — Монгол хэл Myanmar (Burmese) — မြန်မာစာ Nepali — नेपाली Norwegian — Norsk Odia (Oriya) — ଓଡ଼ିଆ Oromo — Afaan Oromoo Pashto — پښتو Persian — فارسی Polish — Polski Portuguese — Português Punjabi — ਪੰਜਾਬੀ Quechua — Runa Simi Romanian — Română Russian — Русский Samoan — Gagana Samoa Sanskrit — संस्कृतम् Scots Gaelic — Gàidhlig Sepedi — Sepedi Serbian — Српски Sesotho — Sesotho Shona — Shona Sindhi — سنڌي Sinhala — සිංහල Slovak — Slovenčina Slovenian — Slovenščina Somali — Soomaali Spanish — Español Sundanese — Basa Sunda Swahili — Kiswahili Swedish — Svenska Tajik — Тоҷикӣ Tamil — தமிழ் Tatar — Татар теле Telugu — తెలుగు Thai — ไทย Tigrinya — ትግርኛ Tsonga — Xitsonga Turkish — Türkçe Turkmen — Türkmençe Twi — Twi Ukrainian — Українська Urdu — اردو Uyghur — ئۇيغۇرچە Uzbek — Oʻzbekcha Vietnamese — Tiếng Việt Welsh — Cymraeg Xhosa — IsiXhosa Yiddish — ייִדיש Yoruba — Yorùbá Zulu — IsiZulu Welcome to N I Direct Featured Be ready for emergencies Be ready for emergencies Move to Universal Credit (UC) Cost of Living information and advice Cost of Living information and advice Information and services Motoring MOT and vehicle testing, vehicle tax and registration, driver licensing, learner drivers, driving for a living, road safety Health and wellbeing Advice on health conditions, a symptom search, healthy living, health services, having a baby, mental health and protecting the vulnerable Benefits and money Information on benefits and financial support, Universal Credit, taxes, money abroad, managing money and debt Crime, justice and the law Information on legal aid, criminal record checks, going to court, crime prevention and what to do if you're a victim or witness of crime Property and housing Information on buying, selling and renting property, paying rates, tenants' rights, housing and planning Employment, training and careers Your employment rights, redundancy, health and safety at work, workplace disputes and careers advice when looking for work Family, home and community Family history, parenting and childcare, noise nuisance, leisure and recreation, animal welfare and pets, get online, safety in your home Pensions and retirement planning Information and guidance about planning for retirement including forecasting your pension, how much income you will have and when to retire Government, citizens and rights Information on government, living in Northern Ireland, births, deaths, marriages, civil partnerships and consumer issues Travel, transport and roads Public transport, air travel, parking, bus lanes and how to report problems with a road or street Education Information on schools, further and higher education, advice and support with subject and career choices and financial support available People with disabilities Information for people with disabilities on topics including employment, financial support, accessibility and rights Environment and the outdoors Energy efficiency, waste and recycling, environmental quality in your area, outdoor recreation, greener homes and gardens Popular information Talking to your child about sex and teenage pregnancy Emergency department average waiting times Universal Credit How much Universal Credit you get and how you're paid Personal Independence Payment (PIP) Healthcare Assistant Academy Bank holidays Popular services Book your MOT/ vehicle test online Change, cancel or view your MOT/ vehicle test appointment online Log into AccessNI Book your practical driving test online Pay your rates online Book your theory test online Renew your driving licence online Met Office weather Featured Flooding information How to protect your home against flooding and what to do if a flood happens. Careers advisers can help you find a job. Jobs and skills Information and advice on finding a job, getting careers advice, financial support and other options. XL Bully dogs Guidance on owning an XL Bully type dog following new legal safeguards in Northern Ireland. Help improve this page - send your feedback You must have JavaScript enabled to use this form. What do you want to do? report a problem leave feedback ask a question Report a problem Which problem did you find on this page? (Tick all that apply) A link, button or video is not working There is a spelling mistake Information is missing, outdated or wrong I can't find what I'm looking for Another issue Messages This is the official government website for Northern Ireland. You will not receive a reply. nidirect will consider your feedback to help improve the site. Do not include any personal or financial information, for example National Insurance, credit card, or phone numbers. If information about a GP practice is missing, outdated or wrong, email Business Services Organisation (BSO) at: professionalsupportteam@hscni.net . Tell nidirect more about the problem you're having with the website. Enter your feedback What is your question about? Choose a topic for your question: - Select - Angling Benefits Birth certificates Blue Badge Careers Compensation due to a road problem Child Maintenance Civil partnership certificates Criminal record checks (AccessNI) Death certificates Educational Maintenance Allowance Employment rights GP practice GRONI Account Marriage certificates Motoring nidirect account Passports Penalty Charge Notices Pensions PRONI - historical records Rates or property valuation Problems with roads and streets Smartpass My question is about something else What to do next Comments or queries about angling can be emailed to anglingcorrespondence@daera-ni.gov.uk If you have a comment or query about benefits, you will need to contact the government department or agency which handles that benefit.  Contacts for common benefits are listed below. Carer's Allowance Call 0800 587 0912 Email dcs.incomingpostteamdhc2@nissa.gsi.gov.uk Discretionary support / Short-term benefit advance Call 0800 587 2750 Email customerservice.unit@communities-ni.gov.uk Disability Living Allowance Call 0800 587 0912 Email dcs.incomingpostteamdhc2@nissa.gsi.gov.uk Employment and Support Allowance Call 0800 587 1377 Jobseeker’s Allowance Contact your local Jobs & Benefits office Personal Independence Payment Call 0800 587 0932 If your query is about another benefit, select ‘Other’ from the drop-down menu above. Comments or queries about the Blue Badge scheme can be emailed to bluebadges@infrastructure-ni.gov.uk or you can also call 0300 200 7818. For queries or advice about careers, contact the Careers Service . For queries or advice about Child Maintenance, contact the Child Maintenance Service . For queries or advice about claiming compensation due to a road problem, contact DFI Roads claim unit . If you can’t find the information you’re looking for in the Coronavirus (COVID-19) section , then for queries about: Restrictions or regulations — contact the Department of Health Travel advice (including self-isolation) — contact the Department of Health Coronavirus (COVID-19) vaccinations — contact the Department of Health or Public Health Agency If your query is about another topic, select ‘Other’ from the drop-down menu above. For queries about your identity check, email nida@nidirect.gov.uk and for queries about your certificate, email covidcertni@hscni.net . For queries or advice about criminal record checks, email ani@accessni.gov.uk Application and payment queries can be emailed to ema_ni@slc.co.uk For queries or advice about employment rights, contact the Labour Relations Agency . For queries or comments about a GP practice, contact the practice directly. If information about the GP practice is missing, outdated or wrong, email Business Services Organisation (BSO) at: professionalsupportteam@hscni.net . For queries or advice about birth, death, marriage and civil partnership certificates and research, contact the General Register Office Northern Ireland (GRONI) by email gro_nisra@finance-ni.gov.uk For queries about your GRONI account, email gro_nisra@finance-ni.gov.uk . For queries about the High Street Spend Local Scheme,  email HSSS.mail@economy-ni.gov.uk . For queries about: Car tax, vehicle registration and SORN contact the Driver and Vehicle Licensing Agency (DVLA), Swansea Driver licensing and tests, MOT and vehicle testing contact the Driver & Vehicle Agency (DVA), Northern Ireland If your query is about another topic, select ‘Other’ from the drop-down menu above. For queries about your identity check, email nida@nidirect.gov.uk . For queries or advice about passports, contact HM Passport Office . For queries or advice about Penalty Charge Notices (PCNs), including parking tickets and bus lane PCNs, email dcu@infrastructure-ni.gov.uk For queries or advice about pensions, contact the Northern Ireland Pension Centre . If you wish to report a problem with a road or street you can do so online in this section . If you wish to check on a problem or fault you have already reported, contact DfI Roads . For queries or advice about historical, social or cultural records relating to Northern Ireland, use the Public Record Office of Northern Ireland (PRONI) enquiry service . For queries or advice about rates, email LPSCustomerTeam@lpsni.gov.uk For queries or advice about  60+ and Senior Citizen SmartPasses (which can be used to get concessionary travel on public transport), contact Smartpass - Translink . If you have a question about a government service or policy, you should contact the relevant government organisation directly . Extra comments (optional) Related sites gov.uk nibusinessinfo.co.uk Links to supporting information Accessibility statement Crown copyright Terms and conditions Privacy Cookies Twitter Facebook YouTube RSS