Home
About NIDW
Projects
Laws & Rules
Services
Download
FAQ
Contact Us
Latest News
﻿
NID Services
NID Online Services
Smart Card Status
প্রবাসী নতুন ভোটার নির্দেশনা
স্মার্ট জাতীয় পরিচয়পত্র বিতরণ তথ্য
Vote Center Info / ভোট কেন্দ্রের তথ্য
এনআইডি সংশোধনের প্রকাশিত গেজেট
ডাচ্-বাংলা ব্যাংকের মাধ্যমে NID-এর ফি প্রদানের নিয়মাবলী
বিকাশ এর মাধ্যমে NID-এর ফি প্রদানের নিয়মাবলী
Get in Touch
Identification System for Enhancing Access to Services (IDEA 2nd Phase)
Election Commission Secretariat
Nirbachan Bhaban (7th - 8th Floor),
Agargaon, Dhaka-1207.
Upozila/Thana Election Offices Address
Dhaka Upozila/Thana Election Offices
All 514 Upozila/Thana Election Offices
Quick Links
Election Commission
Birth Registration
IEC (Afganistan)
EC (Bhutan)
EC (Maldives)
EC (Nepal)
EC (India)
EC (Pakistan)
EC (Srilanka)
Gallery
Photo Gallery
Video Gallery


Voter List Updating News



New Voter Registration: Updating of voter list is an ongoing process. For the year 2015, if you are a Bangladeshi citizen, frequently lived in an area and before 1st January 2016 you are 18 or above but not registered as a voter yet, you may register as a voter.Besides, The Citizen who born from 2nd January 1997 to 1st January 2000 can register but they are not treated as a voter until they reach 18. At the time of enrollment you need some papers for Form-2 like,

1. S.S.C. or equivalent certificate
2. Birth certificate
3. Passport / Driving license / TIN certificate
4. Utility bill copy/House rent receipt/Holding tax receipt – (as a proof of address)
5. Citizenship certificate (as applicable)
6. Father, Mother, Husband/wife's ID card photocopy.

For some cases you may need to fill up a special form for declared special areas.

Issuance of Duplicate NID:

If a National Identity Card of any citizen is lost or damaged in any way, he/she may apply in prescribed manner to NID Wing for a fresh one. Upon receiving an application the NID Wing shall, within a prescribed time and in the prescribed manner, issue a fresh National Identity Card to such citizen.

Correction of NID:

In case of correction of information, the applicant must apply with supporting document. In all cases, SSC certificate will get priorities if the person is SSC qualified. Besides, birth registration certificate, passport, driving license, marriage/divorce certificate, newspaper published circulation, magistrate court affidavit, service book etc, may be required as a proof of corrected information.

Migration of Voter Area:

Those who already registered as a voter but need to migrate their voter area they have to fill up migration form. These forms have to be sent to concern Upazila/Thana Election Offices for verification. A photocopy of ID card has to be attached with the migration form.

Deletion of Death Voter:

You shall have toinform the respective Upazila/Thana Election Office about death voter for deleting their name from active voter list by filling up Form-12.

Undistributed NID Card delivery:

The voters, who have been registered, but their NID card has not yet been handed over will collect their NID card from respective Upazila/Thana Election Office.

﻿
Notice Board
Office Order (ECS) (09-03-2023)
Office Order (ECS) (15-07-2024)

View All >>  

Job Opportunity
নিয়োগ প্রস্তাব বাতিল প্রসঙ্গে (23-09-2025)
নির্বাচন কমিশন সচিবালয়ের আওতাধীন (IDEA)Project (2nd Phase) Project Management Consultant(Senior) নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি। (12-08-2025)
নির্বাচন কমিশন সচিবালয়ের আওতাধীন (IDEA)Project (2nd Phase) Asset Management Consultant(Junior) নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি। (12-08-2025)
নির্বাচন কমিশন সচিবালয়ের আওতাধীন (IDEA)Project (2nd Phase) Biometric Identification System Consultant(Junior) নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি। (12-08-2025)
নির্বাচন কমিশন সচিবালয়ের আওতাধীন (IDEA)Project (2nd Phase) MIS Consultant(Junior) নিয়োগ বিজ্ঞপ্তি। (12-08-2025)
Tender
PS-24: Bangladesh Voter Registration System (BVRS) and the Automatic Biometric Identification System (ABIS) related technology adoption support services, system software development and enhancement, data migration, training and software development for DRS operations (15-12-2025)
NCS - 17 : Transport Service for Dispatching NID Card and Related Equipment(07-11-2025)
Revised : NCS-30 Implementation of Training regarding "Cyber and Information Security Management"(04-11-2025)
NCS-30 Implementation of Training regarding "Cyber and Information Security Management"(25-10-2025)

View All >>  



Feedback | Contact

Copyright © 2019 National ID Wing. All Rights Reserved.