Niedziela.pl - Wiarygodna strona internetu Kościół Leon XIV Franciszek Benedykt XVI Jan Paweł II Wielcy kapłani Wiara Polska W diecezjach Watykan Europa Afryka Świat Wiadomości Rodzina Zdrowie Edukacja Kultura Komentarze Gospodarka Polityka Konflikty zbrojne Terroryzm W wolnej chwili Turystyka Sport Nauka Z zakonnej kuchni Porady Nasze serwisy Niezbędnik katolika Księgarnia Studio TV Studio radiowe Fotogalerie Fundacja Niedziela 1/2026: ORSZAKI IDĄ PRZEZ POLSKĘ [ Spis treści ] [ prenumerata ] [ e-wydanie ] [ newsletter ] [ archiwum ] Edycje diecezjalne [ Niedziela bielsko-żywiecka ] [ Niedziela częstochowska ] [ Niedziela kielecka ] [ Niedziela legnicka ] [ Niedziela lubelska ] [ Niedziela łódzka ] [ Niedziela małopolska ] [ Niedziela podlaska ] [ Niedziela przemyska ] [ Niedziela rzeszowska ] [ Niedziela sandomierska ] [ Niedziela sosnowiecka ] [ Niedziela szczecińsko-kamieńska ] [ Niedziela świdnicka ] [ Niedziela toruńska ] [ Niedziela warszawska ] [ Niedziela wrocławska ] [ Niedziela zamojsko-lubaczowska ] [ Niedziela zielonogórsko-gorzowska ] [ Niedziela Plus ] Edytorial Zapewne czeka nas sporo wyzwań, ale z pomocą dobrego Boga poradzimy sobie. Niech więc On obdarzy nas radością i wewnętrznym pokojem. Ks. Jarosław Grabowski Red. Naczelny książki e-wydanie nowy numer Reklama Najnowsze Dziękczynienie za miniony rok Uroczystość NMP Królowej Polski w 2026 r. nie odbędzie się 3 maja.... Orędzie noworoczne Prezydenta RP/ W mijającym roku Polacy powiedzieli jasno:... Podsumowanie: 4,2 mln pielgrzymów w 2025 r. na Jasnej Górze Watykan: Papież spotkał się z wiernymi na Placu Świętego Piotra Projekt ustawy o „osobie najbliższej” to „związki partnerskie” pod... Leon XIV: dziękujemy Bogu za dar Jubileuszu Od 1 stycznia w Polsce sześć nowych miast niezbędnik katolika 1 stycznia 2026, czwartek Uroczystość Świętej Bożej Rodzicielki Maryi Ewangelia na dziś: Nadano Mu imię Jezus (Łk 2, 16‑21) Rozważania do liturgii Imieniny: Marii, Mieczysława, Mieszka Wydarzyło się: • w Królestwie Polskim wszedł do obiegu pierwszy polski znaczek pocztowy (1860 r.) Polecamy Pielgrzymuj z "Niedzielą" Uroczystość Świętej Bożej Rodzicielki Maryi Matka Boga Czy kobieta może urodzić Boga? Przecież stworzenie nie może wydać na świat Stwórcy! O co więc chodzi w dogmacie Świętej Bożej Rodzicielki? Codzienne rozważania do Ewangelii Jak Maryja rozważajmy rzeczywistość, szukając w niej planów Boga Dlaczego? Uroczystość NMP Królowej Polski w 2026 r. nie odbędzie się 3 maja Leon XIV Dziękujemy Bogu za dar Jubileuszu Watykan Papież spotkał się z wiernymi na Placu Świętego Piotra Podsumowanie 4,2 mln pielgrzymów w 2025 r. na Jasnej Górze Kard. Grzegorz Ryś Dobrze, że Taizé wraca po 6 latach do Polski PRAWO Ustawa o osobie najbliższej to związki partnerskie pod nową nazwą Orędzie noworoczne Prezydenta RP W mijającym roku Polacy powiedzieli jasno: nie podoba nam się to, co jest Najpopularniejsze 1. Kilku biskupów udzieliło wiernym dyspensy na piątek 2... 2. Nakazane święta kościelne w 2026 roku 3. Ks. prałat Henryk Jagodziński nuncjuszem apostolskim w... 4. Polska gospodarzem Taizé 2026/2027! 5. Od 1 stycznia w Polsce sześć nowych miast Tygodnik [ prenumerata ] [ e-wydanie ] [ newsletter ] [ archiwum ] Zobacz Przegląd "Niedzieli" W tygodniku Bliżej Życia z Wiarą Lifestylowy dodatek treści wiary Jak Chrystus objawił się światu Sprawa mędrców była pierwszym sygnałem, że Bóg wysłał na świat swojego Syna do wszystkich ludzi, także do pogan. Edytorial Kolejny rok, kolejna szansa Zapewne czeka nas sporo wyzwań, ale z pomocą dobrego Boga poradzimy sobie. Niech więc On obdarzy nas radością i wewnętrznym pokojem. życie Kościoła Fenomen Orszaków Tegoroczny 18. już Orszak Trzech Króli przejdzie przez ponad 900 polskich miast. śladami biblii Mała wspólnota z wielką historią Gdy w 1925 r. obchodzono w Turcji 1600. rocznicę pierwszego w historii chrześcijaństwa i Kościoła soboru powszechnego w Nicei, właśnie rodziła się... życie Kościoła Dobra Nowina w internecie Niezbędny na co dzień i od święta. Przybliża do Boga, porządkuje życie, wskazuje cel. sprawy rodzinne Świeży start Nowy Rok. Z jednej strony to tylko data, z drugiej – okazja do pewnych przemyśleń czy postanowień. historia W bardzo starym kinie Mija właśnie kolejna okrągła rocznica powstania kinematografii. I pomyśleć, że wszystko zaczęło się od... konia. niedziela z kulturą Reforma? Bez paniki Wraz z nadejściem nowego roku czeka nas szereg zmian w polskiej ortografii. × Reklama Kościół Wielcy Polskiego Kościoła Leon XIV Franciszek Benedykt XVI Jan Paweł II Wielcy kapłani Wiara Polska W diecezjach Watykan Europa Afryka Świat Kardynałowie - elektorzy polska Kilku biskupów udzieliło wiernym dyspensy na piątek 2 stycznia W najbliższy piątek, 2 stycznia, wierni Kościoła katolickiego zobowiązani są do wstrzemięźliwości od spożywania pokarmów mięsnych. Dyspensę na ten dzień wydało kilku polskich biskupów. Korzystającym z tej... noworoczne przesłanie Brata Alberta „Po co się niepokoić…” NEWS Polska gospodarzem Taizé 2026/2027! Bp Ważny Albo będziemy przezroczyści albo nasza wiarygodność spadnie watykan Papież Leon XIV wzywa do refleksji i dziękczynienia papież franciszek Papież z wszystkich stron. Wspominamy pontyfikat Franciszka Bolesne dane z Polski Raport nt. zamordowanych kapłanów i misjonarzy Warmińsko-mazurskie Wichura zniszczyła zabytkową kapliczkę św. Jana Nepomucena Włochy Papież Leon XIV - „Osobowość Roku 2025” Rzecznik Episkopatu Wkraczamy w nowy rok 2026 z nadzieją, która nie zawodzi FRANCJA Polscy biskupi o Europejskim Spotkaniu Młodych Taizé w Paryżu Reklama Reklama Multimedia [ Studio TV ] [ Studio FM ] [ Fotogalerie ] Świętość to nie nadzwyczajność Zakończenie Jubileuszu 2025 Zakończenie Roku Świętego w Częstochowie Życzenia abp. Wacława Depo na Boże Narodzenie 2025 Prezentacja nr 1/2026 Kolejny rok, kolejna szansa Wiadomości Rodzina Zdrowie Edukacja Kultura Komentarze Gospodarka Polityka Konflikty zbrojne Terroryzm Rozporządzenie Od 1 stycznia w Polsce sześć nowych miast Zgodnie z rozporządzeniem Rady Ministrów od nowego roku w Polsce przybędzie sześć miast. Prawa miejskie otrzymały miejscowości w województwach: mazowieckim, lubelskim, opolskim i śląskim. Wielkopolskie Nie żyje 7-letni chłopiec, który wpadł do zamarzniętego stawu szpitale Czy aborcja stała się priorytetem w polskiej ginekologii? FELIETON To nie był „świąteczny szantaż” Małopolska Awaria wyciągu w Rzykach - ewakuowano ponad 70 osób TELEWIZJA TVP nie będzie emitować reklamy piwa ze św. Mikołajem KOMUNIKAT Uwaga na fałszywe maile o zwrocie nadpłaty podatku PIT polska W Elblągu został ogłoszony alarm przeciwpowodziowy USA Od 1991 r. zamknięto 70 proc. klinik aborcyjnych Głos, którego nie da się pominąć Dwa lata Stowarzyszenia Katechetów Świeckich Protest górników Podpisano porozumienie ws. zabezpieczenia pracowników Silesii Reklama W diecezjach Niedziela bielsko-żywiecka Niedziela częstochowska Niedziela kielecka Niedziela legnicka Niedziela lubelska Niedziela łódzka Niedziela małopolska Niedziela podlaska Niedziela przemyska Niedziela rzeszowska Niedziela sandomierska Niedziela sosnowiecka Niedziela szczecińsko-kamieńska Kościół nad Odrą i Bałtykiem Niedziela świdnicka Niedziela toruńska Niedziela warszawska Niedziela wrocławska Niedziela zamojsko-lubaczowska Niedziela zielonogórsko-gorzowska Aspekty Niedziela Plus Sandomierz Dziękczynienie za miniony rok Archidiecezja Wrocławska To już za nami cz. 2- Podsumowanie roku 2025 Archidiecezja Częstochowska Nowy skład Kolegium Konsultorów Radomyśl nad Sanem Święta po brazylijsku Sandomierz Wieczór kolęd w katedrze Łódź Biskupi z Polski z Paryża zapraszają do Łodzi na Taize w 2026 roku W wolnej chwili Turystyka Sport Nauka Z zakonnej kuchni Porady Przepis dnia Zupa po syczuańsku Kino wartościowe wciąż porusza widzów „Triumf serca” najlepiej ocenianym polskim filmem na Filmwebie „Triumf serca” zdobył pierwsze miejsce w rankingu użytkowników Filmwebu, stając się najlepiej ocenianym polskim filmem przez widzów. To wyjątkowe wyróżnienie potwierdza, że kino oparte na uniwersalnych wartościach,... Film, który nie daje o sobie zapomnieć „Niedziele” zachwycają widzów i krytyków Kraków Sygnet, monety i fragment wieży – kolejne odkrycia na Wawelu TRADYCJE Kolędowanie – życzenie dobra na progu Nowego Roku Czego będą dotyczyć nowe reguły? Zmiany w L4 od 2026 roku Polecamy [ księgarnia ] [ niezbędnik katolika ] [ Niedziela. Magazyn ] [ Fundacja ] Nowy tygodnik Bliżej Życia z Wiarą Bliżej Życia z Wiarą to nowy tygodnik dla Was, którzy cenicie wartości katolickie, polską tradycję i rodzinę. Książki dla każdego Księgarnia Niedziela Dostęp do kilkudziesięciu tysięcy tytułów. Nowości wydawnicze, codziennie atrakcyjne promocje. Kościół • Dziedzictwo • Ojczyzna Niedziela. Magazyn Na 100 stronach Magazynu chcemy poruszać tematykę historyczną, szczególnie z zakresu historii Kościoła w naszej ojczyźnie. Dla webmasterów Liturgia na www Liturgia dnia na Twojej stronie internetowej Najczęściej czytane Ks. prałat Henryk Jagodziński nuncjuszem apostolskim w Ghanie Kard. Ryś przeprowadził zmiany w kurii krakowskiej. Ks. Dohnalik nowym... Kraków: wiadomo, kto będzie osobistym sekretarzem kard. Grzegorza Rysia Leon XIV wprowadza zmiany w uroczystościach Bożego Narodzenia. Tego nie było... Polska gospodarzem Taizé 2026/2027! Nakazane święta kościelne w 2025 roku Nakazane święta kościelne w 2026 roku Nowenna do Świętej Rodziny Modlitwa św. Jana Pawła II o pokój Największą miłością jest cierpliwe trwanie przy kimś, kto już nie... Mowa ciała w rodzinie. Na te znaki uważaj! Po pożarze kościół w Lublinie grozi zawaleniem. Będzie rozbiórka? Kilku biskupów udzieliło wiernym dyspensy na piątek 2 stycznia Lublin: spłonęło poddasze kościoła przy ul. Kunickiego Niezbędnik Katolika miej zawsze pod ręką „Ujrzał i uwierzył” nie znaczy jeszcze, że wszystko rozumie Bóg lubi przychodzić do tych, którzy nie są już szybcy, ale są wierni 26 grudnia wypada w tym roku w piątek. Co ze wstrzemięźliwością od... „Brat” to najpierw ktoś bliski we wspólnocie, ten, którego realnie... Współczesne sekty. Dawnego guru zastąpili pseudoterapeuci i influencerzy Francuski biskup żegna Brigitte Bardot. Co znana aktorka mówiła o Jezusie? Francja: Nie żyje słynna aktorka Brigitte Bardot Święta Rodzina – patronka i opiekunka wszystkich rodzin Nowoczesna technologia w służbie duszpasterstwa. Powstała interaktywna mapa... Działy Tematy Kontakt Reklama Patronaty Polityka prywatności Wersja na telefon © Instytut NIEDZIELA REKLAMA × W związku z tym, iż od dnia 25 maja 2018 roku obowiązuje Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia Dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) uprzejmie Państwa informujemy, iż nasza organizacja, mając szczególnie na względzie bezpieczeństwo danych osobowych, które przetwarza, wdrożyła System Zarządzania Bezpieczeństwem Informacji w rozumieniu odpowiednich polityk ochrony danych (zgodnie z art. 24 ust. 2 przedmiotowego rozporządzenia ogólnego). W celu dochowania należytej staranności w kontekście ochrony danych osobowych, Zarząd Instytutu NIEDZIELA wyznaczył w organizacji Inspektora Ochrony Danych. Więcej o polityce prywatności czytaj TUTAJ . Akceptuję