Menu
Nieuwsblad shop
Helpcenter
Extra voordelen
Digitale krant
Abonneer
Inloggen
Net binnen
Mijn gemeente
Sport
Showbizz
Luister
Puzzels
ZIM
01:00
RSA
ANG
01:00
EGY
Tweestrijd is van korte duur: Wout van Aert rijdt lek, Mathieu van der Poel heeft in geen tijd ruim halve minuut voorsprong beet
LIVE AZENCROSS LOENHOUT
Premium
Zelensky neemt grote risico’s tijdens topoverleg met Trump: “Hij geeft zaken op, zonder dat Rusland iets toegeeft”
VIDEO. Dat liep bijna verkeerd af: Mathieu van der Poel uit balans gebracht door (bewust?) uitgestoken hand van toeschouwer in Loenhout
Net binnen
meer
15:30
Gezin met acht kinderen getroffen door schouwbrand: “Hij zag hoe er vlammen uit de schoorsteen kwamen”
15:22
Koning Charles wil Andrew uit zijn Royal Lodge, maar die weet zijn verhuis telkens weer te vertragen
15:10
Premium
Brusselaar betaalt rekening voor wanbeheer bij watermaatschappij Vivaqua: prijzen stijgen met 12,5 procent
14:53
Man die negen mensen doodde in Suriname, berooft zichzelf van het leven in gevangenis
14:51
PETA scherp voor Kim Kardashian, die puppy’s als kerstcadeau gaf: “Beter naar asiel geweest”
14:42
Na frontman gaat ook gitarist Måneskin solo: “Uit liefde voor de rockmuziek”
Bram trouwde dit jaar met Maleisische sprookjesprinses: “De mooiste dagen van mijn leven”
Week nadat Britse topbokser Anthony Joshua vocht tegen Jake Paul, raakt hij gewond in dodelijk verkeersongeval
Ella Leyers over relatie met Jan Eelen: "We kenden elkaar al jaren, in het voorjaar zijn we smoorverliefd geworden"
✨ Eindejaar
Premium
“We hebben nu andere prioriteiten”: voor Ianthe Tavernier en Joren Dumont was geboorte van hun dochter een “life changer”
Premium
GETEST. Wij schonken 19 alcoholvrije aperitieven voor de feestdagen: “Is dit wel geproefd voor het werd verkocht?”
Premium
Een attentie geven aan de huishoudhulp in de eindejaarsperiode: wat geef je én hoeveel?
Premium
Hoe serveer je champagne het best? Wat mag je zeker niet doen? “De kurk vertelt alles”
Niet te missen
‘Mooiste vrouw ter wereld’, maar ook ‘slechtste moeder op aarde’ en vurige dierenactiviste: Brigitte Bardot was meer dan alleen een sekssymbool
Premium
Blijf in je hangmat liggen, tenzij het op goud aankomt: dit doe je volgens experts het best met je geld in 2026
Premium
“Ze heeft ons jarenlang in de zak gezet”: hoe thuisverpleegster Stefanie Sander dit jaar tegen de lamp liep
Premium
Terwijl de ‘originals’ hun reünie beleefden, stond 2025 ook niet stil voor K3: “Als we niet bekend waren, had ik allang meegedaan aan ‘Blind gekocht’”
Premium
“Elke nacht zal ik je handboeien”: Israëlische gijzelaar Romi Gonen getuigt over seksuele mishandeling door Hamas-bewakers
Julie Van den Steen over haar televisiewerk én nieuwe woonst: “Een appartement vinden is zoals een nieuwe partner: daar moét je kieskeurig in zijn”
Moeder en 15-jarige dochter sterven na vermoedelijke vergiftiging tijdens kerstdiner in Italië, politie opent onderzoek naar vijf dokters
Eindelijk weer spanning, maar wel dezelfde winnares: Lucinda Brand moet er hard voor werken in Loenhout, maar heeft twaalfde zege op rij beet
Lichaam in water aangetroffen tijdens zoektocht naar vermiste Milan (16) in Nederland
Man (83) raakt zwaargewond bij hevige woningbrand in Pittem: voorbijganger merkte hevige rook op en sloeg alarm
Spectaculaire bankroof in Duitsland: dieven boren gat in dikke muur, plunderen kluisjes en verdwijnen weer
Kans op sneeuw tegen einde van de week? “Eerder winterellende, dan winterpret”
Wat brengt de wereldpolitiek in 2026? Trump in nauwe schoentjes, weinig hoop voor Gaza en Syrië als vliegwiel voor vrede
22:15
Groot sluikstort van bouwafval langs A12 in Wolvertem opgeruimd: “We maken de factuur over aan wie verantwoordelijk is”
Jouw gemeente
Kies gemeente
SINT-NIKLAAS
Premium
Thomas en Hilde smeken om “menselijke oplossing” na ongevraagde bomenkap in hun tuin: “Hoe krijg je dit uitgelegd?”
EREMBODEGEM
Pianist wordt onwel tijdens kerstconcert van Christoff: dokter in kerk diende eerste zorgen toe
GENT
Premium
Leeggelopen shoppingcentrum Gent Zuid krijgt nieuwe invulling: “De ambitie ligt hoog”
KINROOI
Premium
Tankstation krijgt stortvloed aan telefoontjes van bezorgde klanten over vastgehouden tankbedragen: “Probleem sleept al jaren aan”
Selecteer hier jouw favoriete gemeente
Kies gemeente
DOKTERSADVIES. Zo houdt specialiste Sarah Raevens haar lever gezond: “Die richtlijnen voor alcohol zijn eigenlijk niet zo positief”
Premium
Vlaming verkoopt massaal goud uit schrik voor meerwaardebelasting
Jonge vrouw heeft zonder het te weten seks met man die haar jaar eerder verkrachtte, dader krijgt 5 jaar cel
Herman De Croo (88) maakt zich zorgen over de toekomst: “Ik weet niet welke kant de wereld uitgaat, maar ik heb er geen goed oog in”
“Stop met verhalen te fabriceren”: AC Milan-aanvaller Christian Pulisic ontkent relatie met actrice Sydney Sweeney
Premium
De plastisch chirurg die waarschuwt voor plastische chirurgie: "Wie te vroeg begint, ziet er op zijn 50ste uit alsof die 90 is"
Opmerkelijk
meer
Van 0 naar 700 km/u in 2 seconden: Chinese maglevtest vestigt nieuw snelheidsrecord
Meer dan 3,5 uur aanschuiven om op weide te raken én woedende boeren: chaos troef bij start van groot Australisch festival
Winkeluitbater in Nederland jaagt gewapende overvaller weg met fles
0:50
Dochter tv-kok Gordon Ramsey stapt in huwelijksbootje, ouders bruidegom niet welkom
Als je richt op een hoofd, blokkeert het: Defensie krijgt ‘minder dodelijk’ wapensysteem met slimme camera
Belgische toerist (58) overleden na zware val in Frans skigebied Val Thorens
LIVE AMERIKA
VS voerden eerste aanval uit op Venezolaans grondgebied, zegt Trump: “We hebben een grote faciliteit uitgeschakeld”
RECENSIE. De tiende ‘Houdt het voor bekeken’ duurde drie uur, maar Xander De Rycke had opvallend weinig te vertellen
Premium
Dankzij hulp van meelevende burgers hoeft Kris (52) de ijskoude feestdagen niet langer in een tent door te brengen: “Dit was geen menswaardig bestaan”
Sven Ornelis begon exact 500 dagen geleden zijn overgewicht aan te pakken: “Trots, dankbaar en vol energie”
Meest gelezen uit de regio
MOORSELE/WEVELGEM
Premium
Golf van solidariteit voor door felle brand getroffen gezin: “Uiteraard doet deze steun deugd”
TIENEN
Premium
Al twee keer vuurwerk afgestoken in buurt van dierenasiel: “Deze periode moet voor mens én dier de fijnste tijd van het jaar zijn”
BRUSSEL
Brusselse burgemeesters klagen intensieve overvluchten in noorden van Brussel aan: “Iedereen heeft recht op rust”
EEKLO
Premium
Geert Faes (53) voerde zijn allerlaatste show op: meer dan 2.000 bezoekers voor onvergetelijke uitvaart die hij zelf regisseerde
Onze partners
Wat doet jouw loon stijgen tijdens je loopbaan?
Hoe ga je op zoek naar je droomwoning?  
Van luiers verversen in de crèche tot toiletten schrobben: deze burgemeester draaide dit jaar mee op alle stadsdiensten
Premium
Champagnes die betaalbaar én lekker zijn: “Fraaie promotie, nog geen 12 euro per fles”
De kampioen der kampioenen: Tadej Pogacar als tweede wielrenner ooit verkozen tot ‘Sporter van het Jaar’ voor L'Équipe
Premium
De ene mocht haar bord leegeten, de ander kreeg een liefdesverklaring: (bekende) Vlamingen over hun ontmoeting met Brigitte Bardot
“Ik heb een fout gemaakt”: zwangere ex-vrouw Michael van Gerwen geeft spraakmakend interview samen met minnaar, uitgerekend tijdens WK darts
Voor jou aangeraden
Video
meer
Waterhoos voor Spaanse kust tijdens hevig noodweer
0:48
Wanneer Trump zegt dat ook Rusland Oekraïne wil helpen, kan Zelensky zijn gezicht niet in de plooi houden
0:50
Camerabeelden tonen meteoor die boven Mount Fuji verschijnt
0:35
Sport
meer
“Geen betere manier om het jaar te eindigen”: Lotte Kopecky onderbreekt voorbereiding op nieuwe seizoen met deugddoend skitripje
Een comeback als klassementscross en het derde duel tussen Wout van Aert en Mathieu van der Poel: dit moet u weten over de Azencross in Loenhout
Premium
HEIN LANGS DE LIJN. “De beste transfer die Antwerp deed was de komst van Tribune 2”
Jonathan Kindermans (ex-Lierse) wordt sportief directeur bij La Louvière
Showbizz
meer
Na frontman gaat ook gitarist Måneskin solo: “Uit liefde voor de rockmuziek”
Beyoncé en Jay-Z bouwen luxueuze villa op het Britse platteland: “Hoogst uitzonderlijk dat ze hiervoor vergunning kregen”
Duurste Pokémon-kaart ooit gaat onder de hamer
Vanaf morgen op tv: acht bekende Vlamingen trekken door ruige Peru in ‘De rugzak’
Harry Styles verrast fans met nieuwe video en pianoballad van laatste tourshow
Luister
meer
Wat brengt 2026 op showbizzvlak? "Het maakt niet uit hoe goed of slecht het is, iedereen gaat willen kijken"
27:38
De weg naar een kind loopt niet voor iedereen even recht: "Politie kwam kijken of we wel oké zijn"
36:14
Het cadeau-dat-niet-gegeven-mag-worden: “Als zelfs de overheid het al afraadt…”
35:01
"Het mag stoppen tussen Gent en Club Brugge. Het wordt een beetje kinderachtig"
56:20
Slimmer Leven
meer
OPROEP. Heb je een probleem of klacht? Wij helpen je in onze rubriek ‘Hulplijn’
Premium
Van “taaie boel” tot één absolute winnaar voor weinig geld: sterrenchef Timon Michiels test gourmetschotels
Premium
DIT GEVEN ZIJ UIT. Oxana en Olivier: “Sinds ik dit ingevoerd heb, is er geen gedoe meer rond bedtijd”
NB Shorts
meer
Check nu je energiecontract en bespaar tot 1.328 euro
1:11
Steeds meer jongeren slachtoffer van vuurwerk
0:46
Steinerscholen gaan de strijd aan met minister Zuhal Demir
0:52
Hoe De Wever de Euroclear-saga won
1:23
Billie
meer
Zoveel dichte vrienden heb je echt nodig: “Meer vriendschappen kunnen we niet onderhouden”
Premium
Wat is normaal in de menopauze en wanneer moet ik naar de dokter? Prof legt het uit: “Veel klachten zitten in een schemerzone”
Premium
‘Wat vind je opwindend?’ De vrouwen in ons sekspanel antwoorden. “Als hij daar in vol ornaat zit, in de zetel ...”
Premium
Ze was iets begonnen met een ziel waarin ze zich herkende, maar had zich nog nooit zo eenzaam gevoeld. Rika legt uit waarom
BV Hotspot. Een tutorial voor de perfecte rode lippen en de kerstboodschap van Gover
Onze stemmen
Premium
“De meerwaardebelasting, de btw, de pensioenmalus: telkens haalt de politieke logica het van gezond verstand”
Premium
“Zorgbehoevende bejaarden dreigen dupe te worden van commerciële praktijken”
Premium
COLUMN. Nico Dijkshoorn: “Omdat God even geen tijd heeft omdat hij het te druk heeft met wereldvrede, coacht Pep zolang Manchester City. Op uitermate aanstootgevende wijze”
Recensies
meer
RECENSIE. Onze man genoot van de musical 'Alice in Wonderland': “Dit is Alice met een feestelijke strik”
Premium
Schattig, maar zelden grappig: Rowan Atkinson doet ‘Man vs. bee’ dunnetjes over met ‘Man vs. baby’
Premium
Wij spraken met Jack Black en Paul Rudd over hun slangenjacht in ‘Anaconda’: “Ik bewonder mijn personage in zijn drive om ervoor te gaan, maar ‘t is wel een idioot”
Premium
‘The housemaid’ met Sydney Sweeney smeekt om meer pulp
Ontdek onze puzzels
meer
Kruiswoord
Sudoku
Premium
Zweedse puzzel uit de krant
Woordwiel
Hoeveel krijgt een ambulancier betaald?
4 lessen over geld die iedereen kan gebruiken
Slimmer werken met AI: 5 tools die je nog niet kent
Zo meet je de woonoppervlakte van je huis
5 unieke vakantiewoningen in de Ardennen
De voor- en nadelen van cohousing
Domo Chemicals ziet Leuna fabrieken in Duitsland over de kop gaan
16 Kempense bedrijven halen het einde van het jaar niet
Made in Oost-Vlaanderen blikt terug op een succesvol 2025

Privacy en legal

Gebruiksvoorwaarden
Privacy policy
Cookiebeleid
Cookievoorkeuren beheren
Charter online publicaties
European Media Freedom Act

Links

Nieuwsblad shop
Fietsenshop
Zoekertjes
Partnersites
Fiets- en wandelroutes
Jobs bij Mediahuis
Share this with facebook
Share this with instagram
Share this with twitter

Klantenservice

Helpcenter
Contact
Beheer je abonnement
Mijn krant werd niet bezorgd
Vakantieservice
Neem een abonnement
Mijn account
Maak account aan

Nieuwsblad.be

Onze nieuwsapp
Lees de krant digitaal
Extra voordelen abonnees
Nieuwsbrieven
Audiokrant
Online archief
© 2025 MEDIAHUIS N.V.