Инфосайт АО "НИКИЭТ" Инфосайт АО "НИКИЭТ" АО «НИКИЭТ» – один из крупнейших в России ядерных конструкторских и научно-исследовательских центров, специализирующихся на реакторных технологиях. 
                    Институт разрабатывает проекты усовершенствованных и перспективных энергетических реакторов, в том числе для региональной энергетики, исследовательских 
                    и изотопных реакторов, ядерно-физических систем международного термоядерного реактора ИТЭР; осуществляет научно-техническое сопровождение АЭС с РБМК, 
                    разработку и поставку комплексных автоматизированных систем контроля, управления и защиты реакторных установок, систем диагностики и др. Новости Диссертационный совет Обеспечение качества Противодействие коррупции Устойчивое развитие Контакты Почтовый адрес: Россия, 101000, Москва, а/я 788 Юридический адрес: 107140, г. Москва, вн. тер. г. Муниципальный округ Красносельский, пл. Академика Доллежаля, д. 1, к.3 Круглосуточный факс дежурного по институту: +7 (499) 264-00-40 Факс: +7 (499) 788-20-52 Телетайп: 611569 момент E-mail: nikiet@nikiet.ru Телефон референта генерального директора: +7 (499) 263-73-37 Справочную информацию о входящей корреспонденции можно получить в отделе документационного обеспечения управления по телефону: +7 (499) 763-03-51 По вопросам трудоустройства и прохождения практики: +7 (499) 743-07-05 E-mail: job@nikiet.ru По вопросам международного сотрудничества: E-mail: int_corr@nikiet.ru