ログイン 会員登録

ホーム

会員限定
 
野球
 
ＭＬＢ
 
サッカー
 
スポーツ
 
ゴルフ
 
大相撲
 
バトル
 
競馬
 
公営競技
 
芸能
 
社会
 
紙面ビューアー
トピックス 箱根駅伝 高校サッカー ウインター杯 高校ラグビー 映画大賞 契約更改 動画 コラム 釣り 採用情報
宮内庁公式サイトから [記事へ]
海老名香葉子さん死去　初代林家三平さん妻　92歳　林家一門支えた　林家正蔵が訃報を公表
【箱根駅伝】出場21チームの区間エントリー発表　来年１月２、３日開催／一覧

New

【富士山女子駅伝】区間エントリー一覧　出場24チームが日本一争う　30日号砲

New

【スコア速報】高校サッカー選手権　青森山田、山梨学院、大津など１回戦15試合

Live

新井浩文「そりゃねーだろ」一部の報道姿勢に苦言、６年10カ月ぶり仕事復帰の舞台出演めぐり
大谷翔平は兄貴…ではない「基本的になめてる２人なので。特に由伸」ドジャース後輩２人との関係
東京６大学の野球部員進路まとめ　MLB挑戦、メガバンク、商社、外資、大学院…さまざまな道へ
佳子さま31歳誕生日迎え近影公開　茶色スカートに白セーター姿でにっこり　カメラ手にする場面も

New

16歳少女アイドル「重大な規約違反判明」で突然のグループ脱退「すべては自分の自覚のなさ」
【映画大賞まとめ】動画あり　日刊スポーツ映画大賞・石原裕次郎賞など10部門発表
【西武ライオンズ新年会】渡辺久信さん&金子記者のトークライブ配信【質問も募集中】
もっと記事を見る

会員限定サービス！今すぐチェック

【職人解説付き】カブス鈴木誠也「日本メーカーじゃないと」ミズ…

【元朝青龍囲み取材全文】「あの野郎。甘えているんでしょうね。…

【代々木発】“関東3羽がらす”がそろった夜「こんな漫画みたい…

注目トピックス

注目の特集
冬の高校スポーツ

駅伝 ウインター杯 ラグビー花園 サッカー選手権 春高バレー
プロ野球契約更改

球団別情報 ソフトバンク 日本ハム 阪神 DeNA 巨人
特集一覧
採用情報2027年度採用　会社説明会エントリー受付中
お知らせ「日刊スポーツSDGs」サイト運営中！!
写真ランキング
写真ニュース
動画ニュース
野球
プロ野球「マエケン画伯」ついに店ののれんデビュー「カニを…[12月29日 17:13]
プロ野球【巨人】小林誠司がインスタを「START」！開設…[12月29日 16:58]
プロ野球中田翔氏「シンガポールでまさかの遭遇！笑」元チー…[12月29日 16:46]
記事一覧
ＭＬＢ
ＭＬＢ菅野智之の去就どうなる　オリオールズが先発右腕エ…[12月29日 15:29]
ＭＬＢドジャース名物レポーター、誕生日に豪華料理ととも…[12月29日 13:03]
ＭＬＢドジャース・ラッシング妻、１年の思い出を振り返り…[12月29日 12:24]
記事一覧
サッカー
サッカー【高校サッカー】広島皆実、あわや同点弾をDF杉山…[12月29日 17:06]
サッカー【高校サッカー】聖和学園が那覇西に快勝　小杉唯斗…[12月29日 16:51]
サッカー【高校サッカー】大会前相次ぎ不祥事発覚、仙台育英…[12月29日 16:29]
記事一覧
海外サッカー
プレミア高井幸大、トットナム加入後初ベンチ入り　負傷の鎌…[12月29日 10:49]
プレミアリーズはアウェーでサンダーランドとドロー　田中碧…[12月29日 10:41]
プレミアリーズ田中碧、前半途中から出場　クリスタルパレス…[12月29日 9:32]
記事一覧
スポーツ
陸上【箱根駅伝】「全然読めなくなった」駒大の主力５枚…[12月29日 17:14]
箱根駅伝【箱根駅伝・復路】総合優勝、シード権…／速報します[12月29日 17:08]
箱根駅伝【箱根駅伝】出場21チームの区間エントリー一覧　…[12月29日 17:07]
記事一覧
ゴルフ
国内女子セキ・ユウティン、ベッド写真公開で反響「リラック…[12月29日 12:56]
国内女子「女子ゴルファーで１番かわいい」吉田鈴のミニスカ…[12月29日 12:23]
ゴルフ脇元華の大胆ワンショル、際どいスリット黒ドレス反…[12月29日 11:57]
記事一覧
相撲・格闘技
プロレス【東京女子】１・４MIRAI迎え撃つ王者・遠藤有…[12月29日 16:53]
ボクシング【ボクシング】井上尚弥とウシクの握手動画が反響「…[12月29日 11:52]
ボクシング「尚弥以外はメッタ打ちだった」大橋会長が語る中谷…[12月29日 10:57]
記事一覧
競馬
共通 | 競馬【東京大賞典】２番人気ナルカミは２番手から失速し…[12月29日 16:49]
共通 | 競馬【東京大賞典】アウトレンジは積極先で３着、松山騎…[12月29日 16:49]
共通 | 競馬【東京大賞典】２冠馬ナチュラルライズは果敢に逃げ…[12月29日 16:48]
記事一覧
ボート競輪オート
ミッドナイト競輪【競輪】Ａ級１、２班で最年長の宮倉…／京王閣ミッド[12月29日 17:19]
ボート【ボートレース】優勝戦２枠の下寺秀和がこん…／尼崎[12月29日 17:12]
ミッドナイト競輪【競輪】山信田学が弟子の活躍に刺激…／京王閣ミッド[12月29日 17:02]
記事一覧
芸能
音楽【紅白リハ】三山ひろし、けん玉ギネス挑戦　不安は…[12月29日 17:31]
芸能【紅白リハ】石川さゆり「天城越え」で80人超のオ…[12月29日 17:31]
芸能海老名香葉子さんが死去　初代林家三平さんの妻　9…[12月29日 17:24]
記事一覧
社会
政治河野太郎氏、高市政権が初編成の過去最大122兆円…[12月29日 16:28]
社会「佳子さま、チェきってる」31歳近影で手にした水…[12月29日 14:18]
社会佳子さま31歳誕生日迎え近影公開　茶色スカートに…[12月29日 14:01]
記事一覧
釣り
釣り“アニキ”哀川翔、釣りちゃんカップ参戦　「激渋」…[12月27日 9:06]
釣り１年納め釣行で一発大物楽しもう　茨城・大洗、千葉…[12月13日 8:08]
釣り千葉寒川「小峯丸」創業90周年釣り大会　東京湾シ…[11月22日 7:43]
記事一覧
アミューズメント
麻雀電通が初優勝　23社の頂点に／麻雀企業対抗戦[12月23日 17:52]
esports「ZETA DIVISION」が無敗Ｖ　ガンダム…[11月5日 9:03]
パチンコ山佐ネクスト　新機種「スマスロネオプラネット」発…[11月4日 16:29]
記事一覧
新聞購読のご案内
有料サイト一覧
おすすめの求人情報
NEWオフィスビルの清掃

時給1,210円～

派遣社員
愛知県
携帯販売/販売/営業 未経験からはじめられる接客スタッフ

月給21万5,000円～30万5,000円

正社員
愛知県
sponsored by
アクセスランキング
最新
急上昇
１週間
1
【箱根駅伝】出場21チームの区間エントリー一覧 …
2
大谷翔平は兄貴...ではない「基本的になめてる2…
3
井上尚弥、中谷の苦戦は「予想していた。でも昨日が…
4
【富士山女子駅伝】区間エントリー一覧 出場24チ…
5
新井浩文「そりゃねーだろ」一部の報道姿勢に苦言、…
もっと見る
今日の占い
クローズアップ情報
Amazon
「アレ買わなきゃ」ふとしたそんな瞬間に、Amazon[PR]
紙面ビューアー1部売り
日刊スポーツの紙面をPCやスマホで読める！保存もできます
スポーツ×SDGｓ
スポーツの力でサステナブルな社会を共に目指そう♪
日刊スポーツ・プレミアム
【会員限定】ここでしか読めないオリジナル特集・連載が読み放題
注目ニュース
海老名香葉子さんが死去 92歳 喪主務めた林家正蔵が公表
【富士山女子駅伝】区間エントリー一覧 出場24チームが日本一争う 30日号砲
【箱根駅伝】出場21チームの区間エントリー一覧 来年1月2、3日開催
大谷翔平は兄貴...ではない「基本的になめてる2人なので。特に由伸」ドジャース後輩2人との関係

ニュース一覧

新着記事
【櫛田育良〈下〉】「五輪へ行こう」やり残したことと、夢を追う二刀流の日々 
[12月29日 11:00]
【サカバカ忘年会２】W杯メンバー26人予想＆戦い方　「ナガトーモ！」「ヘ… 
[12月29日 10:00]
【サカバカ忘年会３】Jリーグを総括　みなさま、どうかよいお年をお迎え下さ… 
[12月29日 10:00]
【さよならプロ野球】日本ハム山本晃大　“鉄腕”生かし打撃投手へ「宮さんに… 
[12月29日 6:00]
記事一覧
日刊スポーツ
本日の一面
地域
東京版
北海道版
名古屋版
大阪版
西部版
 
毎日届く！自宅に届く！いつまでも届く！
日刊スポーツをご家庭で読んでみませんか？
購読申し込み
ブルーゾーン
気になる情報（広告企画）
日刊スポーツからのお知らせ
2027年度採用の会社説明会を実施します
日刊スポーツの過去紙面利用について
文化社会部でアルバイト募集
講演依頼は日刊スポーツの講師派遣ナビ
大阪本社レース部でアルバイト募集
お知らせ一覧
SNSで日刊スポーツをチェック
X（旧Twitter）
Facebook
Instagram
YouTube
日刊のアカウント
イベント情報
日刊スポーツイベントガイド
日刊ゴルフイベント
気になる情報（広告企画）
野球
ニュース 写真ニュース プロ野球 スコア速報 順位表 日程・結果 個人成績 選手名鑑 球団別 ファーム 高校野球 大学・社会人野球
ＭＬＢ
ニュース 写真ニュース 日本人選手 スコア速報 順位表 個人成績
サッカー
ニュース 写真ニュース 日本代表 Ｊ１ Ｊ２ Ｊ３ ＡＣＬ ルヴァン杯 Ｗ杯カタール大会 天皇杯 チーム別
海外サッカー
ニュース 写真ニュース セリエＡ ブンデス プレミア スペイン フランス 欧州ＣＬ
スポーツ
ニュース 写真ニュース 陸上 水泳 柔道 テニス バレーボール ラグビー フィギュアスケート バスケットボール モータースポーツ
五輪
ニュース 写真ニュース パリ五輪 北京五輪 東京五輪
ゴルフ
ニュース 写真ニュース 国内男子 国内女子 米国男子 米国女子 国内シニア
大相撲
ニュース 写真ニュース 取組速報 明日の取組 星取表 懸賞金 ニッカン式番付
バトル
ニュース 写真ニュース プロレス ボクシング 格闘技
競馬
ニュース 写真ニュース 競馬コラム 重賞日程 極ウマ有料情報ガイド
ボート競輪オート
ニュース 写真ニュース ボート 競輪 オート
芸能
ニュース 写真ニュース ＡＫＢ４８ 坂道 ハリウッド 韓国エンタメ 結婚・熱愛 離婚・破局 映画 ドラマ 事件・事故 占い
社会
ニュース 写真ニュース
釣り・趣味・旅
釣りニュース 釣り写真 健康
アミューズメント
eスポーツ パチンコ・パチスロ 麻雀
ピックアップ
特集一覧 コラム一覧 イラスト一覧 RSS一覧 ショッピング 有料サイト プリントサービス
会社案内 採用情報 広告ガイド サイトポリシー リンクポリシー 著作権について 紙面利用について 個人情報の取り扱い お問い合わせ
データ提供
日本プロ野球(NPB)： NPB・BIS
ＭＬＢ： (C) 2022 Sportradar AG, St. Gallen, Switzerland
アマチュア野球： (株)Omyu Technology
サッカー： (C)データスタジアム株式会社、(C)JSTATS

(C)2025,Nikkan Sports News.
nikkansports.comに掲載の記事・写真・カット等の転載を禁じます。すべての著作権は日刊スポーツNEWSに帰属します。

×