승리의 여신: 니케 | 절망에 맞서 승리로 향하는 소녀들의 건슈팅 RPG 0% NEWS 세계관 캐릭터 게임 특징 갤러리 구매 ART 배경 화면 프로필 포스터 MMD 다운로드 한국어 日本語 English ไทย Deutsch Français 공지 NEWS 이벤트 MORE 공식 네이버 라운지 니케. 지상을 빼앗긴 인류에게 승리를 가져다 줄 마지막 희망. 그 절박한 염원이 담긴 이름과 함께 소녀들은 지상으로 향한다. 니케의 생산은 방주 내 3대 회사에서만 가능하다. 생산된 니케는 중앙 정부에 소속되며, 지상 탈환뿐만 아니라 방주 내 다양한 분야에서도 일하게 된다. 니케는 인간의 말에 절대복종하며, 절대 인간에게 위해를 가할 수 없다. 그들의 생명에 위협이 가해진다 하더라도. 패배한 인류는 지하로 숨어들어갔다. 방주는 인간이 살고 있는 유일한 장소다. 지상의 주인은 더 이상 인류가 아니다. 카운터스 라피 CV：김보나 주인공 일행 중 한 명. 전투력 자체로만 보면 탑클래스일 정도로, 전투 방면으로 굉장한 잠재력을 지니고 있다. 자신이 니케라는 사실을 자각하고 있음에도 이따금 한 번씩 고개를 드는 인간으로서의 감정에 혼동을 겪어왔으며, 이런 감정이 바깥으로 표출되다 보니,
                                    지금까지 크고 작은 문제를 일으켜왔다. 지휘관에 대한 명령 불복종 등의 이유로 문제아로 낙인 찍혀, 많은 지휘관과 부대를 전전하며 지내왔다. 일견 차갑고 도도해 보이는 인상과 말투지만, 신용하는 상대에겐 누그러진 태도를 보여주기도 한다. 카운터스 마리안 CV：김하루 주인공과 함께, 지상에 올라간 스쿼드를 지원하기 위해 투입된다. 친절하고 온화하여 거칠고 무례한 행위에 익숙하지 않다. 성격이 깔끔하여 속마음을 숨기지 않는다. 게임상 주인공과 가장 먼저 만나게 되는 니케. 그리고 주인공과 가장 먼저 정신적으로 교감하고, 주인공에게 니케의 죽음이라는 개념을 처음으로 인지시킨다. 트라이앵글 프리바티 CV：방시우 중앙 정부 소속, '트라이앵글’의 니케. 라피를 라이벌로 생각하고 있다. 주변의 모든 사람에게 까칠하기로 유명하며, 소속 부대에서는 공주님이라고 불리고 있다. 하지만 그녀가 니케인지 모르는 부대원들이 니케를 괴물이라고 표현할 때마다 상처받고 그 상실감에 괴로워한다. 늘 도도하고 차분한 성격을 가지려 노력은 하고 있으나, 생각만큼 잘은 안 된다는 듯하다. 늘 쉽게 발끈하는 스타일이지만, 자신의 부대원들을 매우 아끼고 있다. 인피니티 레일 디젤 CV：김유림 철도 사업, '아크 익스프레스’에서 일하는 '인피니티 레일' 소속의 리더. 사근사근한 성격으로 농담을 즐겨 하며 늘 웃고 있지만, 알고 보면 배려심 많고 어른스러운 성격이다. 아이들을 좋아하고 아끼며 같은 스쿼드인 솔린을 동생처럼 아끼고 있다. 늘 허리에 딸기 사탕 주머니를 들고 다니고 있다. 노래 부르는 걸 좋아하지만 심각한 음치인데, 그럼에도 불구하고 본인은 과거 아이돌을 준비했었다고 주장하고 있다. 파이오니아 스노우 화이트 CV：소연 필그림. 파이오니아 중 한 명. 제 1차 랩쳐 침공 때 랩쳐와 맞서 싸운 프로토타입 니케 중 한 명이다. 과거의 기억은 모두 잃어버렸으며, 오직 인류를 위해 랩쳐를 섬멸해야 한다는 목적만을 가지고 지상을 떠돌고 있다. 과거의 성격은 지금 상태에서는 알 방법이 없으나, 현재는 듬직한 리더와 같은 성격이다. 긍지 있는 이들에게는 경의를 표하며, 악의 있는 자와는 전력으로 맞서 싸운다. 워드리스 미하라 CV：유보라 랩처 포획 부대, 워드리스 소속의 니케. 청초한 얼굴을 지녔지만 마조히스트이다. 괴롭힘, 아픔을 즐긴다. 심지어 자신에 대한 악의로 인한 폭력조차 이해하고 받아준다. 같은 스쿼드인 유니와 매우 사이가 좋다. 언리미티드 앨리스 CV：성예원 극한 지대에서 길 잃은 니케들을 구조하는 언리미티드 소속의 니케. 머릿속이 꽃밭인 소녀로, 모든 일에 동화 필터를 걸어 생각하는 귀여운 망상가이다. 인간이었을 적, 평생을 병원에서 살아 병원 밖은 모두가 행복한 세계라고 생각한다. 그래서 그녀는 토끼씨(주인공)를 만나 사람들을 괴롭히는 하트 여왕(랩쳐 퀸)을 물리치면 행복한 세계에 갈 수 있을 거라고 믿고 있다. 프로토콜 엑시아 CV：천지선 지나치게 두뇌 회전이 빠르다 보니, 역으로 평범한 사람들을 이해하지 못하게 된 천재 해커. 기본적으로 상황 분석력과 지식욕이 엄청나서, 방주의 정보 수집 기관인 프로토콜의 중추를 맡고 있다. 엑시아의 천재성은 게이밍에서도 여지없이 발휘되는데, 한번 게임을 시작했다 하면 엄청난 분석력과 끈기로 순식간에 랭킹 1위를 차지해 버린다. 근래는 그마저도 지루했는지, 주인공을 포함한 뉴비들의 서포트를 소소한 낙으로 삼는 중. 프로토콜 노벨 CV：김채하 사건이 있는 곳이라면 어디든지 달려가는 추리광. 심각한 사건, 특히 밀실 살인 사건이라면 정신을 못 차리며 텐션이 하늘 끝까지 올라간다. 방주의 셜록 홈즈가 되겠다는 야망을 품고 있고, 실제로도 그에 준하는 추리 능력을 갖고 있다. 그러나 이 능력은 소위 '명탐정의 감'이 올 때만 사용 가능하다. 그래서 평소에는 어처구니없는 헛발질을 할 때도 많은 편. 프리마돈나 볼륨 CV：이지현 언제나 화제를 불러일으키는 힙합 가수. 화려한 행색, 무례하다고 느껴질 정도로 마이페이스인 성격, 그리고 화끈한 성격으로 수많은 팬을 거느리고 있다. 문제의 소지가 될 발언도 아무렇지도 않게 내뱉고, 격식에서 벗어난 행동을 일삼지만, 다들 "볼륨이라면 충분히 그럴 수 있지"라고 여기는 모양이다. 워드리스 유니 CV：김채하 랩쳐 포획 부대, '워드리스' 소속의 니케. 감각을 제어해 괴롭히는 것, 움직이지 못하게 사로잡는 것. 모두 유니가 잘하는 것이다. 자신이 좋아하는 사람에게 모든 것을 주려고 하는 성격이지만, 자각 없는 사디스트인 유니는 늘 타인에 대한 호감을 타인을 괴롭히는 행위로 표현해왔다. 이렇듯 뒤틀린 성향을 가진 그녀이기에 유니는 늘 혼자였다. 미하라를 만나기 전까지는… M.M.R. 에테르 CV：방시우 M.M.R. 소속의 니케. 핵심 연구원 중 한 명. M.M.R.에서 무엇을 개발하든 인체에 완전히 무해해야 하며, 완벽한 무엇인가가 되어야만 인류의 작은 터전을 보존할 수 있다. 그렇기에 인간, 혹은
                                    니케를 사용하여 완전히 무해함을 증명해야 한다. 업무가 업무인 만큼 인간과 니케의 신체에 대해 누구보다 해박한 지식을 가지고 있다. 익스터너 길로틴 CV：정유정 길로틴은 같은 니케와도, 인간과도 어울릴 수 없는 고독한 운명을 타고났다. 같은 니케를 처분하기 위해 만들어진 익스터너 부대의 일원이기 때문이다. 이 고독을 길로틴은 나름대로의 방식으로 해소하는데, 그것은 바로 소셜 네트워크에 '나는 세상을 관망하는 자, 이것이 나의 운명', ' 어둠 속에서 빛을
                                    바라본다' 등의 소름 돋는 글을 적는 것. 리콜 릴리즈 N102 CV：김연우 매일 기억 소거를 당하는 니케. '앤’이라는 애칭으로 불리고 있다. 정신 상태가 불안정하지만, 매우 활발한 편이라 호기심이 넘치고 늘 기운차다. N102는 하나의 특별한 수첩을 갖고 있는데, 그 수첩엔 누가 어떤 사람인지, 그리고 자신이 어떤 사람들과 어떤 관계를 맺고 있는지에 대한 모든 내용이
                                    가득 적혀있다. N102는 매일 그 수첩을 몇 번이고 다시 읽은 다음 밖으로 나선다. 그리고 '자신의 것’이 분명한 행동들과 기억을 흉내 내곤, 다시 안도한다… 홈 NEWS 세계관 캐릭터 소개 갤러리 구매 공식 채널 NAVER LOUNGE TWITTER FACEBOOK YOUTUBE ラピ 승리의 여신 ： 니케 건슈팅 RPG 대응 OS ： iOS/Android 출시 ： 2022년 애플(Apple) 및 애플의 로고는 미국 및 다른 국가에 등록된 Apple Inc.의 상표입니다. 앱스토어(App Store)는 Apple Inc.의 서비스
                                마크입니다. 구글 플레이(Google Play) 및 구글 플레이의 로고는 Google LLC의 상표입니다. 일부 대응하지 않는 디바이스 기종이 존재합니다. 이용약관 개인정보보호정책 쿠키 정책 오픈 소스 문의하기 2차 창작활동 가이드라인 ©Proxima Beta Pte. Limited ©SHIFT UP CORP. 알림드립니다 많이 기대해 주세요