National Institute of Standards and Technology Skip to main content An official website of the United States government Here’s how you know Here’s how you know Official websites use .gov A .gov website belongs to an official government organization in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( Lock A locked padlock ) or https:// means you’ve safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites. https://www.nist.gov/national-institute-standards-and-technology Careers Shop Contact Search NIST Menu Close Publications What We Do All Topics Advanced communications Artificial intelligence Bioscience Buildings and construction Chemistry Cybersecurity and Privacy Electronics Energy Environment Fire Forensic science Health Information technology Infrastructure Manufacturing Materials Mathematics and statistics Metrology Nanotechnology Neutron research Performance excellence Physics Public safety Quantum information science Resilience Standards Transportation Labs & Major Programs Assoc Director of Laboratory Programs Laboratories Communications Technology Laboratory Engineering Laboratory Information Technology Laboratory Material Measurement Laboratory Physical Measurement Laboratory User Facilities NIST Center for Neutron Research CNST NanoFab Research Test Beds Research Projects Tools & Instruments Major Programs Baldrige Performance Excellence Program CHIPS for America Initiative Manufacturing Extension Partnership (MEP) Office of Advanced Manufacturing Special Programs Office Technology Partnerships Office Services & Resources Measurements and Standards Calibration Services Laboratory Accreditation (NVLAP) Quality System Standard Reference Materials (SRMs) Standard Reference Instruments (SRIs) Standards.gov Time Services Office of Weights and Measures Software Data Chemistry WebBook National Vulnerability Database Physical Reference Data Standard Reference Data (SRD) Storefront License & Patents Computer Security Resource Center (CSRC) NIST Research Library News & Events News Events Blogs Feature Stories Awards Video Gallery Image Gallery Media Contacts About NIST About Us Leadership Organization Structure Budget & Planning Contact Us Visit Careers Student programs Work with NIST History NIST Digital Archives NIST Museum NIST and the Nobel Educational Resources Video background with quick clips showing a variety of NIST scientists at work as well as campus shots. Driving Innovation From developing precise atomic clocks to creating encryption standards to supporting manufacturing, NIST plays a crucial role in advancing technology. What we do From nanoscale devices that power the most advanced microchips to earthquake-resistant skyscrapers, NIST’s measurements and research fuel innovation and improve the quality of life for all Americans. We provide support and resources to U.S. manufacturing, helping to grow our economy and ensure our national security. Discover how our work makes America safer, healthier and more prosperous. Artificial Intelligence Bioscience Cybersecurity and Privacy Energy Manufacturing Next-Gen Communications Quantum Science Standards See more topics CHIPS for America Investments in innovation, resilience and a more competitive American future | Learn more NIST in your State Did you know that NIST’s work supports key sectors in every state? Learn more What’s new NIST Physicists Bring Unruly Molecules to the Quantum Party Count on NIST to Provide Well-Measured Holiday Cheer NIST Launches Centers for AI in Manufacturing and Critical Infrastructure How Do Recycling Facilities Sort Different Kinds of Plastic? Tap for ID: Your Next Driver’s License Might Also Live on Your Phone December 17, 2025 Securing Smart Speakers for Home Health Care: NIST Offers New Guidelines December 17, 2025 Draft NIST Guidelines Rethink Cybersecurity for the AI Era December 16, 2025 What Time Is It on Mars? NIST Physicists Have the Answer. December 1, 2025 See NIST News America’s national measurement institute NIST is the National Metrology Institute for the United States, also known as an NMI. Everything you use in your everyday life works because of measurements. Without precise measurements, your car wouldn’t run, your phone wouldn’t work, and hospitals couldn’t function. We maintain the measurements that make industry and society work. Learn more about our unique role in the national — and global — economy. FAQ Standards and Measurements How NIST’s Measurements Work for You NIST in your inbox Stay up to date with the latest news from NIST. Sign up for our Tech Beat newsletter or to get news about your favorite research topics. Sign Up Was this page helpful? HEADQUARTERS 100 Bureau Drive Gaithersburg, MD 20899 301-975-2000 Webmaster | Contact Us | Our Other Offices X.com Facebook LinkedIn Instagram YouTube Giphy RSS Feed Mailing List How are we doing? Feedback Site Privacy Accessibility Privacy Program Copyrights Vulnerability Disclosure No Fear Act Policy FOIA Environmental Policy Scientific Integrity Information Quality Standards Commerce.gov Science.gov USA.gov Vote.gov