 АҚ «Ұлттық ақпараттық технологиялар» Skip to main content Моб меню Басты бет Біз туралы Қызмет Қызметтер Сыбайлас жемқорлыққа қарсы іс-қимыл Қоғамдық кеңес Компанияның даму жоспары HR стратегиясы DevOps және AI Community Жаңа фирмалық стиль Жетістіктері мен наградалары Банктік деректемелер Жобалар Жасанды интеллект Электронды үкімет жобалары ЭЦҚ жүйелері Деректер базасы Платформалық шешімдер Инфрақұрылым Корпоративтік басқару Жалғыз акционер Басқарма Директорлар кеңесі Корпоративтік хатшы Омбудсмен Комплаенс қызметі Ішкі аудит қызметі Ұйымдық құрылымы Корпоративтік құжаттар Есеп Сатып алулар Әлеуетті жеткізушілердің назарына Маркетингтік зерттеулер Жаңалықтар Байланыстар Орталық офис Өкілдіктер Басты бет Біз туралы Қызмет ﻿Қызметтер Сыбайлас жемқорлыққа қарсы іс-қимыл Қоғамдық кеңес Компанияның даму жоспары HR стратегиясы DevOps және AI қауымдастығы Жаңа фирмалық стиль Жетістіктер мен марапаттар Банктік деректемелер Жобалар Корпоративтік басқару Жалғыз акционер Басқарма Директорлар кеңесі Корпоративтік хатшы Омбудсмен Комплаенс қызметі Ішкі аудит қызметі Ұйымдық құрылымы Корпоративтік құжаттар Есеп Сатып алулар Жаңалықтар Байланыстар KZ RU EN «Ұлттық ақпараттық технологиялар» АҚ Қазақстан Республикасы «электрондық үкіметінің» ақпараттық-коммуникациялық инфрақұрылымының операторы Біз туралы Біз мемлекеттік басқару саласындағы цифрлық үкімет пен IT-шешімдер экожүйесінің операторы болып табыламыз Толығырақ Нарықта 25 жыл жылдық тәжірибе Команда 1900 маман Қазақстан бойынша 20 облыстық өкілдіктер Құндылықтарымыз Nimble Innovation Икемді инновация Intention Ниет Teamwork Топпен жұмыс істеу Efficiency Тиімділік Customer-focused Development Клиентке бағытталған шешімдерді әзірлеу Құндылықтарымыз Nimble Innovation Икемді инновация Intention Ниет Teamwork Топпен жұмыс істеу Efficiency Тиімділік Customer-focused Development Клиентке бағытталған шешімдерді әзірлеу Жобалар Жасанды интеллект ЖИ экожүйесі Жасанды интеллект экожүйесі Ұлттық жасанды интеллект платформасы «Ұлттық ақпараттық технологиялар» АҚ әзірлеп жатқан және Қазақстанның мемлекеттік мекемелеріне генеративті мәтіндік жасанды интеллекттің мүмкіндіктерін пайдалануға қолдау көрсететін орталықтандырылған инфрақұрылым болып табылады. Ұлттық жасанды интеллект платформасын құрудың басты мақсаттары – жасанды интеллектті дамытуға арналған бірыңғай экожүйе қалыптастыру, деректерді жинау мен талдауды автоматтандыру, сондай-ақ мемлекеттік басқару тиімділігін арттыру. Бұл жоба қызмет көрсету сапасын жақсартып, Қазақстанның жасанды интеллект саласындағы халықаралық беделін күшейтуге бағытталған. Толығырақ ЭЦҚ жүйелері ҚР ҰКО ҚР НКО ҚР МО КО ҚР СБҮТ ҚР Ұлттық куәландырушы орталығы Қазақстан Республикасының Ұлттық куәландырушы орталығы (бұдан әрі – ҚР ҰКО) мемлекеттік және мемлекеттік емес ақпараттық жүйелерде электрондық құжаттарды қалыптастыру үшін жеке немесе заңды тұлғаларға электрондық цифрлық қолтаңба құралдарын және тіркеу куәліктерін береді. ҚР ҰКО құрудың мақсаты Қазақстан Республикасының заңды және жеке тұлғаларына сенімді аутентификация және электрондық цифрлық қолтаңба құралдарын ұсыну болып табылады. Толығырақ ҚР негізгі куәландырушы орталығы Қазақстан Республикасының Негізгі куәландырушы орталығы (бұдан әрі – ҚР НКО) – Қазақстан Республикасының куәландырушы орталықтарының өзара іс-қимылының иерархиялық моделін құруға, электрондық цифрлық қолтаңбаны тексеру, байланыс арналарын қорғау (кілттерді шифрлау) және электрондық транзакцияларды кепілді қорғауды және интернет және басқа да желілер арқылы деректерге қолжетімділікті талап ететін электрондық құжат айналымы, электрондық коммерция, сауда жүйелеріндегі аутентификация үшін пайдаланылатын ашық кілттерге сенім жүйесін құруға арналған ақпараттық жүйе. Толығырақ ҚР мемлекеттік органдарының куәландырушы орталығы Қазақстан Республикасы мемлекеттік органдарының куәландырушы орталығы (бұдан әрі – ҚР МО КО) – Қазақстан Республикасы мемлекеттік органдарының ақпараттық жүйелерінде және өзге де мемлекеттік ақпараттық ресурстарында мемлекеттік органдарға, мемлекеттік органдардың лауазымды адамдарына қызмет көрсететін куәландырушы орталық. Толығырақ ҚР сенім білдірілген үшінші тарапы Қазақстан Республикасының сенім білдірілген үшінші тарапы (бұдан әрі – ҚР СБҮТ) – трансшекаралық өзара іс-қимыл шеңберінде шетелдік электрондық цифрлық қолтаңбаның және Қазақстан Республикасының аумағында берілген электрондық цифрлық қолтаңбаның түпнұсқалығын растауды жүзеге асыратын ақпараттық жүйе. Қазіргі уақытта ҚР СБҮТ мемлекетаралық тестілеуден өтуде. Толығырақ Электронды үкімет жобалары eGov.kz eGov Mobile Ashyq Ukimet eLicense ХҚҚО ЫАЖ eGov Pay eGov Gateway «Электрондық үкімет» порталы Бастапқы кезеңде сайт мемлекеттік қызметтер бойынша ақпараттық сипатта болды. Жылдар өте сайт трансформацияланды, "электрондық үкімет" порталында әлеуметтік маңызы бар қызметтер мен төлем сервистерін іске қосу жұмыстары жүргізілді. Портал пайдаланушысына жеке кабинетте дербес деректерден басқа "Әскери қызметке қатынас", "Электрондық денсаулық паспорты", "Еңбек қызметі", "Электрондық үй кітабы" сияқты бөлімдер және пайдаланушы туралы басқа да көптеген мәлімет қолжетімді. Толығырақ Egov mobile мобильді қосымшасы Электронды үкіметтің мобильді қосымшасы «eGov Mobile» - бұл eGov.kz жаңартылған экожүйесі, ол мобильді құрылғылар арқылы мемлекеттік қызметтер мен сервистерге қолжетімділікті қамтамасыз етеді. eGov Mobile мобильді қосымшасының арқасында азаматтар үйден шықпай-ақ мемлекеттік қызметтер мен сервистерді тез әрі ыңғайлы түрде ала алады, смартфондарында цифрлық үкіметтің барлық мүмкіндіктерін пайдалана алады. Толығырақ Ашық үкімет «Ашық үкіметтің» мақсаты - ашық және халық алдында есеп беруге міндетті мемлекетті құру, азаматтардың мемлекеттік басқару саласындағы құқықтары мен мүмкіндіктерін кеңейту, жемқорлыққа қарсы күресті күшейту мен жаңа технологияларды мемлекеттік басқару тиімділігін арттыру үшін қолдану болып табылады. Ашық үкімет мынадай компоненттерден тұрады: ашық деректер, ашық НҚА, ашық диалог, сондай-ақ ашық бюджеттер және мемлекеттік органдар қызметінің тиімділігін бағалау. Толығырақ «Электрондық лицензиялау» порталы Е-лицензиялау мемлекеттік деректер қоры ақпараттық жүйесі лицензиялау процестерін, рұқсат беру құжаттарын автоматтандыру және лицензиар мемлекеттік органдар мен Қазақстан Республикасының бизнес - қоғамдастығы арасындағы ақпараттық өзара іс-қимылдың тиімді, ашық тетігін қамтамасыз ету мақсатында құрылған. Толығырақ «Халыққа қызмет көрсету орталықтарының» ықпалдастырылған ақпараттық жүйесі «Халыққа қызмет көрсету орталықтарының» ықпалдастырылған ақпараттық жүйесі (бұдан әрі – ХҚҚО ЫАЖ) «Азаматтарға арналған үкімет "мемлекеттік корпорациясы» коммерциялық емес акционерлік қоғамымен, сондай-ақ тиісті министрліктер мен ведомстволар арқылы халыққа (жеке және заңды тұлғаларға) қызметтер көрсету процесін автоматтандыруға арналған. Толығырақ «Электрондық үкіметтің» төлем шлюзі «Электрондық үкіметтің» төлем шлюзі (бұдан әрі - ЭҮТШ) «электрондық үкімет» шеңберінде мемлекеттік және мемлекеттік емес Ақпараттық жүйелерді («электрондық үкіметтің» сыртқы шлюзі арқылы) интеграциялауға арналған ақпараттық жүйе. Толығырақ «Электрондық үкімет» шлюзі «Электрондық үкімет» шлюзі - «электрондық үкімет» шеңберінде электрондық мемлекеттік және мемлекеттік емес қызметтерді көрсету үшін жеке және заңды тұлғалардың төлемдерін жүзеге асыру кезінде екінші деңгейдегі банктердің, банк операцияларының жекелеген түрлерін жүзеге асыратын ұйымдардың және «электрондық үкіметтің» ақпараттық жүйелері арасындағы өзара іс-қимылды қамтамасыз ету мақсатында құрылды. Толығырақ Деректер базасы АХАЖ ЖТ МДҚ ЗТ МДҚ «Азаматтық хал актілерінің жазбасы» ақпараттық жүйесі АХАЖ ақпараттық жүйесі- Қазақстан Республикасы халқының азаматтық хал актілерін белгілі бір оқиғалар бойынша тіркеуге арналған (туу, қайтыс болу, неке қию/бұзу, бала асырап алу, әке болуды анықтау және ТАӘ ауыстыру), бұл ретте жеке тұлғалардың тууы мен қайтыс болуы туралы мәліметтер ЖТ МДҚ-ға беріледі. Толығырақ «Жеке тұлғалар» Мемлекеттік деректер қоры «Жеке тұлғалар» Мемлекеттік деректер қоры бұл Қазақстан Республикасының жеке тұлғалары туралы ақпаратты тіркеу мен сақтаудың азаматтық халді сәйкестендіру және айқындау үшін жеткілікті бірыңғай жүйесі. Толығырақ «Заңды тұлғалар» мемлекеттік деректер қоры «Заңды тұлғалар» мемлекеттік деректер қоры (бұдан әрі - ЗТ МДҚ) - ақпараттық жүйе бизнес-сәйкестендіру нөмірлерінің ұлттық тізілімін жүргізуге арналған және ҚР Стратегиялық жоспарлау және реформалар агенттігінің және ҚР ҚМ МКК Ұлттық статистика бюросының ведомстволық жүйелерімен өзара іс-қимыл жасай отырып, заңды тұлғаларға, филиалдар мен өкілдіктерге БСН беруді қамтамасыз етеді. Толығырақ Платформалық шешімдер QazTech eOtinish gov.kz Smart Bridge Smart Data Ukimet АҚЖО ЖИ платформасы QazTech платформасы QazTech платформасы – мемлекеттік ақпараттық жүйелердің өмірлік циклының әр кезеңінде бірыңғай стандарттарды қамтамасыз етеді. QazTech – бұл әзірлеу, басқару және қауіпсіздікті қамтамасыз ету құралдары бар бұлттық шешім. Ол ақпараттық жүйелерді құруды, жаңғыртуды және жетілдіруді жеңілдетеді. QazTech платформасы технологиялық тұрғыдан алғанда алты негізгі модульден тұрады: Cloud platform модулі, Development platform модулі, Qaztech UI components модулі, Identity platform модулі, Qaztech bus модулі (интеграциялық шина) және Security platform модулі. Толығырақ eOtinish eOtinish платформасы жеке және заңды тұлғалардың өтініштерін беру және өңдеу процесін автоматтандырады. Ол өтініштердің тарихы мен мәртебесін бақылауға, олардың сапасын бағалауға мүмкіндік береді. Қажет болған жағдайда азаматтар Қазақстан Республикасының тиісті мемлекеттік органдарына шағым бере алады немесе сотқа талап арыз жолдай алады. Толығырақ ҚР Мемлекеттік органдары интернет-ресурстарының бірыңғай платформасы Жергілікті атқарушы органдар мен орталық мемлекеттік органдардың барлық сайттарын бірыңғай және қолайлы құрылымға біріктірген мемлекеттік органдардың интернет-ресурстарының бірыңғай платформасы ақпарат алудың және халықтың олармен өзара іс-қимылының бірыңғай терезесіне айналды. Платформа 3400-ден астам сайттың конструкторы болып табылады, онда әзірлеушінің дағдылары жоқ мемлекеттік органның қызметкері жаңалықты 1 минут ішінде орналастыра алады, тіпті жеке кабинет арқылы 15 минут ішінде сайт жасай алады. Толығырақ Smart Bridge Smart Bridge жобасы - ақпаратпен неғұрлым тиімді алмасуға және жалпы ашықтық пен үйлестіруді жақсартуға ықпал ете отырып, мемлекеттік құрылымдар мен жеке бизнес арасындағы ақпараттық жүйелерді интеграциялау процестерін жеңілдетуге бағытталған «Сервистер витринасы» платформасы түріндегі ақпараттық-коммуникациялық көрсетілетін қызмет. Толығырақ Smart Data Ukimet Smart Data Ukimet - мемлекеттік органдардың ақпараттық жүйелерінде жинақталатын деректерді жинау, сақтау және кешенді талдауға арналған ақпараттық-аналитикалық жүйе. Толығырақ Ақпараттық қауіпсіздіктің жедел орталығы «Ұлттық ақпараттық технологиялар» АҚ Ақпараттық қауіпсіздіктің жедел орталығы – бұл, негізінен, ақпараттық қауіпсіздік жөніндегі талдаушылардан, операторлар мен инженерлерден тұратын кәіби мамандар құрамы, олар тәулік уақытына қарамастан, 24/7 режимінде «электрондық үкімет» пен АҚЖО-ға қосылған мемлекеттік органдардың ақпаратық жүйелері ақпараттық-коммуникациялық инфрақұрылымының ақпараттық қауіпсіздігін қамтамасыз етеді. Толығырақ Ұлттық жасанды интеллект платформасы Ұлттық жасанды интеллект платформасы «Ұлттық ақпараттық технологиялар» АҚ әзірлеп жатқан және Қазақстанның мемлекеттік мекемелеріне генеративті мәтіндік жасанды интеллекттің мүмкіндіктерін пайдалануға қолдау көрсететін орталықтандырылған инфрақұрылым болып табылады. Ұлттық жасанды интеллект платформасын құрудың басты мақсаттары – жасанды интеллектті дамытуға арналған бірыңғай экожүйе қалыптастыру, деректерді жинау мен талдауды автоматтандыру, сондай-ақ мемлекеттік басқару тиімділігін арттыру. Бұл жоба қызмет көрсету сапасын жақсартып, Қазақстанның жасанды интеллект саласындағы халықаралық беделін күшейтуге бағытталған. Толығырақ Инфрақұрылым ДӨО ӨДӨО МО БКО Онлайн көрсетілім Ұлттық суперкомпьютер Деректерді өңдеу орталықтары Деректерді өңдеу орталықтары - жобаның негізгі мақсаты мемлекеттік органдар үшін ИТ-сервистерді ұсынудың тиімді орталықтандырылған моделін құру, сондай-ақ электрондық үкіметтің инфрақұрылымын тиімді басқару және дамыту болып табылады. Толығырақ Өңірлік деректерді өңдеу орталықтары Өңірлік деректерді өңдеу орталықтары - 2013-2014 жылдары іске қосылды. Сол уақыттан бастап мемлекеттік органдар мен мемлекеттік ұйымдар үшін серверлерді виртуалдандыру және «бұлттық есептеу» технологияларын әзірлеу, салу және енгізу бойынша кезең-кезеңімен жұмыс жүргізілді. Жобаның негізгі мақсаты – мемлекеттік органдар мен ұйымдарға Hosting және Colocation қызметтерін ұсыну. Толығырақ Мемлекеттік органдарының бірыңғай көлік ортасы Мемлекеттік органдарының бірыңғай көлік ортасы - Қазіргі уақытта МО БКО келесі инфрақұрылымға ие: Астана қ. үлестірілген оптикалық-талшықты желісін қамтитын, сонымен қатар ҚР облыс орталықтары мен Алматы және Шымкент қаларындағы қалалық желілірін МО БКО жерүсті сегменті. Қалалық желілерді ұйымдастыру Астана қ. ядроның 40Гбит/с және облыстық орталықтарында 10Гбит/с дейін ішкі өткізу қабілетімен әрбір абонентке (мемлекеттік органға) дейін 1Гбит/с жылдамдықпен IP/MPLS технологиясын пайдаланумен жүзеге асырылады. МО БКО спутниктік сегменті Қазақстан Республикасының бүкіл аумағын қамтиды. Қоғамның қашықтағы терминалдары 512 кбит/с-тен 8 Мбит/с-қа дейінгі кері арна өткізу қабілетін қолдайды. DVB-S2X ACM деректерді жіберуге арналған заманауи спутниктік хабар тарату стандарттарына қолдау көрсетіледі. Спутниктік арналар ағымдағы белсенді лицензиямен шифрлау арқылы қорғалған. Желілік инфрақұрылым қауіпсіз байланысты қамтамасыз етеді. МО БКО сымсыз сегменті 512 кбит/с-тан 20 Мбит/с дейінгі деректерді беру арнасының өткізу қабілетімен 179 аудан орталығы мен Қазақстан Республикасының облыстық маңызы бар 11 қаласын қамтиды. Байланысты ұйымдастыру схемасы аудан орталықтарына облыстық және республикалық торап бағыты бойынша мәліметтерді жіберуге мүмкіндік береді. Талшықты-оптикалық байланыс желілері. Қазіргі уақытта Қазақстан Республикасының облыс орталықтары мен Астана, Алматы, Шымкент қалаларында жалпы ұзындығы 958 135 м құрайтын жеке талшықты-оптикалық байланыс желілері ұйымдастырылған. Толығырақ Бейнеконференция және онлайн трансляция Онлайн көрсетілім – нақты уақыт режимінде мемлекеттік органдардың онлайн ресурстарына интернет арқылы аудио, бейне контентті беру қызметі. Үлкен аудиторияларды қамтуға арналған. Біздің компания ҚР жоғары лауазымды тұлғалары мен ҚР орталық мемлекеттік органдары үшін онлайн көрсетілім қызметін ұсынады.Онлайн трансляция қызметі мемлекеттік органдарға интернет ресурстары мен әлеуметтік желілерде ашық отырыстарды жариялау үшін ұсынады. Қызмет 2010 жылдан бастап көрсетіледі. Толығырақ Ұлттық суперкомпьютер «Ұлттық ақпараттық технологиялар» АҚ (ҰАТ) ҚР Қазақстан Республикасының Жасанды интеллект және цифрлық даму министрлігі қолдауымен суперкомпьютер құру бойынша ауқымды жобаны іске асырды. Оның жоғары өнімді есептеу инфрақұрылымы HPE Cray XD670 серверлері мен NVIDIA H200 графикалық процессорлары (496 дана) негізінде жүзеге асырылған. Жоба Қазақстан Республикасы Президентінің тапсырмасы аясында орындалды. Толығырақ Жобалар AI ecosystem ЭЦҚ жүйелері Электронды үкімет жобалары Деректер базасы Платформалық шешімдер Инфрақұрылым Жаңалықтар 30.12.2025 2025 жылдың қорытындылары: қазақстандықтар мемлекеттік қызметтерді смартфон арқылы жиі ала бастады. 29.12.2025 2025 жылы eLicense.kz порталы арқылы қазақстандықтарға 3 миллионнан астам мемлекеттік қызмет көрсетілді 25.12.2025 АҚПАРАТТЫҚ ХАБАРЛАМА Any other questions? Or do you need help with something specific? Get in touch — we’re happy to assist! sales@nitec.kz Қазақстан Республикасының Жасанды интеллект және цифрлық даму министрлігі (ЖИЦДМ) «Ұлттық ақпараттық технологиялар» акционерлік қоғамы Қазақстан Республикасы, 010000, Астана қ, Есіл ауданы, Мәңгілік ел даңғылы 55/14 Әлеуметтік желідегі парақшаларымыз Экран дикторы © 2025 ж. Барлық құқықтар қорғалған