НИКС - Компьютерный Супермаркет Telegram Вконтакте Youtube Одноклассники Главная О компании Информация Контакты Часы работы Как проехать ! Где купить? Купить в Москве Звездный (м. Алексеевская) Автозаводская (ТЦ «Глобал Молл», ранее «ОранжПарк») Алтуфьево (м. Алтуфьево) ТРЦ Весна (м. Алтуфьево) Каширка (м. Домодедовская) Марьино (ТРЦ «МариЭль») б-р Рокоссовского (ТЦ «Фабрика») Строгино (ТЦ «Северная Европа») Теплый Стан (ТЦ «Твин Плаза») Юго-Западная (ТЦ «Премьера») Улица Академика Янгеля (ТЦ Прага) Балашиха (шоссе Энтузиастов, ТЦ «Галион») Долгопрудный (Первомайская, 17) Зеленоград (Новокрюковская, 7) Королев (п-кт Космонавтов, ТЦ«Юпитер») Королев (Болшево) Красногорск (ТРЦ «Парк Авеню») Люберцы (ТЦ «Люберецкие Торговые Ряды») Мытищи (ТРЦ «Перловский») Одинцово (ВНИИССОК) Реутов (ТЦ «Курс») Химки (Ленинградская, 16Б) Отремонтировать Сервис-центр - Звездный (м. Алексеевская) Сервис-центр - Омск (5-я Линия, дом 157-А) Купить в России Воронеж (Центральный рынок) Омск (5-я Линия, дом 157-А) г. Санкт Петербург (Стачек 75А) Саратов (ТД Центральный) Тверь (ТЦ Ямской) Купить с доставкой по Москве физ.лицам по Москве юр.лицам по России Контакты Каталог Весь каталог Проверка поступления денег Киоск Компьютеры Архив каталога Использование каталога Игровые компьютеры Ремонт компьютеров Купить ноутбук Ремонт ноутбуков Купить планшет Купить смартфон Купить моноблок Уцененный товар (XLS) Старая версия Техподдержка Статьи Рейтинг ноутбуков Рейтинг смартфонов Рейтинг планшетов Рейтинг компьютеров Сравнение процессоров Рейтинг SSD дисков Рейтинг жестких дисков Рейтинг игровых видеокарт Рейтинг NVIDIA Quadro и AMD FirePro Рейтинг внешних аккумуляторов Рейтинг ИБП Ядра процессоров Чипсеты мат.плат Чипы видеокарт Чипы видео ноутбуков Рейтинг видео чипов Каталог X Искать! Звездный б-р, 19 +7 (495) 974-3333 +7 (495) 974-3333 Выбрать город: Москва Подождите... Получить токен Соединиться X Сюда Туда Выйти Войти товар артикул драйвер статьи / FAQ Выйти Мои заказы ( 0 ) Сравнения 0 В корзине: Оформить заказ x Не выбрано товаров для сравнения x Корзина пуста Итого: Оформить заказ Поделиться Открыть корзину Калькуляция Очистить корзину x Новогодний график работы можно уточнить на странице соответствующего магазина! Подробнее В НИКС-Балашиха до 30 декабря все дешевле в среднем на 3%! Более 4000 наименований выдаем частным лицам сразу после оплаты . Жмите зеленую кнопку БАЛ в описании оборудования. Подробнее В НИКС-Воронеж до 30 декабря все дешевле в среднем на 4%! Более 4000 наименований выдаем частным лицам сразу после оплаты . Жмите зеленую кнопку ВРН в описании оборудования. Подробнее В НИКС-Зеленоград до 30 декабря все дешевле в среднем на 4%! Более 4000 наименований выдаем частным лицам сразу после оплаты . Жмите зеленую кнопку ЗЕЛ в описании оборудования. Подробнее В НИКС-Люберцы до 30 декабря все дешевле в среднем на 4%! Более 4000 наименований выдаем частным лицам сразу после оплаты . Жмите зеленую кнопку ЛЮБ в описании оборудования. Подробнее В НИКС-Марьино до 30 декабря все дешевле в среднем на 4%! Более 4000 наименований выдаем частным лицам сразу после оплаты . Жмите зеленую кнопку МАР в описании оборудования. Подробнее В НИКС-Одинцово до 30 декабря все дешевле в среднем на 4%! Более 4000 наименований выдаем частным лицам сразу после оплаты . Жмите зеленую кнопку ОДН в описании оборудования. Подробнее В НИКС-Омск до 30 декабря все дешевле в среднем на 3%! Более 4000 наименований выдаем частным лицам сразу после оплаты . Жмите зеленую кнопку ОМС в описании оборудования. Подробнее В НИКС-Реутов до 30 декабря все дешевле в среднем на 4%! Более 4000 наименований выдаем частным лицам сразу после оплаты . Жмите зеленую кнопку РЕУ в описании оборудования. Подробнее В НИКС-Саратов до 30 декабря все дешевле в среднем на 4%! Более 4000 наименований выдаем частным лицам сразу после оплаты . Жмите зеленую кнопку САР в описании оборудования. Подробнее В НИКС-Строгино до 30 декабря все дешевле в среднем на 5%! Более 4000 наименований выдаем частным лицам сразу после оплаты . Жмите зеленую кнопку СТР в описании оборудования. Подробнее В НИКС-Тверь все дешевле в среднем на 4%! Более 4000 наименований выдаем частным лицам сразу после оплаты . Жмите зеленую кнопку ТВР в описании оборудования. Подробнее В НИКС-Химки до 30 декабря все дешевле в среднем на 4%! Более 4000 наименований выдаем частным лицам сразу после оплаты . Жмите зеленую кнопку ХИМ в описании оборудования. Подробнее X Новогодний график работы можно уточнить на странице соответствующего магазина! Подробнее Мои заказы Магазины Каталог Сравнения Корзина X Магазины Доставка по РФ Город Область X Ваш город - ? Да Выбрать другой город От выбранного города зависят цены, наличие товара и способы доставки Ноутбуки и компьютеры Компьютеры НИКС Компьютеры Rikor (в реестре МИНПРОМТОРГа) Игровые компьютеры Серверы НИКС Серверы Rikor (в реестре МИНПРОМТОРГа) Ноутбуки Неттопы Моноблоки Блоки питания для ноутбуков Серверы Rikor, HP, Lenovo, Huawei Аксессуары для ноутбуков Сумки для ноутбуков Программное обеспечение Собрать свой ПК (Конфигуратор) Конфигуратор ПК Конфигуратор сервера Конфигуратор ноутбуков для игр Комплектующие для ПК Платформы Материнские платы Процессоры для компьютеров Вентиляторы для ПК, Кулеры для процессоров, СВО Оперативная память Моддинг FDD, CD- и DVD-приводы SSD Жесткие диски Видеокарты USB Райзеры (Riser cards) Видеокарты Контроллеры SAS/SATA/NVMe кабели Barebone системы Корпуса для компьютеров Блоки питания Аксессуары к HDD/SSD Программное обеспечение Электроника Смартфоны, сотовые телефоны Планшеты (планшетные компьютеры) Батарейки Зарядные устройства и аккумуляторы Умные часы и фитнес-браслеты Зарядки для USB-устройств Переключатели KVM ВЕСЬ КАТАЛОГ Офисная техника и мебель Мониторы Принтеры и МФУ Расходные материалы Источники бесперебойного питания Аккумуляторы для UPS Бумага ТВ и аудио-видео техника Телевизоры Компьютерные колонки Звуковые карты Bluetooth гарнитуры, адаптеры Наушники Медиаплееры HD/HDTV Микрофоны Телевизионные антенны и аксессуары ТВ и радио техника Сетевое оборудование Сетевые хранилища (NAS) Видеонаблюдение Сетевое оборудование Wi-Fi роутеры, адаптеры, точки доступа Кабели в бухтах Телекоммуникационные шкафы Сети: кабель, монтажное оборуд-е, материалы Волоконно-оптическое оборуд-е Компьютерная периферия Мониторы Принтеры и МФУ Компьютерные колонки Флешки Внешние жесткие диски Внешние корпуса для HDD/SSD USB концентраторы (USB hub) Картридеры Клавиатуры Мыши Коврики для мыши Переключатели KVM Главная О компании Как стать дилером? Бюджетники и школы Как получить откат? Вакансии Контакты Где купить? Контакты Часы работы Платежи Проверка поступления денег по безналу Примеры оформления доверенностей Цены Наш полный каталог Киоск (ларек) Уцененный товар Проверка поступления денег по безналу Компьютеры НИКС Ноутбуки цены Моноблоки цены Внешние жесткие диски цены Флешки цены Планшеты цены Смартфоны цены Электронные книги цены Карты памяти цены Мониторы цены Принтеры цены МФУ цены Материнские платы цены Процессоры цены Видеокарты цены SSD цены Жесткие диски цены Корпуса для компьютеров цены Архив каталога описаний Использование каталога Доставка по Москве: • физ.лицам • юр.лицам по России Образцы документов • Заявление на возврат товара (физическое лицо) • Заявление на возврат товара (юридическое лицо) Новости НЕкомпьютерные новости Обзоры и тестирования Действующие акции Поддержка Обзорные статьи • тесты процессоров • тесты видеокарт • тесты HDD • тесты SSD Теоретический рейтинг чипов видеокарт характеристики: • ядер процессоров • чипсетов мат.плат • чипов видеокарт Драйверы FAQ Архив конфигураций ПК Каталог Последние новости НИКС в формате RSS'> НЕкомпьютерные новости График работы магазинов НИКС в период новогодних праздников США вынуждены спешно копировать чудо-оружие Ирана Донорская кровь – это, порой, единственный шанс на жизнь «Буревестник» почти в полтора раза перекрыл рекорд дальности для крылатых ракет Искусственный интеллект лучше «думает» на русском, чем на английском Снижены цены в розничном магазине НИКС-Химки Товары со склада розничного магазина НИКС-Химки продаются частным лицам за наличный расчёт по сниженным ценам! Средняя скидка составляет 4%. Снижены цены в розничном магазине НИКС-Строгино Товары со склада розничного магазина НИКС-Строгино продаются частным лицам за наличный расчёт по сниженным ценам! Средняя скидка составляет 5%. Снижены цены в розничном магазине НИКС-Саратов Розничный магазин НИКС-Саратов продает частным лицам все товары из прайс-листа сайта www.nix.ru по сниженным ценам! Средняя скидка составляет 4%. Снижены цены в розничном магазине НИКС-Реутов Розничный магазин НИКС-Реутов продает частным лицам все товары из прайс-листа сайта www.nix.ru по сниженным ценам! Средняя скидка составляет 4%. Последние новости НИКС в формате RSS'> Лента компьютерных новостей Вторник, 30 декабря 2025 Снижены цены в розничном магазине НИКС-Химки Снижены цены в розничном магазине НИКС-Строгино Снижены цены в розничном магазине НИКС-Саратов Снижены цены в розничном магазине НИКС-Реутов Снижены цены в розничном магазине НИКС-Омск Снижены цены в розничном магазине НИКС-Одинцово Снижены цены в розничном магазине НИКС-Марьино Снижены цены в розничном магазине НИКС-Люберцы Снижены цены в розничном магазине НИКС-Зеленоград Снижены цены в розничном магазине НИКС-Воронеж Снижены цены в розничном магазине НИКС-Балашиха График работы магазинов НИКС в период новогодних праздников Обзор материнской платы ASRock Rack AMPONED8-2T / BCM с процессором Arm Ampere AmpereOne A192-32X Видеокарты AMD и NVIDIA подорожают в начале 2026 года из-за кризиса на рынке памяти Тестирование SSD CBR  SSD-256GB-M.2-BS24b все компьютерные новости >>> Geometric Future  Model 5 Black Gray Корпуса Geometric Future 12 720 руб. купить Ключевые особенности Скрытая укладка шлейфов, Быстрый доступ к опорной пластине кулера, Полностью прозрачная боковая стенка корпуса, Вертикальная установка карт расширения, Окно из закаленного стекла (Tempered Glass) Тип оборудования Корпус Miditower Цвет подсветки Многоцветный, настраиваемая контурная подсветка кулеров Внутренних отсеков 2,5 дюйма 2 (2.5" SSD или HDD устанавливается вместо 3.5" HDD) Внутренних отсеков 3,5 дюйма 2 Материал Стекло, Сталь толщиной 0,8 мм. Стекло толщиной 4 мм НИКС  (Z0870571) Компьютеры проверенные практикой 296 129 руб. купить Кол-во процессоров 1 Тип оборудования Игровой компьютер Видео компьютера 1xGeForce® RTX 5070 Ti Процессор компьютера AMD Ryzen 7 5800X3D (3.4 - 4.5 ГГц, 8 ядер, 105 Вт) Оперативная память 32 ГБ Объем накопителя компьютера 1 x 2 Тб SSD Kreno  G652.D 25 км Кабели ВО 15 288 руб. купить Описание Является наиболее широко используемым одномодовым оптическим волокном в телекоммуникациях. Волокна G652.D позволяют осуществлять передачу в расширенном диапазоне длин волн 1260-1625 нм и обладают пониженным затуханием на «пике воды» («пик воды» разделяет окна прозрачности в полосе пропускания одномодовых световодов в диапазонах 1300 нм и 1550 нм). Может быть использовано для управления дронами FPV. Тип оборудования Волокно оптическое НИКС  4U (Z0966341) ЦОД под ключ 2 843 950 руб. купить Кол-во процессоров 4 Тип оборудования Сервер в корпусе высотой 4U Процессор компьютера Intel Xeon Silver 4314 (2.4 - 3.4 ГГц, 16 ядер, 135 Вт) Оперативная память 256 ГБ Объем накопителя компьютера 1 x 240 Гб + 6 x 3.2 Тб SSD + 4 x 8 Тб HDD Контроллер NVMe/SAS/SATA HBA адаптер Netac  U185 Флешки Netac 680 руб. купить Тип оборудования Флешка Корпус Пластик Объем Flash-накопителя 64 Гб Интерфейс USB 3.2 Gen1 5 Гб/с (=USB 3.1 Gen1/USB 3.0) Размеры (ширина x высота x глубина) 57.5 x 19.5 x 8.5 мм HIPER STX 10000 Внешние аккумуляторы HIPER 1 521 руб. купить Модель 10000 Описание Ваш идеальный спутник в любых поездках - портативный аккумулятор HIPER STX 10000! Этот стильный и компактный гаджет станет вашим незаменимым аксессуаром. С весом всего 219 граммов его легко взять с собой. Обладая мощной ёмкостью 10 000 мАч, он сможет зарядить ваш планшет дважды, смартфон - три с половиной раза и беспроводные наушники более 20 раз! Быстрая зарядка с поддержкой всех основных стандартов (PD3.0, QC3.0 и других) обеспечит оперативное восстановление энергии. С двумя USB-A и одним USB-C портами вы сможете зарядить несколько устройств одновременно. В комплекте идет USB-кабель и 1 год гарантии. Сделайте свою жизнь более комфортной с HIPER STX 10000! Цвета, использованные в оформлении Черный Блок питания Не требуется Емкость аккумулятора 10000 мАч (заявленная производителем ёмкость внутреннего аккумулятора Power Bank; реальная отдаваемая ёмкость Power Bank может отличаться в меньшую сторону) Размеры (ширина x высота x глубина) 137 x 68 x 27 мм DiliVing  DLSL74-8822 SAS/SATA/NVMe кабели 3 975 руб. купить Производитель DiliVing Модель DLSL74-8822 Описание Кабель аналог Broadcom 05-60002-00 Тип оборудования Кабель SFF-8654 (x8)->2xSFF-8643 (NVME) Разъемы кабеля или переходника SFF-8654 (SlimLine SAS x8), SFF-8643 (mini SAS HD) Длина кабеля 0.8 метра 5bites  FBS15-25C Аудио кабели / Аудио переходники 1 712 руб. купить Описание Акустический кабель - вид кабеля, который используется для соединения между громкоговорителями и аудиоусилителями. Два провода электрически идентичны, но маркированы, для определения правильной полярности подключения стереосигнала. Тип оборудования Аудиокабель акустический Разъемы кабеля или переходника 5bites  FBS15-20C Аудио кабели / Аудио переходники 1 391 руб. купить Описание Акустический кабель - вид кабеля, который используется для соединения между громкоговорителями и аудиоусилителями. Два провода электрически идентичны, но маркированы, для определения правильной полярности подключения стереосигнала. Тип оборудования Аудиокабель акустический Разъемы кабеля или переходника 5bites  FBS15-15C Аудио кабели / Аудио переходники 1 040 руб. купить Описание Акустический кабель - вид кабеля, который используется для соединения между громкоговорителями и аудиоусилителями. Два провода электрически идентичны, но маркированы, для определения правильной полярности подключения стереосигнала. Тип оборудования Аудиокабель акустический Разъемы кабеля или переходника 5bites  5bites FBS15-10C Аудио кабели / Аудио переходники 719 руб. купить Описание Акустический кабель - вид кабеля, который используется для соединения между громкоговорителями и аудиоусилителями. Два провода электрически идентичны, но маркированы, для определения правильной полярности подключения стереосигнала. Тип оборудования Аудиокабель акустический Разъемы кабеля или переходника 5bites  FBS15-75C Аудио кабели / Аудио переходники 543 руб. купить Описание Акустический кабель - вид кабеля, который используется для соединения между громкоговорителями и аудиоусилителями. Два провода электрически идентичны, но маркированы, для определения правильной полярности подключения стереосигнала. Тип оборудования Аудиокабель акустический Разъемы кабеля или переходника 5bites  FBS15-05C Аудио кабели / Аудио переходники 413 руб. купить Описание Акустический кабель - вид кабеля, который используется для соединения между громкоговорителями и аудиоусилителями. Два провода электрически идентичны, но маркированы, для определения правильной полярности подключения стереосигнала. Тип оборудования Аудиокабель акустический Разъемы кабеля или переходника 5bites  FBS15-25A Аудио кабели / Аудио переходники 451 руб. купить Описание Акустический кабель - вид кабеля, который используется для соединения между громкоговорителями и аудиоусилителями. Два провода электрически идентичны, но маркированы, для определения правильной полярности подключения стереосигнала. Тип оборудования Аудиокабель акустический Разъемы кабеля или переходника 5bites  FBS15-20A Аудио кабели / Аудио переходники 306 руб. купить Описание Акустический кабель - вид кабеля, который используется для соединения между громкоговорителями и аудиоусилителями. Два провода электрически идентичны, но маркированы, для определения правильной полярности подключения стереосигнала. Тип оборудования Аудиокабель акустический Разъемы кабеля или переходника 5bites  FBS15-15A Аудио кабели / Аудио переходники 245 руб. купить Описание Акустический кабель - вид кабеля, который используется для соединения между громкоговорителями и аудиоусилителями. Два провода электрически идентичны, но маркированы, для определения правильной полярности подключения стереосигнала. Тип оборудования Аудиокабель акустический Разъемы кабеля или переходника 5bites  FBS15-10A Аудио кабели / Аудио переходники 168 руб. купить Описание Акустический кабель - вид кабеля, который используется для соединения между громкоговорителями и аудиоусилителями. Два провода электрически идентичны, но маркированы, для определения правильной полярности подключения стереосигнала. Тип оборудования Аудиокабель акустический Разъемы кабеля или переходника 5bites  FBS15-75A Аудио кабели / Аудио переходники 135 руб. купить Описание Акустический кабель - вид кабеля, который используется для соединения между громкоговорителями и аудиоусилителями. Два провода электрически идентичны, но маркированы, для определения правильной полярности подключения стереосигнала. Тип оборудования Аудиокабель акустический Разъемы кабеля или переходника 5bites  FBS15-05A Аудио кабели / Аудио переходники 112 руб. купить Описание Акустический кабель - вид кабеля, который используется для соединения между громкоговорителями и аудиоусилителями. Два провода электрически идентичны, но маркированы, для определения правильной полярности подключения стереосигнала. Тип оборудования Аудиокабель акустический Разъемы кабеля или переходника ASUS VivoBook 18 M1807HA-S8141 Ноутбуки ASUS 109 233 руб. купить Процессор ноутбука AMD Ryzen 7 260 (3.8 - 5.1 ГГц, 8 ядер, 35-54 Вт) Диагональ 18" (45.7 см) Разрешение матрицы ноутбука WUXGA (1920 x 1200) Поверхность экрана ноутбука Матовая Видео ноутбука AMD Radeon 780M Оперативная память 32 Гб (16 Гб распаяно на плате + 16 Гб) SO-DIMM DDR5 В ПРОДАЖЕ 43898 ТОВАРОВ Среднее время обслуживания мин 6246 товаров прямо сейчас Новогодний график работы можно уточнить на странице соответствующего магазина! Подробнее Телефон НИКС +7 (495) 974-3333 МАГАЗИНЫ: Пн-Пт Сб Вс Звездный (м. Алексеевская) 10-21 10-19 10-19 Автозаводская (ТЦ «Глобал Молл», ранее «ОранжПарк») 10-22 10-22 10-22 Алтуфьево (м. Алтуфьево) 10-21 10-19 10-19 ТРЦ Весна (м. Алтуфьево) 10-22 10-22 10-22 Балашиха (шоссе Энтузиастов, ТЦ «Галион») 10-19 10-19 Воронеж (Центральный рынок) 10-20 10-20 Долгопрудный (Первомайская, 17) 10-20 10-19 10-19 Зеленоград (Новокрюковская, 7) 10-20 10-19 Каширка (м. Домодедовская) 10-20 10-19 10-19 Королев (п-кт Космонавтов, ТЦ«Юпитер») 10-20 10-19 10-19 Королев (Болшево) 10-21 10-18 Красногорск (ТРЦ «Парк Авеню») 10-20 10-20 10-20 Люберцы (ТЦ «Люберецкие Торговые Ряды») 10-19 10-19 Марьино (ТРЦ «МариЭль») 10-22 10-22 10-22 Мытищи (ТРЦ «Перловский») 10-22 10-22 10-22 Одинцово (ВНИИССОК) 10-20 10-19 10-19 Омск (5-я Линия, дом 157-А) 10-20 10-20 10-20 Реутов (ТЦ «Курс») 10-21 10-21 10-21 б-р Рокоссовского (ТЦ «Фабрика») 10-20 10-19 г. Санкт Петербург (Стачек 75А) 10-19 Саратов (ТД Центральный) 10-19 10-19 Строгино (ТЦ «Северная Европа») 10-20 10-19 10-19 Тверь (ТЦ Ямской) 10-20 10-18 10-18 Теплый Стан (ТЦ «Твин Плаза») 10-21 10-21 10-21 Химки (Ленинградская, 16Б) 10-20 10-19 Юго-Западная (ТЦ «Премьера») 10-20 10-19 Улица Академика Янгеля (ТЦ Прага) 10-20 10-19 10-19 СЕРВИС-ЦЕНТРЫ: Пн-Пт Сб Вс Сервис-центр - Звездный (м. Алексеевская) 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Автозаводская (ТЦ «Глобал Молл», ранее «ОранжПарк») 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Алтуфьево (м. Алтуфьево) 10-19 10-19 Прием товара в ГО - ТРЦ Весна (м. Алтуфьево) 10-19 Прием товара в ГО - Балашиха (шоссе Энтузиастов, ТЦ «Галион») 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Воронеж (Центральный рынок) 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Долгопрудный (Первомайская, 17) 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Зеленоград (Новокрюковская, 7) 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Каширка (м. Домодедовская) 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Королев (п-кт Космонавтов, ТЦ«Юпитер») 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Красногорск (ТРЦ «Парк Авеню») 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Люберцы (ТЦ «Люберецкие Торговые Ряды») 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Марьино (ТРЦ «МариЭль») 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Мытищи (ТРЦ «Перловский») 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Одинцово (ВНИИССОК) 10-19 10-19 Сервис-центр - Омск (5-я Линия, дом 157-А) 13-20 13-20 Прием товара в ГО - Реутов (ТЦ «Курс») 10-19 10-19 Прием товара в ГО - б-р Рокоссовского (ТЦ «Фабрика») 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Саратов (ТД Центральный) 11-19 11-19 Прием товара в ГО - Строгино (ТЦ «Северная Европа») 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Тверь (ТЦ Ямской) 10-19 10-18 Прием товара в ГО - Теплый Стан (ТЦ «Твин Плаза») 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Химки (Ленинградская, 16Б) 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Юго-Западная (ТЦ «Премьера») 10-19 10-19 Прием товара в ГО - Улица Академика Янгеля (ТЦ Прага) 10-19 10-19 Скидка 15% на перевозку по России от компании Деловые линии Камеры НИКС в Москве, Звездный Погода -6.0° Курсы валют ЦБ РФ Евро (31.12/30.12) 92.09/91.48 USD (31.12/30.12) 78.23/77.45 О безопасности ваших персональных данных | Розничные магазины | Copyright © 1991-2025 НИКС - Компьютерный Супермаркет