New Jersey Local News, Breaking News, Sports & Weather Set weather Back To Main Menu Close Quick Look - Change your current location » Current - Mostly Sunny Tonight Low - Mostly Sunny Tomorrow High - Mostly Sunny View full weather report Top Stories News Sports Life News Stories Food & Dining The best thing I ate this year. Our food writers reveal their favorite N.J. dishes of 2025. The best of the best from a very delicious 2025! 2h ago Lauren Musni, Peter Genovese, Jeremy Schneider and Christopher Burch 25 popular New Jersey restaurants that closed in 2025 New diner in Central Jersey is bringing back homemade comfort food From Slurpees to saunas: A former 7-Eleven is becoming a high-end N.J. wellness destination Essex County Snowstorm damages N.J. animal shelter, leaving 30 dogs in need of emergency foster homes Monmouth County N.J. religious group can no longer restrict access to private beach, DEP head rules The Ocean Grove Camp Meeting Association had kept the boardwalk entrance to the beach closed from 9 a.m. to noon on Sundays from late May through ... 17h ago Jeff Goldman Passaic County 3 in custody after gunshot in N.J. mall sends shoppers running Police said the mall will reopen Wednesday after two adults and one juvenile were taken into custody. 28m ago Rebecca Heath Wallaby that bolted from N.J. farm back in custody after being spotted again at Walmart Newark violent crime drops 19% in 2025, murders hit historic low These N.J. cops were caught using racial slurs. A judge just ruled they can be fired. News Tolls, fares and even bike share rates increasing in 2026 — here’s what you’ll pay Four toll agencies will raise rates affecting the Turnpike, Parkway, Port Authority crossings and Delaware River bridges. 20h ago Larry Higgs N.J. is raising its minimum wage again. Here’s how much workers will take home in 2026. The Trump administration is pushing to change cannabis rules. Here’s how it could impact N.J. MTA, Trump administration set to square off in court over additional $9 fee to enter Manhattan Shopping Tips and Deals I lost 75 pounds and this is the only sneaker brand I trust for every workout I’ve tried four different types of HOKA sneakers, and this is by far the best one for any kind of workout. Ana Suarez How to walk 10,000 steps a day at home if your New Year’s resolution is to exercise more 10 daily planners to buy if your New Year’s resolution is be more organized 13 water bottles you should check out if your New Year’s resolution is to drink more water The 10 matching workout sets you need to snatch up for 2026 High School Sports Girls Basketball teams off to impressive starts in 2025-26 A look at the girls basketball teams that have stood out so far this season 22h ago Lauren Knego Who’s impressed so far? Boys basketball standouts turning heads this season Weighing In S2, Ep2: Recapping Beast of the East, sleeper teams & a stacked weekend slate Weekly boys basketball stat leaders highlighting Dec. 22-28 performances N.J. hockey Group & conference rankings for Dec. 29 Latest 15m Boys & Girls Bowling Top 20 rankings for Wednesday, Dec. 31 45m These are our New Jersey New Year’s resolutions for 2026! 45m December 31 birthday horoscope and your daily astrology 45m Miss Manners: Is there a rule covering what type of drink should be in a glass during a toast? 1h I’ve lost 75 pounds, and this is the one workout I do 5x a week 1h Dusting to 1 inch of snow in New Year’s forecast for N.J. with chilly temps tonight 1h Kwanzaa principles extend beyond holiday for community leaders 1h Asking Eric: Weekly poker game breaks up after someone insists the joke-telling stop N.J.'s 99 greatest restaurants The ultimate statewide dining guide Details here Advice Dear Abby: I’ve learned that my online therapist is AI 4h ago Abigail Van Buren Giants NFL Draft 2026: How Giants can still leapfrog Raiders for No. 1 pick 2h ago Darryl Slater News Passaic County Shot fired during fight at food court in N.J. mall, police say Police asked residents to avoid the mall and called the situation 'stable.' 12h ago Chris Sheldon Business Is Walmart open on New Year’s Day 2026? Store hours & more 2h ago Victoria Rosenthal Politics New poll: Americans harshly rate Trump and 3 potential presidential contenders 17h ago Rachel Cohen Ocean County Driver who stopped for pedestrians brutally beaten in shocking N.J. road rage attack 21h ago Jeff Goldman Hudson County Whole Foods opened its smallest store in 1 N.J. town, and it’s changing how people shop 17h ago Advance Local Express Desk Business Iconic 60-year-old restaurant chain closes dozens of stores nationwide in 2025. See the full list 13h ago Katherine Rodriguez News Today’s audio update: N.J. woman held hand of helicopter pilot leading up to his death, funeral planned for slain Broadway actress 2h ago NJ.com Staff Business What grocery stores are open on New Year’s Day 2026? Aldi, ShopRite, Trader Joe’s, Whole Foods 11h ago Katherine Rodriguez Business Are stores open on New Year’s Day 2026? Walmart store hours, Target store hours, Macy’s store hours, Lowe’s store hours, more 4h ago Katherine Rodriguez Business Is Costco open on New Year’s Day 2026? Store hours for Jan 1. & more 5h ago Victoria Rosenthal Atlantic County N.J. woman held dying pilot’s hand after 2 helicopters crashed in her yard. ‘It was just surreal.’ 23h ago Rebecca Heath Weather Wind gusts hit 60 mph in N.J. See town-by-town wind reports. Advance Local Express Desk News The Times Square ball will drop twice this year for the first time in history Katherine Rodriguez Gloucester County Police still searching for former N.J. football coach missing for days 23h ago Jeff Goldman Burlington County 1 dead, 3 injured in crash near N.J. Turnpike rest area exit 21h ago Rebecca Heath News Funeral set for former Broadway actress fatally stabbed by boyfriend in N.J. home 19h ago Rebecca Heath Passaic County Former N.J. police officer sues city after excessive force acquittal Deion Johnson Sports Rutgers Football Multiple Rutgers assistant coaches leave program after defense’s disastrous 2025 season A number of Rutgers football assistant coaches have moved to other schools. 2h ago Brian Fonseca Eagles Eagles’ Super Bowl hopes rest on a ‘freaking animal’ who saved them last year — can he do it again? 1h ago Cayden Steele Yankees Yankees signed an MVP for much-needed depth 17h ago Manuel Gómez Eagles History suggests Eagles should pursue No. 2 seed by playing starters against Washington 2h ago Bob Brookover High School Sports Top daily girls basketball stat leaders from Tuesday, Dec. 30 47m ago Chris Nalwasky Mets Mets legend, once a Trump supporter, breaks ranks: ‘(President) is compromised’ Manuel Gómez Rutgers Sports Rutgers wrestling wins prestigious tournament title by a half-point 13h ago Bill Evans Eagles How one trade elevated the Eagles’ defense into NFL’s best 2h ago Johnny McGonigal Pro & College Sports Ted Cruz warns of ‘utter tragedy’ if Congress fails to act on college football 18h ago Manuel Gómez High School Sports Son of Real Housewives of New Jersey star hits game-winner in N.J. basketball game 18h ago PJ Potter High School Sports Hudson County Interscholastic Athletic League girls basketball season stat leaders for Dec. 31 24m ago Chris Nalwasky Giants Ex-Giants QB calls out helicopter parenting after Jackson Dart’s dad’s viral post 20h ago Advance Local Express Desk High School Sports Cape-Atlantic League girls basketball season stat leaders for Dec. 31 10m ago Chris Nalwasky Pro & College Sports Ex-Yankees pitcher announces retirement at 34: ‘I will miss the game greatly’ Advance Local Express Desk Pro & College Sports NFL team roasted for celebrating Hall of Fame finalist: ‘Wrong team’ 15h ago Chris Franklin High School Sports Skyland Conference girls basketball season stat leaders for Dec. 31 34m ago Chris Nalwasky High School Sports Girls Bowling Top 20: Brick Bowling Tournament to feature top teams this Saturday 16m ago Steven Bassin Life Entertainment Word of the Day: ‘resplendent’ — as you admire the glow of fireworks while ringing in New Year, here’s a word to know Here's how to use "resplendent" in everyday conversation 2h ago Katherine Rodriguez Food & Dining Check your freezers: 3K pounds of raw ground beef recalled in 6 states 20h ago Katherine Rodriguez Health Dr. Oz wants AI to decide what procedures people need. N.J. will be a testing ground. Jackie Roman Entertainment Hints from Heloise: The importance of cursive writing and more ... 23h ago Hints from Heloise Entertainment Word of the Day: ‘halcyon’ — if you’re reminiscing on holidays past, here’s a word to know Katherine Rodriguez Entertainment Will there be a season 2 of ‘The Copenhagen Test?’ 21h ago Sara Donnellan Health Flu hitting harder and earlier than past 2 years. Levels in N.J. already at ‘very high.’ Jessica Beym Shopping Tips and Deals 19 sneakers to start the New Year off on the right foot  — the best from HOKA, Brooks, On & more Dawn Magyar Food & Dining Check your Christmas candies, cupboards and garages for these 5 recalls Katherine Rodriguez Entertainment When does ‘Tracker’ season 3 come back? Sara Donnellan Mosaic Alcohol, salty foods can trigger ‘holiday heart’: What you need to know Ande Richards Entertainment Hints from Heloise: Extension cord safety tips and more ... Hints from Heloise Entertainment Popular singer stuns fans with surprising 3-word message Rachel Cohen Shopping Tips and Deals Fitbit vs. Apple Watch: Which one should you get? Ana Suarez TV Streaming USC vs. TCU free live stream (12/30/25): Watch Alamo Bowl online | Time, TV channel 14h ago Joey Chandler Entertainment This ‘Stranger Things’ star is unrecognizable in ‘Harry Potter’ Sara Donnellan Entertainment Word of the Day: ‘revelry’ — while you’re preparing for New Year’s Eve festivities, here’s a word you should know Katherine Rodriguez Footer Navigation About Us About NJ.com Advertise with us Contact Us Newsletters Jobs at NJ Advance Media Accessibility Statement Subscriptions NJ.com The Star-Ledger The Times of Trenton South Jersey Times The Jersey Journal Newsletters Already a Subscriber Manage your Subscription Place a Vacation Hold Make a Payment Delivery Feedback NJ.com Sections N.J. News Local News N.J. Politics Sports High School Sports Entertainment Food & Recipes Events Business Opinion Jersey's Best Legal Notices Obituaries Jobs Autos Real Estate Rentals Classifieds Special Sections Local Life Contribute to NJ.com Submit an event Follow Us YouTube Facebook RSS Twitter Instagram More on NJ.com Place an ad Sell your car Post a job Sell/rent your home Apartments & rentals Weather Site map Sponsor Content Search NJ.com Store Newspapers.com Archive Newspaper stories and photos Learn more about our newspapers The Star-Ledger The Times of Trenton The Jersey Journal South Jersey Times Hunterdon County Democrat Mobile iPhone, Android apps Your Privacy Choices Privacy Policy | User Agreement | Ad Choices Disclaimer Use of and/or registration on any portion of this site constitutes acceptance of our User Agreement , (updated 8/1/2024) and acknowledgement of our Privacy Policy , and Your Privacy Choices and Rights (updated 10/1/2025). © 2025 Advance Local Media LLC. All rights reserved ( About Us ). The material on this site may not be reproduced, distributed, transmitted, cached or otherwise used, except with the prior written permission of Advance Local. Community Rules apply to all content you upload or otherwise submit to this site. YouTube's privacy policy is available here and YouTube's terms of service is available here . Ad Choices