Наука и жизнь Корзина ( 0 ) Войти №01 январь 2026 С Новым годом! Оформить подписку на журнал Портал функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций. Новости События Факт дня Открытый формат Новости партнеров Архив Спецпроекты Подписка Магазин Библиотеки Реклама Форум Новости 31 декабря Чем занимались биологи в 2025 году В традиционном дайджесте конца года мы бегло вспоминаем, что в течение года казалось нам более или менее важным в биологии и медицине, от половых хромосом до выпивающих шимпанзе, от антиальцгеймерической ходьбы до перемигивающихся оляпок, от эпигенетических часов старения до обнимающихся лжевампиров. 29 декабря В Швейцарии нашли амфору с костями сардин Вероятно, в ней перевозили соус гарум, очень популярный в Римской империи. 27 декабря Воля меняет характер мышей Пожив в поле, лабораторные мыши иначе реагируют на лабораторные стрессовые тесты. 26 декабря Голос гусениц Гусеницы и куколки бражников шипят воздухом. 25 декабря В Турции нашли христианский расписной склеп Центральное место в росписях занимает изображение Христа в образе Доброго Пастыря. 24 декабря Косатки охотятся вместе с дельфинами …или нет. 23 декабря Суточные ритмы иммунных клеток делают больному сердцу хуже …но если эти ритмы отключить, сердце перенесёт инфаркт намного легче. 22 декабря В костях птиц из энеолитических погребений заподозрили манки Такие изделия изредка находят в погребениях V тысячелетия до н.э. в Доно-Волжском регионе. 21 декабря Иммунитет омолодили через печень Эффективность Т-клеток в пожилом организме можно повысить, заставив печень синтезировать кроветворные белки. 19 декабря Римские офицеры заводили домашних обезьян? Возможно, таким способом можно было подчеркнуть статус и богатство. 18 декабря Голод помогает лечить рак груди Периодическое голодание стимулирует противораковые механизмы, связанные с глюкокортикоидными гормонами. 17 декабря Объятия страха Почувствовав чьё-то учащенное дыхание, мы начинаем сильнее бояться сами, но только если у нас обоих есть общий повод для страха. 16 декабря В Крыму нашли погребения людей бронзового века, погибших от стрел Их похоронили, оставив наконечники в телах. 15 декабря Человеческое восприятие собачьих эмоций Эмоциональное состояние человека не влияет на то, как он чувствует эмоции собаки, а если всё-таки влияет, то не в ту сторону, в которую можно было бы ожидать. 14 декабря Самый древний костёр На юге Англии нашли четырёхсоттысячелетнее кострище. 13 декабря В британских мозаиках разглядели сцены из утраченной «троянской» трагедии Раньше считалось, что они изображают сцены из «Илиады» Гомера. 12 декабря Седина против рака Седеющие волосы могут означать, что в стволовых клетках волосяных луковиц работает противораковая защита. 11 декабря Как микрофлора помогает бороться с диабетом Бактерии превращают холин в триметиламин, который подавляет воспаление, повышающее вероятность диабета. 10 декабря На Южном Урале нашли богатый жертвенный дар сарматов В нём больше 100 предметов, не считая мелких. 9 декабря Когда слабые вирусы мешают выживать сильным Оказавшись в одной клетке, чувствительные к противовирусному препарату полиовирусы ослабляют своих лекарственноустойчивых товарищей. 8 декабря Эмбриональные клетки для взрослой крови Треть кровяных клеток во взрослом организме образуется из стволовых предшественников эмбрионального происхождения. 7 декабря Вулканы чумы Неизвестные вулканы могли стать причиной сильных неурожаев в Италии, понудив местные государства закупить «чумную» пшеницу на черноморском побережье. 6 декабря «Мяу» для мужчин Котики здороваются с мужчинами энергичнее, чем с женщинами. 4 декабря Горячие амёбы В горячих источниках Каскадных гор обнаружили амёбу, благоденствующую при температуре около 60 °С. 3 декабря Пути древних кошек Нынешние домашние котики начали распространяться по миру около двух тысяч лет назад. 2 декабря Деревянные руки из древнего Новгорода оказались талисманами Раньше их считали символами власти или плодородия. 1 декабря Иммунные клетки лечат мышцы с помощью синапсов Макрофаги стимулируют в больных мышечных волокнах полезную электрическую активность, вкачивая в них кальций по синапсоподобным соединениям. 30 ноября Еда предков Молодые орангутаны учатся есть у взрослых. все новости События 30 декабря Лекция «Столкновения в Солнечной системе» в Московском Планетарии – 14 января 29 декабря Новая экспозиция Биомузея «Жужжащий мир» 26 декабря Вышел календарь «Самые красивые птицы» от фотографа Олега Першина и журнала «Наука и жизнь» 1941–1945 «Наука и жизнь» в годы Великой Отечественной Ускользающий мир Новости заповедников и национальных парков Встреча с белыми гусями Белые гуси впервые за 40 лет зарегистрированы на острове Шикотан на Курилах. Открытый формат Ждать ли нам Деда Мороза? Мнения о главном новогоднем волшебнике разделяются: одни считают, что детям надо в него верить, другие полагают, что это обман, а это плохо. Что по этому поводу думают психологи? Надо ли обнадеживать детей? Если да – стоит ли приглашать домой бородатого деда? А вдруг испугаются? А что делать, если поймут, что он «ненастоящий»? Об этом мы спросили Марианну Сачкову, доктора психологических наук, профессора кафедры общей психологии РАНХиГС, профессора кафедры теоретических основ социальной психологии МГППУ. «Крупный музей обязан заниматься научной работой» Зачем в музее нужна научная работа, всегда ли музеи должны рассказывать правду и ничего кроме правды, и надо ли сообщать людям подробности личной жизни великих? Об этом наш разговор с Григорием Голдовским, заместителем генерального директора Русского музея по научной работе. «В мозгу всё сложно и нелинейно» О том, как с помощью современных нейротехнологий можно расширить когнитивные возможности человека, а также вернуть утраченные функции людям с нейродегенеративными заболеваниями, рассказывает доктор физико-математических наук Алексей Осадчий, директор центра биоэлектрических интерфейсов НИУ ВШЭ, ведущий научный сотрудник Института искусственного интеллекта AIRI. Как стимулятор NEEM помогает сбросить вес О том, как стимуляция блуждающего нерва помогает меньше есть, а также лучше спать и меньше нервничать, рассказывает доктор медицинских наук Владимир Шварц, один из основоположников изучения метода стимуляции блуждающего нерва в России. Тёмная материя Вселенной Как устроена Вселенная? Из чего она состоит? Какие астрофизические проекты помогают нам это понять? Об этом рассказывает академик РАН Андрей Михайлович Быков, руководитель отделения физики плазмы, атомной физики и астрофизики Физико-технического института им. А.Ф. Иоффе РАН, руководитель лаборатории астрофизики высоких энергий. Ума палата Почему у дятла не болит голова? Когда клюв дятла встречается с деревом, голова испытывает удар, сила которого более чем в 1000 раз превышает силу земного тяготения. Между тем известно, что человеку, чтобы получить сотрясение мозга, достаточно силы, которая лишь в 80 раз превышает силу земного тяготения. Выбор экспертов Что мы ещё не знаем о сосульках? Разумеется, на вопрос, как образуются сосульки, ответ давно известен, здесь нет никаких тайн. 
Тогда почему одни сосульки гладкие, словно замёрзшая вытянувшаяся капля воды, а другие имеют чётко выраженную ребристую поверхность? Из архива Почему Генрих — не Генрих, а Людовик — не Людовик? Из-за отстуствия единой системы огласовки Хестингс трансформировался в Гастингса, Хоэнштауфены — в Гогенштауфенов, Хайне — в Гейне. Рома стала Римом, Пари — Парижем, Хадсон — Гудзоном. Выбор читателей Воля меняет характер мышей Пожив в поле, лабораторные мыши иначе реагируют на лабораторные стрессовые тесты. Украшение новогоднего стола – селедка под шубой История о том, откуда есть и пошла знаменитая закуска, почему у неё  забавное название и как правильно приготовить блюдо, чтобы получить удовольствие и пользу. В Швейцарии нашли амфору с костями сардин Вероятно, в ней перевозили соус гарум, очень популярный в Римской империи. Читайте в номере Купить бумажный журнал Подписаться Купить PDF Журнал добавлен в корзину. Оформить заказ Факт дня Жуки-опылители летят к тёплым саговникам Читать подробнее Новости партнеров На Форуме будущих технологий обсудят развитие биотехнологий для достижения технологического лидерства Продолжается приём заявок на 5-й сезон конкурса научно-популярного видео «Знаешь?Научи!» Екатерина Диброва отметила эффективность экосистемы "МЕДИЦИНЫ МОЛОДОЙ" для молодых ученых на V юбилейном форуме В симбиозе прогресса и защиты данных: объявлены итоги премий «Время инноваций» и «Лидеры кибербезопасности» в Ташкенте Шаг в будущие технологии Итоги XV Международного форума «Арктика: настоящее и будущее»: от планов к действию Лёгкие композитные заклёпки продлят срок службы и повысят прочность мостов, причалов и других сооружений V юбилейный научно-образовательный форум «МЕДИЦИНА МОЛОДАЯ» Представлена программа X форума «Время инноваций». Фокус — на технологиях будущего В Москве состоялся XII Конгресс «Инновационная практика: наука плюс бизнес» Как придать ускорение арктическим проектам? 9 декабря начнет работу форум «Арктика: настоящее и будущее» V Конгресс молодых учёных стал самым масштабным за пять лет Андрей Фурсенко: Хочу сказать, что наука сама по себе замечательная вещь!» Наука в тылу и на фронте в годы Великой Отечественной Научная гостиная на V Конгрессе молодых учёных: квантовые технологии, космос, фотоника и научные эксперименты будущего Редакция Портал журнала «Наука и жизнь» © 2005–2026 АНО Редакция журнала «Наука и жизнь» https://www.nkj.ru/ mail@nkj.ru Телефон: +7 903 112-11-99 Телефон: +7 495 624-18-35 Адрес: 101000 г. Москва , ул. Мясницкая, д. 24/7, стр.1 Свидетельство о регистрации ЭЛ №ФС 77-20213 от 14.12.2004 выдано Федеральной службой по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия. О рекомендациях На информационном ресурсе (портале) применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации). Ознакомиться подробнее Партнеры Проекты Блоги Конкурсы Кроссворды О журнале Фотогалерея Поиск Файлы cookie RSS Все материалы сайта принадлежат редакции журнала «Наука и жизнь» Поддержка и развитие сайта KTC Digital Production Мобильная версия Портал журнала «Наука и жизнь» использует файлы cookie и рекомендательные технологии.
	Продолжая пользоваться порталом, вы соглашаетесь с хранением и использованием
	порталом и партнёрскими сайтами файлов cookie и рекомендательных технологий на вашем устройстве. Подробнее Понятно, спасибо Товар добавлен в корзину Оформить заказ или продолжить покупки