NN.de - das Onlineportal der Nürnberger Nachrichten  | NN.de Nachrichten & Themen Nürnberg Fürth Erlangen Region Polizeiberichte Ansbach Erlangen Erlangen-Höchstadt Forchheim Fürth Gunzenhausen Neumarkt Neustadt/Aisch-Bad Windsheim Nürnberg Nürnberger Land Pegnitz Roth Schwabach Weißenburg Politik Wirtschaft Panorama Freizeit und Gastronomie Kultur Sport 1. FC Nürnberg SpVgg Greuther Fürth Ice Tigers HC Erlangen Lokalsport Amateurfußball Bayernliga Landesliga Bezirksliga Nord Bezirksliga Süd Kreis Erlangen/Pegnitzgrund Kreis Nürnberg/Frankenhöhe Kreis Neumarkt/Jura Ratgeber Freude für alle Abo Meine Abos verwalten Digitale Angebote E-Paper FAQ NN+ ZAC – Abo Vorteilsprogramm Podcasts Newsletter Über uns Kontakt AGB Zustellung Datenschutz Impressum Mehr Login Einloggen zu Ihrem VNP-Account. Kein Account? Jetzt registrieren! Anmelden Passwort vergessen? Noch nicht registriert? Registrieren Sie sich jetzt und profitieren Sie von allen Vorteilen! Jetzt Registrieren E-Paper Login Login Einloggen zu Ihrem VNP-Account. Anmelden Passwort vergessen? Aktuelle Nachrichten | Abo abschließen Freude für alle Bildergalerien Newsletter Podcasts Traueranzeigen „Stadthaus Q“ öffnet 2026 1500 Mitarbeiter ziehen um: Ämterzentrum auf dem Nürnberger Quelle-Areal ist fast fertig Vorstoß der SPD „Keine Kleinigkeiten“: Fürther SPD-Mann Arnold will Schwarzfahren nicht straffrei stellen Einsatz am Abend Während die Böller krachen: Feuerwehr Neumarkt löscht an Silvester brennendes Haus am Ring Erhebliche Verzögerung 2026 sollen die ersten Bewohner in das neue Ankerzentrum im Nürnberger Westen ziehen Wird zeitnah geleert? "Ich bin so sauer": Erneut überfüllte Altmetall-Container in Röthenbach sorgen für Unmut Ermittlungen laufen Jugendliche zielen mit Feuerwerkskörper auf Mann in Neustadt: Polizei sucht Zeugen Verkehrsmeldungen aus Nürnberg und der Region Aktuelles aus der Region und Bayern Aktuelle Videos Spendenaktion Freude für alle Insgesamt 24.000 Euro Munk Immobilien aus Fürth unterstützt „Freude für alle“ und sieben weitere Organisationen „Freude für alle“ Fall 33 „Es ist schon wenig“: 68-Jährige Seniorin aus Erlangen lebt jeden Tag in Armut Schiedsrichter des Jahres Deniz Aytekin hielt Vortrag in Erlangen: 5000 Euro für die Weihnachtsaktion mehr laden Überregionale Nachrichten vor 57 Minuten Ukraine-Krieg US-Medien: Laut CIA kein Angriff Kiews auf Putins Residenz vor 3 Stunden Jahreswechsel Zwei 18-Jährige sterben bei Pyrotechnik-Unfall in Bielefeld vor 4 Stunden Ukraine-Krieg Milliarden für Kriegskasse - Russland erhöht Mehrwertsteuer vor 4 Stunden Steuern Pendlerpauschale steigt für kurze Strecken mehr laden Meistgelesen auf NN.de Blick in die Vergangenheit Im Schnee versunken: So heftig hat es in Nürnberg schon geschneit - früher Für ein leises Silvester „Aus Verantwortung“: Edeka Krawczyk in Schwabach verkauft auch 2025 kein Feuerwerk Neujahr und Weihnachten Väterchen Frost und Shchedryk: Ukrainische Familien in Gunzenhausen leben ihre Traditionen Unsere Bilder aus der Region Polizeimeldungen 31.12.2025 Mit Großaufgebot Kurioser Einsatz an Silvester: Feuerwehr Neumarkt rückt wegen angeblichen Brandgeruchs aus 31.12.2025 Beeinträchtigungen möglich S-Bahnstrecke zwischen Lauf und Hartmannshof: Sperrung ist aufgehoben 31.12.2025 Zwei Täter flüchtig Jugendliche legen Feuer in Ansbacher Bushäuschen und fliehen: 18-Jähriger wird gefasst 31.12.2025 Längere Sperrung Reifenplatzer auf der A9 bei Pegnitz: Stau und Folgeunfall 31.12.2025 E-Auto kam ins Schleudern Unfall auf der A9 bei Bayreuth: Verursacher fährt mit hohem Schaden weiter Das Beste von NN+ Interview mit Professor IAB-Experte Enzo Weber: „Trauern gerade dem letzten Rest des Wirtschaftswunders hinterher“ Campusfest und Neubauten Fünf Jahre Technische Universität Nürnberg: Das ist im Jubiläumsjahr geplant Bauteile aus 3D-Drucker Technik für Satelliten: Erlanger Start-up beliefert auch die US-Raumfahrtbehörde Nasa mehr laden Politik & Wirtschaft Unsere Guten Nachrichten Top in der Ausbildung Wie ein 25-Jähriger im Steinbruch Deutscher Meister wird Schutz für Kinder Playmobil-Stiftung spendet 300.000 Euro an Save the Children für Nothilfe in Palästina Hilfsaktion Schwabacher Lebensmittelretter verteilen Weihnachtspäckchen für Lkw-Fahrer mehr laden Unsere Investigativ-Recherchen Anklage erhoben Sexpartys mit Minderjährigen? 29-Jähriger aus dem Landkreis Roth unter Verdacht Prügel fürs Karma: Teil 1 50.000 Euro in gewaltbereite Sekte investiert: Aussteiger der Liberator Academy berichten Wofür brauchen die das? Große Recherche: Diese Firmen zapfen in Ihrem Landkreis das meiste Wasser aus der Natur ab mehr laden Meinung Kommentar Mehr Mut: Wenn Deutschland zu sehr am Alten festhält, beschleunigt es seinen Abstieg Kommentar Krise der Parteien: Es braucht große Linien, sonst geht der Höhenflug der AfD weiter Kommentar Streit um Böllerverbot: Wir brauchen ein organisiertes Feuerwerk, für das die Bürger spenden mehr laden Unsere Podcasts Podcast Podcast Sex und Liebe am Arbeitsplatz Dauer: 34:59 Sex und Liebe am Arbeitsplatz Podcast Podcast Folge 243: Steigt das Kleeblatt ab? Dauer: 01:31:47 Folge 243: Steigt das Kleeblatt ab? Podcast Podcast Folge 309: Labubu Freestyle. Oder: Miro Klose Dauer: 01:25:52 Folge 309: Labubu Freestyle. Oder: Miro Klose Podcast Podcast Wie man Billy Joel nach Nürnberg bekommt Dauer: 45:36 Wie man Billy Joel nach Nürnberg bekommt Podcast Podcast Geschlossene Gesellschaft Dauer: 41:21 Geschlossene Gesellschaft Podcast Podcast Ex-Freund von Daniel Küblböck, Robin Gasser, über "bedingungslose Liebe" Dauer: 01:05:18 Ex-Freund von Daniel Küblböck, Robin Gasser, über "bedingungslose Liebe" Podcast Podcast Folge 50: Stefan Hampl hat für seine Karriere einen Finger geopfert. Dauer: 58:41 Folge 50: Stefan Hampl hat für seine Karriere einen Finger geopfert. Freizeit & Gastronomie Schon gelesen? 16 Bilder Feuerwehr im Einsatz Während die Böller detonierten, löschte Feuerwehr Brand in Abstellraum Kolumne: Silvester Den „geistigen Kleingärtner Böller“ verbieten oder nicht? Was die Leserschaft sagt Reden im Stadtrat Das Millionen-Spiel um den Gunzenhäuser Rekord-Haushalt für 2026: „Es wird verdammt eng“ Persönliche Erlebnisse So war mein Jahr 2025: Künstlerinnen und Künstler aus Fürth blicken zurück Blick auf Weihnachtsmarkt Wenn die Welt zur Weihnachtszeit in Forchheim zusammenkommt: Feuerwehrrekord als Zeichen Nachruf Kerzen vor ihrem Geschäft in der Pottensteiner Innenstadt: Trauer um Annemarie Seyferth mehr laden Unsere Produktempfehlungen Zum E-Paper Sonderthemen aus Ihrer Zeitung Aktuelles zum 1. FC Nürnberg Mein Moment des Jahres Sie machen auch nach dem 1. FC Nürnberg weiter: Unser Dankeschön an „Franken hilft e.V.“ Klare Worte Der Kapitän mahnt: Das muss beim 1. FC Nürnberg 2026 besser werden Teil der Vorplanung Beispiele, Kosten, Optik, Bauzeit: So könnte das Interimsstadion in Nürnberg aussehen Aktuelles zur SpVgg Greuther Fürth Mein Moment Tränen nach der Gala: Als Felix Klaus seine Spielvereinigung vor dem Abstieg rettete Noten nach Hinrunde Versetzung weiterhin akut gefährdet: Das große Zwischenzeugnis für die Kleeblatt-Profis So war 2025 Das schlechteste Team der zweiten Liga: Rückblick auf ein turbulentes Jahr des Kleeblatts Sport Immer mehr Mitglieder Nachwuchs trumpft auf: Schwimmer des ASV Neumarkt sind so erfolgreich wie noch nie Tanzsport Formations-DM in Nürnberg: Für Ausrichter Rot-Gold-Casino ein Highlight der Clubgeschichte Das war 2025 Von Handballerinnen rauf bis Nikolauslauf: Das Forchheimer Lokalsportjahr in Bildern mehr laden Amateurfußball Sanitäter im Dauereinsatz Das Video zur Forchheimer Stadtmeisterschaft im Hallenfußball 2025/26 Kreisliga 2 ER/PEG Aufstiegstraum lebt: Beide Trainer verlängern bei der SG Geschwand/Wolfsberg Vorrunde Gruppe 5 Trio punktgleich! Denkwürdiger Abend bei der Hallenkreismeisterschaft Nürnberg/Frankenhöhe 25 Bilder Gruppe 5 Hallenkreismeisterschaft Nürnberg/Frankenhöhe: SGV Nürnberg-Fürth siegt knapp - die Bilder Trainerwechsel Mit Vereinstreue zum Klassenerhalt? Karanfil übernimmt die SG Ermreuth/Stöckach Jahresrückblick Wenn die Aufstiegseuphorie einfach nicht aufhört: Tops und Flops im Fürther Amateurfußball Aus dem Gerichtssaal Urteil zu Schuldfähigkeit Landrat Willibald Gailler bedroht: Gericht Neumarkt lässt Geisteszustand des Täters prüfen Jahresrückblick Das waren 2025 die aufsehenerregendsten Fälle und Urteile vor dem Erlanger Amtsgericht Streit im Bowling-Center Wortgefecht über Politik eskalierte: Ex-Polizist aus dem Kreis Roth landet vor Gericht Panorama Sonne, Mond und Sterne Himmelsjahr 2026 - Totale Sonnenfinsternis über Europa EU-Kulturinitiative Oulu und Trencin sind Europas neue Kulturhauptstädte Kalenderblatt Was geschah am 1. Januar? Leserinnen und Leser fragen - wir antworten 18.12.2025, 11:54 Uhr Kolumne Was macht die Chefredaktion? 15.12.2025, 16:59 Uhr Kolumne Sie fragen - wir antworten: Wer entscheidet, über welche Themen wir berichten? 04.12.2025, 11:14 Uhr Kolumne Sie fragen - wir antworten: Darum beschränken wir die Länge der Leserbriefe mehr laden Die schönsten Bilder unserer Leserinnen und Leser 3 Bilder Nürnberg und Region Bildergalerie: Die schönsten Leserfotos im Januar 2026 37 Bilder Nürnberg und Region Bildergalerie: Die schönsten Leserfotos im Dezember 2025 39 Bilder Nürnberg und Region Bildergalerie: Die schönsten Leserfotos im November 2025 37 Bilder Nürnberg und Region Bildergalerie: Die schönsten Leserfotos im Oktober 2025 33 Bilder Nürnberg und Region Bildergalerie: Die schönsten Leserfotos im September 2025 35 Bilder Nürnberg und Region Bildergalerie: Die schönsten Leserfotos im August 2025 33 Bilder Nürnberg und Region Bildergalerie: Die schönsten Leserfotos im Juli 2025 Impressum Datenschutz Nutzungsbedingungen/AGB Mediadaten Abo Cookies & Tracking Barrierefreiheit Copyright ©  2026 - Verlag Nürnberger Presse - All rights reserved