Новости Нижнего Новгорода и Нижегородской области | НН.ру Форумы Недвижимость Совместная покупка Знакомства Погода Телепрограмма Афиша Гороскоп Курсы валют Клубы Игры ZODY Сейчас -7°C Сейчас в Нижнем Новгороде -7° пасмурно, небольшой снег ощущается как -11 0 м/c, 729мм 86% Подробнее 0 Пробки USD 78,23 EUR 92,09 Присоединят ли Бор к Нижнему — ответ властей Мэрия Нижнего отказалась от переезда в «Этажи» Парк в Нижнем благоустроят за 4 млрд рублей Автобус вместо двух трамваев запустят в Нижнем Как котики и собаки живут в приюте Как в деревне готовятся встречать Новый год Все новости Одно из крупнейших ограблений в истории Германии: неизвестные вынесли из банка ценностей на десятки миллионов — как им это удалось Нижний Новгород в топе по количеству ИП: где предпринимателям взять деньги для бизнеса Десятки человек чуть не замерзли из-за поломки подъемника на курорте для миллионеров — их эвакуировали на вертолетах Ветераны получили адресную помощь от волонтеров Вместо Нового года смертельно опасный период: пугающее предупреждение На горячую телефонную линию Деда Мороза поступило более 230 тысяч звонков Как получить компенсацию за завышенные платежки по ЖКУ — ответ Госдумы Восемь чудес снега: туристы пакуют чемоданы в Самарскую область этой зимой Улучшает работу желудка и поднимает настроение: врачи — о пользе и вреде цикория «Приехали погреться, замерзли, как собаки». Туристы добирались в Сочи почти сутки и оказались в центре «ныряющего» циклона Подкопил, чтобы накрыть шикарный стол на Новый год? Готовься к налоговой проверке — новости 30 декабря Новогодние открытки — 2026: 40 теплых поздравлений для самых близких От слухов до осуждений: как Shaman и Мизулина стали самой обсуждаемой парой года «Не хуже провансаля». Врач, эксперт по ЗОЖ рассказал, чем заменить в оливье картофель и майонез «Это чудо, но я потерял всё»: как живет единственный уцелевший в авиакатастрофе в Индии. Видео «Никаких огромных лошадей». Какой декор на праздничном столе понравится символу 2026 года: советы дизайнеров и блогеров «Это токсично». Ветеринар — о главных угрозах в новогодние праздники для питомцев Сухой закон на Новый год: где ввели запрет на продажу алкоголя в праздники На боках не ляжет: рецепт «правильного» майонеза от гастроэнтеролога Один погиб и двое пострадали в лобовом ДТП на трассе в Нижегородской области Путин подписал указ о специальных военных сборах: кого на них призовут и когда «Здоровые люди такое кино не снимают»: честный отзыв о «Невероятных приключениях Шурика» «Эти две секунды — наш звездный час». Российские молодожены случайно попали в кино — фильм с их участием победил в Париже «Ягода-малина» до сих пор любима народом. О трагической гибели и непростой жизни Валентины Легкоступовой — дочь певицы Россия делает резкий шаг назад в мирных переговорах — всё из-за атаки на резиденцию Путина Схватили Штокмана, затем вице-мэра. Глава Нижнего высказался о недавних коррупционных делах «Обнаружили, что сидел за убийство». Компании проверяют сотрудников на полиграфе — можно ли отказаться «Существует серьезный риск»: что будет с ценами на такси в Новый год и введут ли власти потолок стоимости Мэрия Нижнего отказалась от переезда в здание бывшего ТЦ «Этажи» «Подарков будет предостаточно». Мэр рассказал, какие изменения ждут Нижний Новгород к 805-летию «Это прежде всего удобно». Почему в Нижнем объединили «Водоканал» и «Теплоэнерго» и что это значит для жителей Продукты, ЖКУ, квартиры и машины — цены вырастут на всё. Невеселый прогноз на 2026 год «Цель обречена»: почему ваши планы на будущее не сбываются — три главные причины Присоединят ли Бор к Нижнему Новгороду — ответ властей «Шашлычек и мест для выпивания не стало». Шалабаев — о благоустройстве парка 1 Мая, которым многие недовольны Цена за жизнь. С РЖД взыскали компенсацию за погибшего под колесами поезда нижегородца «Кто-то раньше отдупляется, кто-то позже»: на Урале накрыли «пыточные» рехабы В Дзержинске повысят стоимость проезда в общественном транспорте Без интернета под бой курантов: как подготовиться к отключениям У бабушки забрали внука и поселили под одной крышей с педофилом в Нижегородской области Жильцов эвакуировали из дома в Ленинском районе — в подвале случился взрыв. Что говорят в МЧС Самый новогодний тест: угадайте фильм по елке Новый год — всего лишь формальность? Психолог объяснила, как не выгореть перед праздниками и обязательно ли их отмечать Россиян попросили выйти на работу 2 января и не летать за границу Смертоносные волны тепла, морозы -50, засухи и потопы. Чего ждать от погоды в 2026-м после аномального 2025-го и уже совсем скоро «Первая пастила была из ягод с маминого огорода». Самарская красавица придумала сладости, которые любят во всей стране По России распространяется смертельно опасный вирус: прививку от него сделают бесплатной Зеленский заявил, что готов покинуть пост президента. Но при одном условии Зарплата начнет приходить в цифровых рублях: когда станут выплачивать и кому Щедрый декабрь и голодный январь: как не разориться, отмечая Новый год, — советы от эксперта по финансам В паспортах у россиян появится шесть отметок: какие данные можно указать в главном документе Пенсии, пособия и семейные выплаты вырастут: кто будет получать больше денег в 2026 году Как отдыхаем на новогодние праздники в России в 2025–2026 году «Новый год без ПП головного мозга»: 5 советов специалиста, чтобы праздник не ударил по фигуре Россиян будут призывать в армию круглый год: Путин подписал новый указ о срочной службе. Изучаем документ Подожгла спичку и ушла: в Подмосковье заживо сгорели трое человек. Новости 29 декабря «Зеленскому рекомендовано даже не пытаться»: Трамп возмутился атакой на резиденцию Путина и решил поменять подход к переговорам Егор Крид, Ваня Дмитриенко — кто еще из российских звезд-мужчин так и не дошел до ЗАГСа в 2025 году «Никогда не тянула на себя одеяло, мол, я великая». Как в Москве простились с актрисой Верой Алентовой: фоторепортаж Все новости Обзор Ну что, погуляем! Полная афиша мероприятий на новогодние праздники в Нижнем Новгороде Заскучать на каникулах точно не получится 6 часов 28 238 14 Главное Видео В стране Новости Нижнего Происшествия Овнам — кредиты, а Девам — деньги. Финансовый гороскоп на 2026 год от нижегородского астролога Платных парковок в Нижнем Новгороде может стать больше — где их хотят сделать График движения электричек до Нижнего Новгорода изменят — работающие недовольны Прокуратура нашла еще одно нарушение на нижегородской станции аэрации. Несколько дней люди жалуются на вонь Парковку у Дома связи в Нижнем Новгороде запретят — когда начнет действовать ограничение Новый автобус вместо двух трамваев запустят в Нижнем — как он будет ходить и где появятся дополнительные остановки «По уровню благоустройства масштабнее „Швейцарии“». Какой парк в Нижнем сделают классным за 4 млрд рублей Страна и мир «Путин приезжал три раза»: чем жили в 2025 году наши соседи 22 декабря 3 072 2 Животные «Подкинули в коробке от пылесоса». Показываем котиков и собак, брошенных нижегородцами, в главном приюте города 18 часов 12 517 28 Зима «Сложно думать про Новый год, когда мы вымираем». Как в нижегородской деревне готовятся встречать главный праздник зимы 19 часов 2 266 29 Дороги и транспорт Что нужно знать о платной трассе М-12, проходящей через Нижегородскую область, перед поездкой в новогодние праздники — инструкция 28 декабря 4 974 6 Происшествия «Зачем нас присоединили к Нижнему, раз мы не нужны». УК три года мучает жильцов небольшого ЖК 29 декабря 34 831 45 Спорт «Здесь говорить больше нечего». Нижегородский ХК «Торпедо» с разгромным счетом проиграл «Нефтехимику» 28 декабря 10 386 33 В Нижнем Новгороде сносят легендарный ДК, заброшенный почти 20 лет назад, — фото 28 декабря 27 951 95 Ничего личного, просто бизнес. Власти ответили, что мешает подключить нижегородские посёлки к интернету 28 декабря 9 650 33 Цитата Заблуждение думать, что мы выкладываемся только ради премии. Нет, многим учителям просто не плевать на ваших детей. Андрей Григорьев Педагог из Дзержинска 27 декабря 3 Город Как в Нижнем Новгороде будут работать главные торговые центры в праздничные дни — публикуем график 29 декабря 4 992 8 Город Возрождение из пепла. В сгоревшем историческом доме в центре Нижнего откроют ресторан — вспоминаем судьбу здания 28 декабря 3 855 21 Новый Год — 2026 Ну что, погуляем! Полная афиша мероприятий на новогодние праздники в Нижнем Новгороде 6 часов 28 238 14 Как в Нижнем Новгороде будут работать главные торговые центры в праздничные дни — публикуем график Лед зовет. Где покататься на коньках в Нижнем Новгороде — цены и расписание В Нижнем Новгороде около ж/д станции собралась толпа: все ждут одного пассажира Работу общественного транспорта продлят в новогоднюю ночь в Нижнем. Как будут ходить автобусы и метро Мнение «Не хуже провансаля». Врач, эксперт по ЗОЖ рассказал, чем заменить в оливье картофель и майонез Сергей Тетюшкин Главный врач городской больницы №4 Тольятти, хирург, кандидат медицинских наук 7 часов 2 Образование «Учителям не плевать на ваших детей». Нижегородец снимает видео о работе педагога и вирусится в Сети — мы с ним поговорили 27 декабря 34 582 3 Город В Нижнем Новгороде и области вводят особый режим в дни новогодних каникул. Власти рассказали, что будет запрещено 27 декабря 4 942 35 Происшествия Одно из крупнейших ограблений в истории Германии: неизвестные вынесли из банка ценностей на десятки миллионов — как им это удалось 1 час 135 Бизнес Нижний Новгород в топе по количеству ИП: где предпринимателям взять деньги для бизнеса 29 декабря 1 124 Происшествия Десятки человек чуть не замерзли из-за поломки подъемника на курорте для миллионеров — их эвакуировали на вертолетах 3 часа 290 Все новости Репортаж «Сложно думать про Новый год, когда мы вымираем». Как в нижегородской деревне готовятся встречать главный праздник зимы 19 часов 2 266 29 Подписаться на новости Сообщить новость Рубрики Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Все города сети Подписаться на новости Сообщить новость О компании Реклама на сайте Прайс-лист О компании Наши награды Наши вакансии Техподдержка Предвыборная агитация Статистика канала в MAX Рубрики Авто Бизнес Весна Город Дороги и транспорт Еда Животные Здоровье Зима Криминал Культура Лето Мой дом Наука Недвижимость Образование Он и она Осень Политика Происшествия Работа Развлечения Религия Семья Спорт Стиль и красота Страна и мир Экология Экономика Спецпроекты Мобильное приложение Google Play App Store Мы в соцсетях Архангельск Барнаул Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Краснодар Красноярск Кузбасс Курган Магнитогорск Москва Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Оренбург Пермь Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саратов Сочи Ставрополь Тольятти Томск Тула Тюмень Ульяновск Уфа ХМАО — Югра Челябинск Чита Якутск Ярославль Великий Новгород Вологда Киров Липецк Салехард Стерлитамак Тамбов Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов Сетевое издание «НН.ру» (18+) Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор).  Свидетельство о регистрации СМИ ЭЛ № ФС 77 — 84717 от 06.02.2023 г. Учредитель: Общество с ограниченной ответственностью "ИНТЕРНЕТ ТЕХНОЛОГИИ" Главный редактор: Ефремов Анатолий Павлович Адрес редакции: 603006, г. Нижний Новгород, ул. Максима Горького, д. 226Б, +7 (831) 261-37-60, +7 (910) 390-40-40 (сообщения WhatsApp, Viber, Telegram) Электронный адрес редакции: nn@shkulev.ru Контактные данные для Роскомнадзора и государственных органов: juristnn@shkulev.ru Техподдержка: help@shkulev.ru Связаться с отделом продаж: +7 (831) 261-37-60 доб. 3335, reklamann@shkulev.ru Прайс-лист и информация для клиентов: http://mediakit.iportal.ru/n-novgorod Редакция сайта не несет ответственности за достоверность информации, содержащейся в рекламных объявлениях. Связаться по вопросам партнёрства: nnpr@shkulev.ru Особенности эксплуатации (использования) веб-портала регулируются: Руководством пользователя Описанием функциональных характеристик ПО Условиями использования веб-портала и политикой конфиденциальности персональных данных Веб-портал распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке на стороне пользователя не требуются Политика использования cookies Рекомендательные системы Этот сайт защищен reCAPTCHA и Google. Применяются Политика конфиденциальности и Условия использования © ООО «Интернет Технологии» Информация о возрастных ограничениях в отношении информационной продукции, подлежащая распространению на основании норм Федерального закона «О защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и развитию». Некоторые материалы настоящего раздела могут содержать информацию, запрещенную для детей. На информационном ресурсе применяются cookie-файлы . Оставаясь на сайте, вы подтверждаете свое согласие на их использование. Согласен