Торрент-трекер :: NNM-Club canvas not supported Портал Трекер Поиск по форуму Закладки RSS Мой Клуб Форум FAQ Правила Регистрация Проверить личные сообщения Вход Нас вместе:  4 259 189 Правила оформления Видео Музыка Игры Программы Обход блокировок Обход блокировок Обход Часть 1 Обход Часть 2 Новости Клуба Популярное Поиск : Как искать Как скачивать Как раздавать Гирлянда Спасибо! Навигация » Форум » Торрент портал » Новые раздачи » Свободные раздачи » Вчера » Последние дискуссии Разделы » Новинки кино » Наше кино » Зарубежное кино » HD, UHD и 3D Кино » Наши сериалы » Зарубежные сериалы » Театр, МузВидео, Разное » Док. TV-бренды » Док. и телепередачи » Спорт и Юмор » Аниме и Манга » Книги и медиаматериалы » Аудиокниги » Музыка HD » Музыка » Музыка (сборники) » Программы » Игры для ПК » Игры для консолей » Android, Mobile » Детям и родителям » Все для *NIX систем » Всё для Apple » Мультимедиа, Дизайн, Графика » Разное Вход Имя: Пароль: Запомнить меня Забыли пароль? Ещё не зарегистрированы? Можете сделать это бесплатно ! Популярные раздачи 1 Горыныч (2025) WEBRip [H.264/1080p] 2 Новогоднее письмо (2025) WEBRip [H.264/1080p] 3 Алиса в Стране чудес (2025) WEBRip [H.264/1080p] 4 Последний викинг / Den sidste viking / The Last Viking (2025) WEB-DL [H.264/1080p] 5 Семьянин (2025) WEBRip [H.264/1080p] 6 Мажор в Дубае (2025) WEBRip [H.264/1080p] 7 Стажер по-русски / Просто живи (2025) WEBRip [H.264/1080p] 8 География Уральских Пельменей - Греция (2025.12.26) WEBRip [H.264/1080p] 9 Вечность / Eternity (2025) WEB-DL [H.264/1080p] 10 Волшебный участок (2025) WEBRip [H.264/1080p] (сезон 2, серии 1-8 из 8) 11 ByeByeDPI v1.6.9 [Ru/Multi] (Обновляемая) 12 MinerSearch 1.4.8.3 Portable [Multi/Ru] 13 Zapret-discord-youtube by Flowseal (сборка на базе Zapret) 1.9.2 (28.12.2025) [En] 14 Windows 10 x64 24in1 (incl. LTSC) +/- Office 2024 x64 by SmokieBlahBlah 2025.12.25 [Ru/En] 15 Нюрнберг / Nuremberg (2025) WEB-DL [H.264/1080p] [AVO] текущей недели Рекомендуем Торрент-трекер NNM-Club Добро пожаловать на Классический битторрент -трекер! Раздачи со значком ("платиновые") можно скачать
без регистрации ,
вот их полный список . Так же у нас существуют магнет-ссылки (Magnet-url), полностью свободные раздачи. Их можно скачать без регистрации обычным торрент-клиентом . Такие раздачи помечены значком "магнита" Наш торрент-трекер - это место, где можно не только скачать фильмы, музыку и программы, но и найти друзей или просто пообщаться на интересующие Вас темы. 
Для того, чтобы скачать с помощью торрента не нужно платить. Главное правило торрент-трекера: скачал сам, останься на раздаче. 
Для этого просто не надо удалять торрент из клиента. Как работает торрент? Торрент | torrent - это протокол для обмена файлами по сети Интернет. Торрент файлы разбиваются на небольшие части (как правило, от 16 до 4096 КБ), которые затем передаются по сети. Торрент клиенты скачивают эти малые части, таким образом, собирая исходный файл целиком. Так же у нас существуют магнет-ссылки | Magnet-url и полностью свободные раздачи. Их можно скачать без регистрации обычным торрент-клиентом. Такие раздачи помечены значком "магнита" и (или) "Free". 
Под них на трекере отведен целый большой раздел. Последние дискуссии Темы, начатые вашими приятелями Кажется началось: «Лебединое озеро» заиграло на радиостанции «Судного Дня» УВБ-76 Maximus | 30 Дек 2025 23:27:31 Радиостанция "Судного дня" УВБ-76 вышла в эфир с песнями, музыкой, прогнозами погоды и бранными словами. На это обратили внимание все, кто следит за эфиром станции. ( Читать дальше... ) 12 Ликвидация (2007) BDRip [AV1/2160p] [4K, SDR, 10-bit] (серии 1-14 из 14) [hand made Upscale AI] Electrician1974 | 25 Дек 2025 08:21:50 | Послевоенная Одесса, разгул преступности. В городе орудует банда бывших диверсантов во главе с загадочным Академиком, которого не знают даже свои. Бандиты грабят военные склады и пытаются переправить продовольствие, обмундирование и оружие бандеровцам. В это время недовольный Жуковым Сталин назначает его командующим Одесским округом. Маршал всеми силами пытается ( Читать дальше... ) Производство : Россия / Студия «Дед Мороз», Централ Партнершип Жанр : детектив, криминал, триллер, драма Режиссер : Сергей Урсуляк Актеры : Владимир Машков, Михаил Пореченков, Владимир Меньшов, Сергей Маковецкий, Константин Лавроненко, Сергей Угрюмов, Светлана Крючкова, Юрий Лахин, Александр Сирин, Константин Желдин и др. Субтитры : отсутствуют Продолжительность : ~00:45:00 серия 9 | 57.3 GB | 23 ↑ 10.8 MB/s | 23 ↓ 14.7 MB/s | 159 SoftMaker Office Professional 2024 Rev. S1230.1206 [Multi/Ru] lipi | 31 Дек 2025 00:25:59 | Программный офисный пакет Softmaker Office, основная разработка компании Softmaker GmbH, является отличной заменой для Microsoft Office. Пакет офисных программ в том или ином составе необходим и в организациях и дома на персональном компьютере для улучшения, оптимизации, облегчения процессов документирования, контроля и учета, автоматизации офисной работы. Вы, также ( Читать дальше... ) Язык интерфейса : Русский, Английский и другие 0 | 764 MB | 1 | 5 | 9 «Один порт, один кабель, одна Европа» -  Еврокомиссия сообщила о введении единого разъема для зарядки Maximus | 29 Дек 2025 12:39:13 «Один порт, один кабель, одна Европа» — с таким слоганом пресс-служба Еврокомиссии начала пост о введении в ЕС единого стандарта зарядки USB Type-C для всех портативных устройств. Планы по введению единого стандарта зарядки в Европе были озвучены еще в 2021 году, однако попытки привести все к общему знаменателю в ЕС идут с 2009 года. Как писало тогда издание EurActiv, ( Читать дальше... ) 25 Ксено / Xeno (2025) BDRip [H.264/1080p] [MVO] Scorpion 1986 | 30 Дек 2025 20:29:03 | 15-летняя Рене живёт со своей овдовевшей матерью Линдой и её новым возлюбленным Чейсом, который страдает алкоголизмом и плохо относится к девочке. Рене обожает природу и много времени проводит на улице, исследуя окружающий мир. Однажды она находит в пустыне упавшего на Землю инопланетянина и находит с ним общий язык. Производство : США / Hartbeat Productions, Tabooma, The Henson Company Жанр : фантастика, триллер, драма, детектив, приключения Режиссер : Мэтт Оутс Актеры : Лулу Уилсон, Омари Хардвик, Трэй Романо, Пол Шнайдер, Ренн Шмидт, Джош Кук, Майкл-Джон Вульф, Рон Рогге, Джон Сноу, Джозеф Ортега Перевод : Многоголосый (TVShows) Язык озвучки : Русский, английский Субтитры : Английские (Full, SDH) Продолжительность : 01:43:48 1 | 7.87 GB | 23 ↑ 12.9 MB/s | 6 ↓ 686 KB/s | 37 Прилив / Med Cezir (2013-2014) WEB-DLRip [H.264/1080p-LQ] (сезон 1, серии 1-9 из ??) Русский дубляж (обновляемая) Ay Oasis | 20 Окт 2025 23:05:17 | Ямана, проживающего в одном из пригородов Стамбула, арестовывают и сажают в тюрьму вместе со своим братом Кенаном за то, что его брат угнал машину на заправочной станции. У Ямана появляется шанс начать жизнь заново, когда он встречает адвоката Селима, который забирает Ямана в новый дом. Производство : Турция / Ay Yapim Жанр : драма, мелодрама Режиссер : Али Билгин Актеры : Чагатай Улусой, Серенай Сарыкая, Барыш Фалай, Мине Тугай, Танер Олмез, Хазар Эргючлю, Метин Акдюльгер, Батухан Бегимгил, Али Аксёз, Шебнем Дёнмез и др. Перевод : Дублированный (Русский дубляж) Язык озвучки : Русский Субтитры : отсутствуют Продолжительность : ~02:00:00 2 | 10.7 GB | 0 | 1 | 18 Гарри Поттер / Harry Potter (2001-2022) WEB-DLRip [AV1/2160p] [4K, SDR, 10-bit] [Open Matte] [hand made Upscale AI] [Коллекция] monkak | 30 Дек 2025 17:02:45 | Дэниэл Рэдклифф, Руперт Гринт и Эмма Уотсон встретятся со своими коллегами и впервые за долгие годы окажутся в стенах Хогвартса. Производство : Великобритания, США / Heyday Films, Warner Horizon Television, Warner Bros. Pictures Жанр : документальный, семейный Режиссер : Кэйси Паттерсон, Джо Перлман, Эрен Криви Актеры : Дэниэл Рэдклифф, Руперт Гринт и Эмма Уотсон встретятся со своими коллегами и впервые за долгие годы окажутся в стенах Хогвартса. Перевод : Многоголосый профессиональный (Amedia) + Дубляж на вставки (Мосфильм-Мастер) Язык озвучки : Русский, Английский Субтитры : русские (forced, full), английские Продолжительность : 01:42:56 0 | 170 GB | 3 ↑ 106 MB/s | 46 ↓ 107 MB/s | 40 Хозяева ночи / We Own the Night (2007) BDRip мин-воды | 07 Ноя 2012 20:57:30 | Главные герои фильма братья Джозеф и Бобби. Первый – офицер полиции, начальник отдела по борьбе с наркотиками; второй – управляющий популярного ночного клуба, он тесно знаком с гангстерами, ведь эти ребята любят весело провести время. Джозеф просит брата помочь в поимке русского наркоторговца Вадима Нежинского. Бобби стоит перед дилеммой. Чью сторону принять? В списке ( Читать дальше... ) Жанр : Триллер, Драма, Криминал Режиссер : Джеймс Грэй Актеры : Хоакин Феникс, Ева Мендес, Дэнни Хоч, Алекс Видов, Олег Тактаров, Доминик Колон, Джо Д’Онофрио, Елена Соловей, Мони Мошонов, Марк Уолберг Перевод : Дублированный Продолжительность : 01:57:00 1 | 2.18 GB | 17 ↑ 784 KB/s | 6 | 225 Крушение / Wrecked (2010) HDTVRip мин-воды | 30 Июл 2012 21:38:34 | Герой очнулся в разбитом автомобиле, посреди каких-то джунглей. Машина разбита, у него сломана нога, вокруг несколько трупов, а в бардачке револьвер. Он ничего не помнит — как он здесь оказался и даже как его зовут. Вокруг глухой лес и никого нет. Сначала надо как-то выжить, а потом попытаться добраться до людей. А по пути еще и вспомнить что же произошло. А поскольку ( Читать дальше... ) Производство : США, Канада, Independent Edge FIlms, Telefilm Canada - Equity Investment Program Жанр : Триллер Режиссер : Майкл Гринспен Актеры : Эдриан Броуди Каролин Давернас Райан Роббинс Адриан Холмс Джейкоб Блэр Марк МакКончи Перевод : Любительский (одноголосый, закадровый) Язык субтитров : русские (автор CathMoscow) и английские (в отдельных файлах .srt) Продолжительность : 01:29:00 6 | 1.79 GB | 18 ↑ 145 KB/s | 3 ↓ 173 KB/s | 132 Плохой лейтенант / The Bad Lieutenant: Port of Call - New Orleans (2009) BDRip мин-воды | 26 Июл 2012 21:42:21 | Терренс МакДонах — потомственный полицейский, живущий в Новом Орлеане. Его уважает начальство и коллеги. Но у Терренса есть и «другое лицо». Он замешан в воровстве и торговле наркотиками, да и сам является наркоманом. Пристрастия этого «плохого полицейского» — секс и азартные игры. Начальство поручает МакДонаху новое сложное дело — расследовать зверское убийство ( Читать дальше... ) Жанр : Драма, Криминал Режиссер : Вернер Херцог Актеры : Николас Кейдж, Ева Мендес, Вэл Килмер, Иксзибит, Файруза Балк, Шон Хэтаси, Дженнифер Кулидж, Том Бауэр, Вонди Куртис-Холл, Брэд Дуриф... Перевод : многоголосый закадровый Язык субтитров : русский, английский Продолжительность : 02:02:00 0 | 2.56 GB | 12 ↑ 2.34 MB/s | 10 ↓ 84.5 KB/s | 152 Дикая штучка / Wild Target (2009) BDRip мин-воды | 02 Фев 2012 21:37:31 | Виктор — наемный убийца из династии киллеров, достигший вершин своей «профессии». Несмотря на это, Виктору так хочется семейного счастья, но личная жизнь у него никак не хочет складываться. Неожиданно он влюбляется в талантливую аферистку, которую должен был «убрать», выполняя очередное задание… Жанр : боевик, триллер, драма, мелодрама, комедия, криминал Режиссер : Джонатан Линн Актеры : Билл Найи, Эмили Блант, Руперт Гринт, Руперт Эверетт, Айлин Эткинс, Мартин Фриман, Грегор Фишер, Джофф Белл, Рори Киннер, Дункан Дафф Перевод : Дублированный Язык субтитров : русский/английский Продолжительность : 01:37:00 2 | 2.19 GB | 13 ↑ 3.55 MB/s | 8 ↓ 1.14 MB/s | 108 Путь воина / The Warrior's Way (2010) BDRip мин-воды | 14 Окт 2011 18:57:58 | Великий воин Янг — живая легенда, рожденная на поле боя. Он был так силен, что ни одна армия не могла его победить. Однажды, уничтожая врагов своего клана, самурай отказался убить маленькую девочку, за что его ждет смертный приговор. С младенцем на руках он бежит в Новый Свет, в Америку и находит убежище в захолустном городке, жители которого живут в постоянном ( Читать дальше... ) Жанр : Боевик, Драма, Триллер Режиссер : Снгму Ли Актеры : Чан Дон Ган, Тони Кокс, Маркус Хэмилтон, Род Люисих, Джеффри Раш, Эналин Радд, Мэтт Джилландерс, Кейт Босворт, Дэнни Хьюстон, Ланг Ти Перевод : Дублированный Язык субтитров : Русские,Английские Продолжительность : 01:40:00 9 | 2.18 GB | 16 ↑ 3.17 MB/s | 5 ↓ 1.31 KB/s | 362 Пиджак / The Jacket (2004) BDRip мин-воды | 06 Окт 2011 14:10:47 | Бывший военнослужащий Джек, страдающий амнезией после ранения в голову, по окончании лечения возвращается домой. Приступ, случившийся с ним в дороге, в очередной раз стирает воспоминания: последнее, что он помнит – это полицейский, остановивший машину. Очнувшись после провала в памяти, Джек узнает, что страж порядка убит, а он подозревается в убийстве. Отправленный ( Читать дальше... ) Жанр : Драма, Мистика Режиссер : Джон Мэйбери Актеры : Джейсон Льюис, Крис Кристофферсон, Дженнифер Джейсон Ли, Дэниэл Крэйг, Стивен Макинтош, Кира Найтли, Келли Линч, Брэд Ренфро, Эдриан Броуди Перевод : Дублированный Язык субтитров : Русские, Русские TYCOON, Английские Продолжительность : 01:42:00 12 | 2.51 GB | 13 ↑ 74.3 KB/s | 7 | 584 16 лет. Любовь. Перезагрузка  / Somersault (2004) DVDRip мин-воды | 02 Окт 2011 10:35:45 | После очередного скандала с матерью Хейди убегает из дома и устраивается работать на заправочную станцию рядом с горнолыжным курортом. Она знакомится с богатым фермером Джо, с которым у нее начинается страстный роман. Отношения с Хейди пугают Джо, заставляя его изменить свои взгляды на секс, на свое место в жизни и свои планы на будущее. Жанр : Арт-хаус / Авторское кино, Драма, Мелодрама Режиссер : Кейт Шортланд Актеры : Сэм Уортингтон, Джастин Мартин, Дэмиан Де Монтема, Оливия Пиго, Алекс Бабич, Элизабет Мунтар, Бен Тейт, Джошуа Филлипс, Натаниель Дин, Эбби Корниш Перевод : Многоголосый закадровый Продолжительность : 01:41:00 1 | 1.74 GB | 16 ↑ 661 KB/s | 8 ↓ 370 KB/s | 140 Мальчишник в Лас-Вегасе / Bachelor Party Vegas (2006) DVDRip мин-воды | 28 Авг 2011 20:57:44 | Пятеро лучших друзей приехали в мировой центр разврата Лас-Вегас на мальчишник. Стриптизерша, встретившая их в лимузине, оказалась 70-летней старушкой, а организатор их мальчишника — грабителем банка. Уик-энд только начался! Жанр : Комедия Режиссер : Эрик Бернт / Eric Bernt Актеры : Кэл Пенн, Джонатан Беннетт, Дональд Фэйсон, Чарли Талберт, Аарон Химельштейн, Винсент Пасторе, Чак Лиделл, Мариса Петроро, Лин Шэй, Грэм Беккел Перевод : Профессиональный (двухголосый закадровый) Язык субтитров : нет Продолжительность : 01:26:00 3 | 1.46 GB | 10 | 2 | 211 Kaunis Kuolematon - Studio Albums (5 releases) (2014-2025) hand made [restored, declipped] [FLAC |16/44.1|tracks +.cue] <Melodic Doom/Death Metal> Alias_Divas | 30 Дек 2025 21:24:19 | Kaunis Kuolematon - метал-группа из Финляндии, образованная в 2012 году. 2014 - Kylma kaunis maailma 2017 - Vapaus 2020 - Syttykoon Toinen Aurinko 2023 - Mielenvalta ( Читать дальше... ) Жанр : Melodic Doom/Death Metal Продолжительность : 04:47:48 0 | 1.78 GB | 3 ↑ 141 KB/s | 0 ↓ 510 KB/s | 8 Def Leppard - Diamond Star Heroes (Live From Sheffield) (2025) SHM-CD, Japanese Edition, 2XCD [FLAC|Lossless|image + .cue] <Arena Rock, Hard Rock> Reverside92 | 30 Дек 2025 21:31:49 | CD1: 01. Take What You Want 02. Let’s Get Rocked 03. Animal ( Читать дальше... ) Жанр : Arena Rock, Hard Rock Продолжительность : 01:26:27 0 | 630 MB | 10 ↑ 273 KB/s | 1 | 18 КВН-2025. Высшая лига. Финал (2025.12.30) SATRip ZoNoW | 30 Дек 2025 16:11:14 | Что такое КВН - это популярные юмористические игры, в которых команды различных коллективов (учебных заведений, вузов, предприятий и т. д.) соревнуются в импровизациях на заданные темы, разыгрывании заранее заготовленных сцен, остроумных ответах на вопросы и т. д Телекомпания : "Первый канал" Жанр : Юмор Субтитры : Отсутствуют Продолжительность : 01:59:10 4 | 1.54 GB | 366 ↑ 6.36 MB/s | 60 ↓ 342 KB/s | 125 Bendy: Lone Wolf v2.0.0 [Ru] macho57 | 30 Дек 2025 19:22:25 | "Добро пожаловать в мир чернильных кошмаров Bendy: Lone Wolf®. Отправляйтесь в приключение прямиком в причудливый мир анимаций студии Джоуи Дрю. Эта история еще успеет потрепать вам нервы. Вы играете за Бориса, одинокого волка, который отважно шагает по бесконечным коридорам, полным монструозных мультяшных психов и смертельных ловушек. А по пятам неустанно крадется ( Читать дальше... ) Тип издания : Paid Релиз состоялся : 16 окт. 2025 г. Разработчик : Joey Drew Studios Поддерживаемая ОС : Android 9+ Жанр : Приключения Язык интерфейса : Русский 0 | 1.13 GB | 5 ↑ 71.5 KB/s | 0 | 9 Три метра над небом / Tre metri sopra il cielo (2004) DVDRip мин-воды | 26 Авг 2011 19:22:06 | Баби — 18-летняя студентка-отличница, прекрасная дочь, но прежде всего она — безнадежный романтик, и ждет дня, когда в солнечных лучах появится ее рыцарь в сияющих доспехах. Степу — 19, и он бродит по улицам с шайкой хулиганов: он ушел из дома, и его считают юным агрессором. Когда они видят друг друга, то встречаются два разных мира, и их владельцы инстинктивно ненавидят ( Читать дальше... ) Жанр : Мелодрама Режиссер : Лука Лючини Актеры : Джулия Гориетти, Лоренцо Балдуччи, Клаудио Бигальи, Риккардо Скамарчио, Мария Кьяра Аудженти, Роззелла Гардини, Чиара Масталли, Адриано Модика, Алессандро Прете, Галатея Ранци, Кэти Луиз Саундерс Перевод : Одноголосый закадровый Продолжительность : 01:38:00 5 | 1.37 GB | 7 | 1 | 112 Бугония / Bugonia (2025) WEB-DL [H.264/1080p] Wilmots | 30 Дек 2025 20:55:46 | Одержимый теориями заговора рабочий Тедди при помощи не слишком сообразительного кузена похищает руководительницу крупной компании, так как считает, что она — пришелец из галактики Андромеды, жаждущий уничтожить жизнь на Земле. Он запирает женщину в подвале и требует составить послание андромедийскому императору, чтобы тот принял Тедди на своём корабле и обсудил ( Читать дальше... ) Производство : США, Корея Южная, Канада, Ирландия / Focus Features, Element Pictures, Fruit Tree, Square Peg, 	Fremantle Media North America Жанр : драма, комедия, фантастика Режиссер : Йоргос Лантимос Актеры : Эмма Стоун, Джесси Племонс, Эйдан Делбис, Ставрос Халкиас, Алисия Сильверстоун, Дж. Кармен Галиндес Баррера, Марк Т. Льюис, Ванесса Энг, Седрик Дюморне, Мамма Черри Перевод : Дублированный, Профессиональный (многоголосый, двуголосый), Авторский Язык озвучки : Русский, Украинский, Английский Субтитры : русские (Forced, 2xFull), английские (Forced, SDH), украинские (Forced, Full) Продолжительность : 01:58:19 2 | 9.89 GB | 2 ↑ 26.9 MB/s | 89 ↓ 10.9 MB/s | 49 Основание: Орхан / Kurulus Orhan (2025) WEB-DLRip [H.264/1080p-LQ] (сезон 1, серии 1-9 из ??) Force Media, turok1990 (обновляемая) Ay Oasis | 30 Окт 2025 17:50:37 | Когда бразды правления в свои руки взял Орхан, ему предстоит искать новые способы противостояния врагу. Конечно, то, чему он научился у отца, поможет ему в этом, но мир продолжает двигаться дальше, и ему предстоит думать и над своими способами. Производство : Bozdağ Film Жанр : боевик, драма Режиссер : Бюлент Исбилен Актеры : Мерт Языджыоглу, Шюкрю Озйилдыз, Махассин Мерабет, Барыш Фалай, Бенну Йылдырымлар, Бурак Серген, Сихан Уналь и др. Перевод : Профессиональный многоголосый (Force Media), любительский одноголосый (turok1990) Язык озвучки : Русский Субтитры : отсутствуют Продолжительность : ~02:30:00 16 | 24.5 GB | 2 | 0 | 60 Прости нас, сад... (1988) DVBRip almikl | 30 Дек 2025 20:45:20 | В годы своей комсомольской юности первостроители города заложили общественный сад. И теперь они решительно возражают против решения горкома разделить сад на садовые участки... Производство : СССР, ТО «Экран» Жанр : драма Режиссер : Анатолий Ниточкин Актеры : Вера Алентова, Георгий Тараторкин, Игорь Горбачёв, Валерий Баринов, Светлана Головина, Михаил Жигалов, Наталия Потапова, Александр Пашутин, Наталья Попова, Андрей Болтнев, Вадим Лобанов, Константин Лукашов, Алиса Зыкина, Владимир Виноградов, Виктор Гаврилов Продолжительность : 01:05:15+01:10:20 0 | 2.66 GB | 5 ↑ 427 KB/s | 6 ↓ 257 KB/s | 9 Ксено / Xeno (2025) BDRip [H.264] [MVO] Scorpion 1986 | 30 Дек 2025 20:37:48 | 15-летняя Рене живёт со своей овдовевшей матерью Линдой и её новым возлюбленным Чейсом, который страдает алкоголизмом и плохо относится к девочке. Рене обожает природу и много времени проводит на улице, исследуя окружающий мир. Однажды она находит в пустыне упавшего на Землю инопланетянина и находит с ним общий язык. Производство : США / Hartbeat Productions, Tabooma, The Henson Company Жанр : фантастика, триллер, драма, детектив, приключения Режиссер : Мэтт Оутс Актеры : Лулу Уилсон, Омари Хардвик, Трэй Романо, Пол Шнайдер, Ренн Шмидт, Джош Кук, Майкл-Джон Вульф, Рон Рогге, Джон Сноу, Джозеф Ортега Перевод : Многоголосый (TVShows) Язык озвучки : Русский Субтитры : Английские (Full, SDH) Продолжительность : 01:43:48 0 | 1.46 GB | 11 ↑ 1.74 MB/s | 1 ↓ 452 KB/s | 21 Фэкхем-Холл / Fackham Hall (2025) WEB-DLRip Scorpion 1986 | 30 Дек 2025 19:51:08 | 1931 год, Англия. Мелкий мошенник Эрик Нун удачно вписался в штат лакеев богатого английского дома Дэвенпорт, сразу положив глаз на хозяйскую дочку Роуз. Его беззаботная жизнь продолжается до тех пор, пока внезапное убийство не делает его главным подозреваемым. Отныне, чтобы выбраться сухим из воды, ему предстоит не только разоблачить настоящего преступника, но и ( Читать дальше... ) Производство : Великобритания / Mews Films, Elysian Film Group, Two & Two Pictures Жанр : комедия Режиссер : Джим О’Хенлон, Гордон Сид Актеры : Кэтрин Уотерстон, Дэмиэн Льюис, Томасин Маккензи, Эмма Лейрд, Том Фелтон, Том Гудман-Хилл, Бен Рэдклифф, Чарли Роус, Адам Вудворд, Лили Найт Перевод : Дублированный неофициальный (Ultradox Studio) Язык озвучки : Русский Субтитры : Русские, английские (отдельно) Продолжительность : 01:37:12 0 | 1.46 GB | 31 ↑ 1.41 MB/s | 5 ↓ 0.15 KB/s | 30 Страницы: 1 , 2 , 3 ... 46905 , 46906 , 46907 След. Пользовательское соглашение | Для правообладателей | Реклама на сайте