Создание сайтов в Нижнем Новгороде | Сайты под ключ | WEB-студия NNOV.ru Создание и продвижение сайтов Реклама в интернете 8 (800) 201-52-18 Заказать звонок zakaz@nnov.ru Написать нам Создание сайтов Интернет - магазин Сайт - визитка Корпоративный сайт Landing Page Промо - сайт Поддержка проектов Домен и хостинг Реклама Контекстная реклама Медийная реклама SMM SEO Все услуги О нас Цены Контакты Блог Внедрение Битрикс 24 Создание сайтов Интернет - магазин Сайт - визитка Корпоративный сайт Landing Page Промо- сайт Поддержка проектов Домен и хостинг Контекстная реклама Медийная реклама SMM SEO Внедрение битрикс 24 Все услуги О нас Цены Контакты Блог НАПИШИТЕ НАМ ﻿ Ваше имя Ваш e-mail Ваш телефон Сообщение Я даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных. С Политикой обработки персональных данных ознакомлен (-на) и согласен (-на) Отправить ЗАЯВКА НА ОБРАТНЫЙ ЗВОНОК Ваше имя Ваш телефон Я даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных. С Политикой обработки персональных данных ознакомлен (-на) и согласен (-на) Заказать звонок Уведомление о Cookie Этот веб-сайт использует файлы cookie, чтобы вы могли максимально эффективно использовать наш веб-сайт. Принять Выберите настройки cookie Уведомление о Cookie Настройки cookie Файлы cookie, необходимые для корректной работы сайта, всегда включены. Другие файлы cookie можно настроить. Основные файлы cookie Всегда включен. Эти файлы cookie необходимы для того, чтобы вы могли пользоваться веб-сайтом и его функциями. Их нельзя отключить. Они устанавливаются в ответ на ваши запросы, такие как настройка параметров конфиденциальности, вход в систему или заполнение форм. Рекламные файлы cookie Disabled Эти файлы cookie предоставляют рекламным компаниям информацию о вашей онлайн-активности, чтобы помочь им предоставлять вам более релевантную онлайн-рекламу или ограничить количество просмотров рекламы. Эта информация может быть передана другим рекламным компаниям. Смотрите список рекламных файлов cookie, которые мы используем здесь. Принять УЗНАТЬ БОЛЬШЕ + СОЗДАНИЕ САЙТОВ В НИЖНЕМ НОВГОРОДЕ [ 16 ЛЕТ С ВАМИ ] Наша компания на протяжении 16 лет успешно работает на рынке диджитал услуг Нижнего Новгорода, предоставляя клиентам профессиональную помощь в создании и продвижении сайтов. За время своего существования мы успели накопить бесценный опыт, которым делимся с нашими заказчиками. NNOV.RU: мы любим свое дело Каждый реализованный нами проект – это результат продуманной работы сотрудников компании: менеджера, веб-мастера, программиста, дизайнера, маркетолога, SEO-оптимизатора, копирайтера. 16 >320 52 [ ЛЕТ ] [ ДОВОЛЬНЫХ КЛИЕНТОВ ] [ АКТИВНЫХ ПРОЕКТА ] >700 [ РЕАЛИЗОВАННЫХ ПРОЕКТОВ ] 5К [ САЙТОВ НА ХОСТИНГЕ ] 150 [ ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИНОВ ] 55 [ СОТРУДНИКОВ ] 50 [ ТЕМАТИК САЙТОВ ] [ О КОМПАНИИ ] WEB-СТУДИЯ NNOV.RU Мы прекрасно осознаем тот факт, что наш успех и востребованность напрямую зависят от того, насколько мы эффективны для наших клиентов. Только когда клиент получает желаемую отдачу от средств, которые были вложены в web-проект, мы можем рассчитывать на дальнейшее сотрудничество. Мы стараемся действенно и обдуманно распределять бюджет, при этом мы думаем не только о своем заработке, но и о том, какие инструменты дадут возможность быстрее получить отдачу и окупить понесенные расходы заказчика. ПЕРЕЙТИ НА СТРАНИЦУ О КОМПАНИИ + СТОИМОСТЬ СОЗДАНИЯ САЙТОВ ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН География без границ Не требует склада Online оплата Работает 24/7 от 72 000 рублей Подробнее Заказать БИЗНЕС САЙТ Брендирование Улучшение продаж Повышение лояльности Отлаженные коммуникации от 32 900 рублей Подробнее Заказать LANDING PAGE Один товар/услуга Цель - лиды! Яркий дизайн Минимум контента от 27 900 рублей Подробнее Заказать САЙТ-ВИЗИТКА Привлекательная цена Кратчайшие сроки Адаптивный дизайн SEO-оптимизация от 20 000 рублей Подробнее Заказать ПРОМО-САЙТ Креативный дизайн Интерактив и инфографика Цель - покупка/заказ Все каналы продвижения от 57 000 рублей Подробнее Заказать САЙТ ПОД КЛЮЧ Большой выбор решений Маркетинговая аналитика SEO и контекст Полностью рабочий инструмент от 35 900 рублей Подробнее Заказать [ ПРОДВИЖЕНИЕ И РЕКЛАМА ] СТОИМОСТЬ РАСКРУТКИ САЙТА КОНТЕКСТ от 10 000 ₽ SEO-оптимизация от 15 000 ₽ SMM от 10 000 ₽ Рассчитаем точную стоимость Узнайте какой сайт нужен под Ваши задачи и какие инструменты Вам подходят. Оставьте заявку и мы свяжемся с вами в кротчайшие сроки. Получить консультацию ПОЧЕМУ МЫ? СВЯЖИТЕСЬ С НАШИМ МЕНЕДЖЕРОМ, ЧТОБЫ УЗНАТЬ БОЛЬШЕ + ПЕРСОНАЛЬНЫЙ МЕНЕДЖЕР Наш квалифицированный специалист будет вашим надежным помощником: он проконсультирует по вопросам интернет-маркетинга, подберет оптимальное решение для сайта, научит вас работать с ним и поможет запустить рекламную кампанию. [01] РАЗУМНАЯ СТОИМОСТЬ Мы часто сотрудничаем с малым и средним бизнесом и имеем большой опыт плодотворных решений в рамках небольших бюджетов: мы всегда стараемся подобрать вариант, который будет отвечать всем современным требованиям и соответствовать вашим ожиданиям по бюджету. [02] ЭФФЕКТИВНОЕ ПРОДВИЖЕНИЕ Мы имеем колоссальный опыт продвижения в сети Интернет и запустили более 300 успешных рекламных кампаний. Отлично умеем работать с Яндекс.Директ, Facebook, Instagram, ВКонтакте и MyTarget. [03] СОБСТВЕННЫЙ ХОСТИНГ В нашей компании есть большой парк собственных серверов и мы можем предложить индивидуальный тариф для каждого проекта, от размещения и обслуживания небольших компаний до сложных ресурсов с высокой посещаемостью, потребляющих большие серверные ресурсы. [04] [ ПРОЦЕСС ] ЭТАПЫ СОТРУДНИЧЕСТВА 1. Проработка ТЗ Техническое задание (ТЗ) - основопологающий документ, который представляет собой руководство к выполнению задач для всей команды разработки. В ТЗ описываются задачи, которые должен решать продукт, его структура, функционал, внешний вид и т.д. Сайты разрабатываются именно на основе ТЗ и чем более подробным оно будет, тем больше ваш новый ресурс будет соответствовать вашим ожиданиям. Если у вас нет ТЗ или вы не знаете как его написать, не переживайте, в нашей команде есть специально обученные люди, которые занимаются его составлением и согласованием с вами. 2. Дизайн На данном этапе мы всегда предлагаем два варианта: 1. Разработка уникального дизайна. На данном этапе дизайнеры подготовят индивидуальный макет по вашим требованиям. Сайт с уникальным дизайном позволит вам выгодно выделиться среди конкурентов и закрыть все потребности клиентов. 2. Готовый вариант. Подберем и заполним наиболее подходящий шаблон. Данный вариант позволяет значительно сократить расходы на разработку сайта, за счет сокращения работы дизайнера. На данный момент существует огромный выбор готовых решений, которые отвечают всем современным требованиям. Кроме того наши дизайнеры могут проработать фирменный стиль и современный логотип. 3. Верстка Верстка сайта необходима для того, чтобы он корректно отображался во всех браузерах. Верстальщик создает основу и элементы веб-страницы в соответствии с дизайном. Для работы мы применяем специальные языки: HTML, CSS, JavaScript. 4. Программирование Программирование объединяет дизайн с его функциональной частью. В процессе программирования устанавливается CMS (система управления) и внедряются функциональные модули. Мы работаем со всеми популярными CMS системами: 1С-Битрикс: Управление сайтом, WordPress, Joomla, ModX, OpenCart, Drupal и другими. 5. Контент На данном этапе мы выделяем два основных варианта работы: Создание уникального контента для сайта нашими силами: подбор изображений, отрисовка графики, написание уникальных текстов и т.д. Работа с готовой информацией клиента. В данном варианте мы проводим проверку текста и графики на уникальность, орфографию, читаемость и т.д. В любом из вариантов мы размещаем контент, который нравится вам, вашим покупателям и поисковым системам. 6. Тестирование На этом этапе происходит проверка работоспособности и кроссбраузерности веб-сайта. Мы просматриваем все страницы сайта на разных устройствах, чтобы убедиться в его корректной работе (адаптивной и мобильной верстке). Никогда не оставляем продукт "сырым", дорабатывая его до необходимого результата. 7. Поддержка После запуска продолжаем работу с сайтом, отслеживаем проблемы и исправляем недочеты. За каждым клиентом закрепляется персональный менеджер, который отвечает за дальнейшее развитие проекта. 8. Продвижение Мы готовы взять на себя все задачи связанные с оптимизацией и раскруткой (вывод сайта в ТОП), в том числе и комплексное SEO. Продвинем не только по Нижнему Новгороду, но и по Москве, Санкт-Петербургу, по любому другому городу и всей России! ЧТО ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ? ПРОДАЮЩИЙ САЙТ Мы понимаем, что сайт должен приносить заказы. Часто источником наиболее "теплых" клиентов становится трафик из поисковиков. Поэтому в NNOV.RU в процессе разработки принимает участие оптимизатор, который изучает конкурентов, готовит целевые ключевые слова и дает рекомендации. Уже на этапе создания вы будете знать, что необходимо для его успешного продвижения, как обойти конкурентов и получить необходимое количество заказов. ПОЛНЫЙ КОМПЛЕКС DIGITAL УСЛУГ В ОДНОМ МЕСТЕ • разработка стратегии seo-продвижения, • создание или модернизация сайта, домен и м есто на сервере , • настройка системы управления: 1С-Битрикс, WordPress, Joomla и т.д., • обучение сотрудников вашей компании, • интеграция со складскими программами: 1С, МойСклад, SAP и т.д. • интеграция с логистическими сервисами, • интеграция и внедрение CRM-систем: Битрикс24 , AmoCRM и т.д., • настройка и ведение РК, • поисковая оптимизация, • медийная и таргетированная реклама, • аналитика. КВАЛИФИЦИРОВАННЫЕ СПЕЦИАЛИСТЫ Мы уделяем большое внимание и тратим значительные средства на обучение наших сотрудников, постоянно участвуем в профильных отраслевых мероприятиях и проходим обучение и сертификацию по тем сервисам и инструментам, которые используем. В офисе компании трудятся более тридцати квалифицированных специалистов по: • программированию и настройке 1С-Битрикс, • контексту в Яндекс.Директ, • таргетингу ВКонтакте и MyTarget, • внедрению и настройке Битрикс24, • веб-аналитике в Яндекс.Метрике, • программированию на JavaScript, PHP, Python. НАШЕ ПОРТФОЛИО [ ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН ] HOBBY-SAD Редизайн и доработка магазина товаров для садоводства [ ОДНОСТРАНИЧНИК ] ГЕЙЗЕР Лендинг для компании, занимающейся утилизацией отходов [ ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН ] РУСБУЛАТ Интернет-магазин качественных ножей [ САЙТ-ВИЗИТКА ] ПАРТНЕР-НН Редизайн сайта ведущего бюро переводов в Нижнем Новгороде ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ Сколько стоит разработка сайта под ключ? Цена создания сайта под ключ индивидуальна и сильно зависит от того, что именно вам нужно и какие цели вы преследуете. Это может быть лендинг, магазин, каталог, корпоративный сайт, портал и пр. В нашем агентстве создание самой простой веб-визитки стоит от 20 000 руб. Что входит в стоимость создания сайта? Каждый конкретный случай абсолютно индивидуален, обращаясь в нашу web-студию вы можете быть уверены, что в итоге получите только то, что вам необходимо. Перед подписанием договора мы составим подробную смету на разработку сайта, в которой детально пропишем из каких типов страниц он будет состоять, какой функционал на нем будет реализован и сколько страниц будет наполнено. С какими CMS вы работаете? Bitrix, WordPress, Django. Поверьте, опыт наших разработчиков позволяет нам браться даже за самые сложные и нестандартные проекты. Почему не нужно делать сайт на конструкторе? Подобные сайты имеют ряд недостатков. Самым главным, из которых является трудности с продвижением в поисковых системах, а также ежемесячная абонентская плата. Сюда же можно отнести и невозможность ручной корректировки кода. Какие гарантии на создание сайта вы даете? На сайт действует постоянная гарантия. Однако, действует она до тех пор, пока на него не вносятся изменения сторонними специалистами. Чем контекстная реклама отличается от SEO? Контекст — это официальный рекламный блок поисковиков. Показ таких объявлений бесплатный, а вот клик с последующим переходом на сайт - платный. Стоимость зависит от места и тематики. SEO — это органическая выдача самых авторитетных ресурсов по конкретному ключу. Переход - бесплатный. ПОЛЕЗНЫЕ СТАТЬИ ОТЗЫВЫ ДАНИИЛ ИВАНИЦКИЙ [ ХУДОЖЕСТВЕННАЯ МАСТЕРСКАЯ "АРТ-САЛОН ГАЛЕРЕЯ №30", НИЖНИЙ НОВГОРОД] Крайне благодарны ребятам из дизайн-студии ННОВ.ру, которые смогли убедить нас в эффективности продвижения через интернет и помогли сделать нам наши первые шаги в этом направлении. В настоящее время география наших продаж расширилась настолько, что на домашний регион приходится уже менее 10 процентов от всех заказов. Очень рекомендуем данное агентство, особенно если Вы не очень хорошо разбираетесь в digital-технологиях: очень хорошо все объясняют и помогают. ЛАРИСА МОКРЯКОВА [ ТУРИСТИЧЕСКОЕ АГЕНТСТВО "ЧЕШСКАЯ МОЗАЙКА" ] Сотрудничаем со студией ННОВ.РУ по вопросам технической поддержки сайта: хостинг, домен, почта. Хочется отметить оперативность в работе абонентской службы компании: все наши обращения рассматриваются очень оперативно, большинство вопросов решаются в день обращения. Очень рекомендуем данную компанию к сотрудничеству. ФЕДОР САМОЙЛОВ [ МАГАЗИН "САНТЕХ НН" В НИЖНЕМ НОВГОРОДЕ ] Обратились в студию ННОВ.РУ с проблемой по продвижению. Прежний подрядчик работал настолько некачественно и топорно, что сайт попал под бан Яндекса. Сотрудники ННОВ.РУ смогли быстро определить те причины, которые привели к данному бану и в течение месяца смогли вывести сайт из под санкций. Работаем с данной компанией уже более 3 лет и за это время не только восстановили позиции, но и значительно увеличили объемы траффика. НАТАЛЬЯ САВАСТЬЯНОВА [ ЦЕНТР ПЕРЕВОДОВ WWW.PARTNER.NN.RU, НИЖНИЙ НОВГОРОД] Мы очень рекомендуем данное агентство как надежного и ответственного подрядчика. Коллеги сделали нам новый современный адаптивный сайт нашего бюро переводов. Разработали стратегию продвижения в рамках нашего бюджета и смогли добиться существенного увеличения количества заказов. НАМ ДОВЕРЯЮТ ЗАКАЗАТЬ ЗВОНОК Если у вас возникли вопросы, оставьте номер своего телефона и наши специалисты перезвонят и ответят на них Я даю согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных. С Политикой обработки персональных данных ознакомлен (-на) и согласен (-на) Заказать НАШИ КОНТАКТЫ Адрес: г. Нижний Новгород, ул. Горького, д. 220 Телефон: 8 (800) 201-52-18 Works Templates Team About Contact I am ready for a long road flight for working with a week- or months-long projects. Реклама Контекстная реклама Медийная реклама Создание сайтов Интернет-магазин Сайт-визитка Корпоративный сайт Landing Page Промо - сайт Поддержка проектов Домен и хостинг Внедрение Битрикс 24 8 (800) 201-52-18 zakaz@nnov.ru Нижний Новгород Карта сайта © 2025 , Все права защищены SMM SEO Портфолио Цены Контакты Блог Все услуги О нас Политика конфиденциальности и обработки персональных данных Согласие на обработку персональных данных Согласие на получение рассылки рекламного, информационного характера Согласие на обработку персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения