Nobel Biocare | Dental implant solutions Skip to main content Shop now Login/Register Blog Contact us Select your country Welcome to Nobel Biocare Please choose your region/country or if you can't find it go to the International site Close menu Go back to previous menu Menu Select your country International International Site (EN) Americas Canada (EN) Canada (FR) Mexico United States Asia Pacific Australia Hong Kong (SAR), China India 日本 New Zealand EMEA Österreich Belgique Belgium Denmark Finland France Deutschland Hungary Ireland Italia Netherlands Norway Poland Portugal Россия España Sweden Schweiz Suisse Turkey Svizzera United Kingdom Nobel Biocare Search Search Menu Menu Close menu Our difference View more Go back to previous menu Menu Our difference Our difference Our purpose Our story Our people Our news Clinical solutions View more Go back to previous menu Menu Clinical solutions Clinical solutions Indications Products Digital solutions Lab solutions View more Go back to previous menu Menu Lab solutions Lab solutions NobelProcera restorations NobelProcera with 3Shape® and exocad™ NobelProcera Scan and Design Services Local production DTX Studio Lab Education & Events View more Go back to previous menu Menu Education & Events Education & Events Courses On-demand Our communities View more Go back to previous menu Menu Education & Events Our communities Our communities Professionals in Dentistry (PiD) Esthetic Group All-on-4® Centers of Excellence program Our LEADers Zurich Digital Days Foundation for Oral Rehabilitation (FOR) Clinical cases Shop now Login/Register Blog Contact us Select your country Welcome to Nobel Biocare Please choose your region/country or if you can't find it go to the International site Close menu Go back to previous menu Menu Select your country International International Site (EN) Americas Canada (EN) Canada (FR) Mexico United States Asia Pacific Australia Hong Kong (SAR), China India 日本 New Zealand EMEA Österreich Belgique Belgium Denmark Finland France Deutschland Hungary Ireland Italia Netherlands Norway Poland Portugal Россия España Sweden Schweiz Suisse Turkey Svizzera United Kingdom Experience the future of dental care Offering a premium range of dental implants designed for high performance and reliability, backed by groundbreaking scientific innovation. Learn more Own the esthetic zone with Nobel Biocare’s digital workflow Want to elevate your esthetic zone restorations? Discover the benefits for your practice. Explore workflow From skepticism to global innovation "The bone anchoring of implants came as a complete surprise – one of these lucky accidents that open up completely new avenues of research." P-I Brånemark Explore our heritage Discover the All-on-4® digital workflow Ready to transform your full-arch treatments? See what you can achieve in under 4 hours. Learn more Download workflow guide Education & events Your professional development never stops. Explore now Clinical cases See how our solutions change patients' lives. View now Out Now Landmark new book A must-read for every implantologist. Prof. Tomas Albrektsson and 30+ experts celebrate 60 years of dental implants. Buy now Explore Nobel Biocare Implant systems Practice perfection. Discover the next-generation N1™ system and other clinically proven dental implant systems. Learn more > Digital workflows Deliver on your promise of excellent clinical outcomes for your patients by adopting a digital implant technology workflow. Learn more > PureSet™ and LiteSet™ Trays From robust stainless-steel PureSet trays to compact LiteSet trays, we provide an option that keeps your instruments secure, protected, and ready to use. Learn more > Prosthetics Efficiency. Results. Streamline your restorative workflow with solutions from Nobel Biocare. Learn more > Regenerative solutions Overcome the most challenging indications with Nobel Biocare’s portfolio of premium regeneratives. Learn more > Community We’re with you at every stage of your implant dentistry journey. Explore Nobel Biocare workshops, lectures, training, and CE opportunities. Learn more > SciConnect Read up on the latest clinical cases, implant dentistry news, and upcoming continuing education opportunities. Learn more > Product catalog The 2024/2025 product catalog contains all our products, from implants to digital solutions. Ask your sales rep to get your printed copy or download the digital version here. Learn more > Let’s talk Have a question about an order? Looking to schedule a discussion to learn about the latest digital dentistry tools? Connect with a representative today! Learn more > Clinical solutions All Nobel Biocare products are firmly rooted in two core foundations: science and innovation. Discover our clinical solutions Lab solutions Precision-engineered and manufactured solutions. Discover our lab solutions Innovation with purpose Nobel Biocare champions solutions that help clinicians treat patients better. Our excellence is defined in over 4,500 published scientific articles. Our legacy is built on 50-plus years of successful patient care that has seen over 20 million smiles rehabilitated. Learn more “The All-on-4® digital workflow has truly transformed the practice! By streamlining processes and enhancing precision, you’re not only improving patient outcomes but also boosting team efficiency.” Dr. Joe Mehranfar, United States From our Store Get Nobel Biocare products, supplies, and courses directly from our store. Enter search term Search the store Questions? Just ask. If you can’t find what you’re looking for or need additional information, we want to hear from you. Contact us From our blog A stepwise approach to esthetic zone reconstruction: clinical case insights Dec 19, 2025 Nothing speaks louder than real-world clinical evidence Dec 10, 2025 The hidden risks of late digital adoption in esthetic dentistry Sep 18, 2025 Nobel Biocare is a leading innovator of implant-based dental restorations. We work every day to perfect every aspect of esthetic dentistry for our customers, and their patients, around the world. Learn more about who we are and where we've been . Sign up for our blog update Subscribe Get the latest industry news, product information and more. Footer Social - International Facebook Twitter LinkedIn Instagram YouTube Footer - International Speaker portal About Nobel Biocare Act of Random Kindness (ARK) project Contacts Customer service DTX Studio software Foundation for Oral Rehabilitation Grant application Footer Legal - International Privacy policy Cookie policy Terms of use Warranty ISO certification Trademarks Complaint form Product waste compliance © 2025 Nobel Biocare Services AG. 
              All rights reserved