معامله
خرید ارز دیجیتال
قیمت ارز دیجیتال
امکانات
خدمات
راهنما
ثبت‌نام
ورود
نوبیتکس؛ بزرگ‌ترین بازار
بیت‌کوین و رمزارز ایران
مورد اعتماد ۱۱ میلیون ایرانی
ثبت‌نام
لیست رمزارزها
تومان
تتر
خرید ارز‌های دیجیتال
نام	آخرین قیمت (تومان)	تغییر ۲۴h	نمودار هفتگی	

بیت‌کوین
BTC
11,976,025,000
IRT
	
-6.74٪
	
	
خرید و فروش


اتریوم
ETH
404,201,454
IRT
	
-6.78٪
	
	
خرید و فروش


لایت‌کوین
LTC
10,754,390
IRT
	
-5.9٪
	
	
خرید و فروش


تتر
USDT
137,253
IRT
	
-4.02٪
	
	
خرید و فروش


ریپل
XRP
256,201
IRT
	
-5.94٪
	
	
خرید و فروش


بیت‌کوین‌کش
BCH
83,000,050
IRT
	
-5.98٪
	
	
خرید و فروش
خرید آسان
راحت بخر، راحت بفروش
خرید بیت‌کوین
محصولات و خدمات
خرید و فروش تعهدی با ضریب
کسب درآمد با نوبیفای
ابزارهای حرفه‌ای معامله
خرید و فروش تعهدی با ضریب
5x
در نوبیتکس، تنها بازار دوطرفه‌ی ایرانی، هم با افزایش قیمت رمزارز و هم با کاهش آن سود کسب کنید و با کمک ضریب تا 5 برابر، سود خود را افزایش دهید. با مشاهده‌ی صعودی‌ترین و نزولی‌ترین بازارها در جدول زیر، فرصت‌های مناسب برای خرید و فروش تعهدی را از دست ندهید.
خرید و فروش تعهدی
بیشترین سود
ZRX
زیرو ایکس
22,555
IRT
+21.92٪
X
ایکس امپایر
2.69
IRT
+6.66٪
EDU
اپن کمپس
20,999
IRT
+2.43٪
بیشترین ضرر
AT
اپرو
21,700
IRT
-23.32٪
BOME
بوک آف میم
74.5
IRT
-13.12٪
WIF
داگ ویف هت
39,983
IRT
-12.88٪
دانلود اپلیکیشن نوبیتکس
اپلیکیشن نوبیتکس را در گوشی خود نصب کنید، رمزارزهای مورد نظرتان را انتخاب و شروع به معامله کنید.
مایکت
کافه ‌بازار
وب اپلیکیشن
سیب اپ
دانلود مستقیم
API
نوبیتکس چیست؟
نوبیتکس اولین و بزرگ‌ترین بازار ایرانی ارزهای دیجیتال و بستری امن و ساده برای خرید و فروش مستقیم و سریع رمزارزها و سرمایه‌گذاری در بازار آن‌ها است. در صرافی معتبر نوبیتکس، بی‌واسطه معامله کنید.
قیمت رمزارزها را از کجا ببینم؟
در صفحه‌ی قیمت لحظه‌ای ارزها می‌توانید لیست قیمت رمزارزهای لیست‌شده در نوبیتکس را ببینید. همچنین، در صفحه‌ی بازار هر رمزارز علاوه بر قیمت، می‌توانید به نمودار تغییرات قیمت و سایر نمودارهای مربوط به آن دسترسی داشته باشید و خرید و فروش انجام دهید.
چطور شروع کنم و برای شروع معامله چه چیزهایی لازم است؟
ابتدا با شماره موبایل خود یا دسترسی سریع گوگل حساب کاربری بسازید. بعد از وارد کردن اطلاعات هویتی خود در کمتر از 5 دقیقه، خرید و فروش رمزارز را شروع کنید.
کسب درآمد در نوبیتکس چه روش‌هایی دارد؟
معامله اسپات، با کسب سود با افزایش قیمت معامله‌ی تعهدی با ضریب، با امکان کسب سود چندبرابری از بازارهای صعودی و نزولی عضویت در طرح‌های استیکینگ و ییلد فارمینگ، با نگهداری‌ ارزهای دیجیتال و دریافت پاداش رمزارزی برای مشارکت در فرایندهای اجماع و پروتکل‌های مالی غیرمتمرکز استخر مشارکت، با تامین موجودی معامله‌گران و سهیم شدن در سود دریافتی آن‌ها معرفی دوستان و دریافت جایزه از هر معامله‌ی آن‌ها و اعمال تخفیف بلندمدت در کارمزدشان
چگونه بیت‌کوین، تتر و سایر رمزارزها را در نوبیتکس بخرم؟
در صفحه‌ی لیست ارزهای دیجیتال، می‌توانید قیمت بیت کوین، تتر و سایر رمزارزها را ببیند و با انتخاب رمزارز مورد نظر خود به صفحه‌ی بازار آن بروید و خرید و فروش و سفارش‌گذاری کنید. همچنین، می‌توانید برای سادگی و سرعت بیشتر، در پنل سایت نوبیتکس با «سفارش سریع» در لحظه با قیمت بازار خرید و فروش کنید.
فروش و خرید ارز دیجیتال در صرافی نوبیتکس

خرید ارز دیجیتال در حال حاضر یکی از محبوب‌ترین روش‌های سرمایه‌گذاری و کسب سود در ایران است. بازار ارز دیجیتال فرصت‌های بی‌شماری را برای سرمایه‌گذاران فراهم کرده است. شما می‌توانید با خرید ارزهای دیجیتال، سرمایه خود را افزایش داده یا با معاملات روزانه، تعداد رمزارزهای خود را چند برابر کنید.
صرافی ارز دیجیتال نوبیتکس به عنوان بزرگ‌ترین و امین‌ترین صرافی رمزارز در ایران بستری ساده و امن برای خرید و فروش ارز دیجیتال فراهم کرده است. کافی است در این صرافی ثبت‌نام کرده، ارز دیجیتال مورد نظر خود را انتخاب کرده و در کیف پول اختصاصی خود نگهداری کنید. در هر لحظه امکان فروش و برداشت موجودی به صورت ریالی نیز وجود دارد.
شروع معامله در نوبیتکس تنها ۵ دقیقه زمان و حداقل ۵۰ هزار تومان سرمایه نیاز دارد. فرآیند خرید و فروش ارز دیجیتال در این صرافی رمزارز به گونه‌ای طراحی شده که هر فردی با یک شماره تلفن همراه می‌تواند به راحتی معاملات خود را آغاز کند.

صرافی ارز دیجیتال

صرافی ارز دیجیتال نوبیتکس با بیش از 10 میلیون کاربر و 6 سال سابقه فعالیت، بهترین صرافی ارز دیجیتال است که می‌توانید برای انواع خدمات روی آن حساب کنید. برای خرید ارز دیجیتال پیش از هر چیز به یک صرافی مطمئن نیاز دارید و نوبیتکس با پشتیبانی همه‌روزه و 24 ساعته، امن‌ترین صرافی ارز دیجیتال است که می‌توانید به آن اعتماد کنید.
در نوبیتکس شما تنها 5 دقیقه با اولین معامله ارز دیجیتال فاصله دارید. علاوه بر این می‌توانید خرید نزدیک به 100 ارز محبوب را تنها با مبلغ 50 هزار تومن آغاز کنید.

مزایای صرافی ارز دیجیتال نوبیتکس

در صورتی که امنیت، اعتبار قانونی و کیفیت خدمات برای شما اهمیت دارد، صرافی ارز دیجیتال نوبیتکس گزینه‌ای مناسب و قابل اعتماد برای شماست. این پلتفرم با تمرکز بر ایجاد زیرساختی پایدار و کاربرمحور، طی سال‌های فعالیت خود سعی کرده است محیطی سازگار با نیازهای کاربران ایرانی فراهم کند و تجربه‌ای روان و حرفه‌ای در معاملات ارزهای دیجیتال در اختیار آن‌ها قرار دهد.

اگر قصد دارید از یک بهترین صرافی ارز دیجیتال فارسی استفاده کنید که هم کار با آن برای تازه‌واردها آسان باشد و هم امکانات لازم برای معامله‌گران حرفه‌ای را در اختیار شما بگذارد، نوبیتکس بهترین انتخاب است. این پلتفرم با در اختیار داشتن بیشترین حجم معاملات ارز دیجیتال بین تمام صرافی‌های ایرانی، شرایط انجام معاملات سریع با قیمت‌های رقابتی را فراهم کرده است. علاوه بر این، کارمزدهای نوبیتکس از بسیاری از صرافی‌های ایرانی و حتی خارجی پایین‌تر است. بنابراین اگر به دنبال بستری مطمئن برای خرید و فروش بیت کوین، تتر، اتریوم و دیگر ارزهای دیجیتال هستید که هم سرعت بالا و هم امنیت مناسبی داشته باشد، نوبیتکس می‌تواند در صدر فهرست بهترین صرافی‌های ارز دیجیتال برای کاربران ایرانی قرار گیرد.

چرا نوبیتکس بهترین صرافی رمزارز ایران است؟

نوبیتکس به عنوان بهترین صرافی رمزارز ایران، با بیش از ۱۰ میلیون کاربر و ۷ سال سابقه فعالیت، انتخاب اول کاربران جدید و قدیمی بازار ارز دیجیتال ایران است. پشتیبانی ۲۴ ساعته، امنیت بی‌نظیر، و خدمات متنوع، دلایل اصلی این انتخاب هستند.

مشاهده قیمت لحظه ای ارز دیجیتال

با مراجعه به صفحه قیمت ارز دیجیتال می‌توانید به صورت زنده و آنی از آخرین قیمت‌ها آگاه شوید. همچنین می‌توانید قیمت ارزهای مهمی مثل قیمت بیت‌کوین، قیمت تتر، قیمت اتریوم و قیمت ریپل را بررسی و تحلیل کنید.

معامله انواع ارزهای دیجیتال

در نوبیتکس بیش از ۱۵۰ ارز دیجیتال مختلف در بازارهای ریالی و تتری قابل معامله هستند. رمزارزهای محبوبی مثل خرید بیت کوین، خرید تتر، خرید دوج‌کوین، خرید شیبا، خرید ریپل و خرید اتریوم تنها چند نمونه از رمزارزهای قابل معامله هستند.

بهترین سایت خرید و فروش بیت کوین و تتر

بیت کوین پادشاه رمزارزها و تتر محبوب‌ترین استیبل کوین بازار است. نوبیتکس با داشتن حجم بالای معاملات در بازارهای بیت کوین و تتر، بهترین صرافی ارز دیجیتال برای خرید و فروش این دو رمزارز محبوب است. سفارش شما به سرعت و با بهترین قیمت انجام می‌شود. بازار تتری یکی از بازارهای پر مخاطب نوبیتکس است و شما می‌توانید در این بازار با قیمت روز جهانی معاملات خود را انجام دهید.

ابزارهای حرفه‌ای معامله

نوبیتکس ابزارهای پیشرفته‌ای مانند سفارش‌های سریع، سفارش معین، حد ضرر و OCO را ارائه می‌کند تا معامله‌گران حرفه‌ای بتوانند ریسک معاملات را کاهش داده و سود خود را حداکثر کنند.

تنوع سفارش‌گذاری

مرسوم‌ترین سفارش‌ها در بازار ارز دیجیتال، سفارش سریع و سفارش معین است. در سفارش سریع شما می‌توانید با قیمت بازار خرید و فروش ارز دیجیتال را تجربه کنید؛ اما در سفارش معین شما می‌توانید هر قیمتی را که دوست دارید برای خرید و فروش ارز دیجیتال مورد نظر خود انتخاب کنید. تفاوت اینجاست که در سفارش سریع، معامله شما به طور قطع در سریع‌ترین زمان ممکن انجام می‌شود؛ اما در سفارش معین، هیچ تضمینی برای کامل شدن سفارش شما نیست.
در نوبیتکس شما می‌توانید با استفاده از سفارش‌های حرفه‌ای‌تری مانند حد ضرر و OCO، موفقیت و کاهش ریسک معامله را تا حد ممکن تضمین کنید.

بازارهای دوطرفه

در صرافی رمزارز نوبیتکس، حتی در بازار نزولی هم می‌توانید سود کنید. معاملات تعهدی به شما این امکان را می‌دهند تا از نوسانات نزولی و صعودی به بهترین شکل سود ببرید.

استیکینگ، ییلد فارمینگ و استخر مشارکت

نوبیتکس با ارائه خدمات کسب درآمد منفعل از طریق استیکینگ، ییلد فارمینگ و استخر مشارکت، فرصتی مطمئن و سودآور را برای سرمایه‌گذاران ایجاد کرده است. شما می‌توانید دارایی خود را در این خدمات قفل کرده و پاداش دریافت کنید.

خرید و فروش تعهدی

معامله تعهدی یکی از امکانات صرافی نوبیتکس است که به معامله‌گران کمک می‌کنند بر اساس تحلیل‌های خود درصد سود خود را افزایش بدهند. علاوه بر این شما در فروش تعهدی می‌توانید از حرکات نزولی بازار نیز کسب سود کنید. این امکان نوبیتکس آن را به پلتفرمی جذاب برای معامله‌گران بدل کرده است.

خرید و فروش ارز دیجیتال در اپلیکیشن

بازار رمزارزها ۲۴ ساعته است؛ بنابراین نوبیتکس با اپلیکیشن خرید ارز دیجیتال امکان معامله در هر زمان و مکان را برای شما فراهم کرده است. اپلیکیشن نوبیتکس یک ابزار کاربردی با امکانات کامل سایت از جمله خرید و فروش، مشاهده قیمت‌ها، نمودارها، کیف پول شخصی و واریز و برداشت است.

معامله آسان، سریع و بدون محدودیت

در صرافی نوبیتکس به واسطه طراحی کاربر پسند، شروع به معامله بسیار آسان است. همانطور که گفتیم شما می‌توانید تنها در 5 دقیقه معامله ارز دیجیتال را شروع کنید و از انواع ابزارهای حرفه‌ای بهره بگیرید.

واریز و برداشت سریع و آسان

نوبیتکس با بهره‌گیری از فناوری روز، واریز و برداشت آنی و بدون دردسر را ممکن کرده است تا هرگز فرصت‌های بازار را از دست ندهید.

معامله با پایین‌ترین کارمزد

در نوبیتکس با کمترین کارمزد بازار رمزارز ایران معامله کنید و بیشترین سود را از سرمایه‌گذاری خود کسب نمایید. کارمزد پایین نوبیتکس نه تنها به شما کمک می‌کند تا سود بیشتری کسب کنید، بلکه امکان دسترسی به بازارهای مختلف را برای شما فراهم می‌آورد و هزینه‌های اضافه کمتری را پرداخت خواهید کرد.

پشتیبانی ۲۴ ساعته و احراز هویت سریع

تیم پشتیبانی نوبیتکس در هر لحظه آماده پاسخگویی به شماست. همچنین فرآیند احراز هویت آنلاین زیر ۵ دقیقه زمان می‌برد تا سریعاً معاملات خود را آغاز کنید. نوبیتکس با بهره‌گیری از فناوری‌های پیشرفته و حفاظت از اطلاعات شخصی، ایمنی و محرمانگی اطلاعات شما را تضمین می‌کند.

احراز هویت آنلاین و سریع زیر 5 دقیقه

برای احراز هویت آنلاین سریع و مطمئن در صرافی ارز دیجیتال نوبیتکس، می‌توانید در کمتر از 5 دقیقه به راحتی هویت خود را تأیید کنید. شما می‌توانید به صورت فوری و بدون دردسر، احراز هویت خود را تکمیل کرده و بلافاصله از تمامی امکانات و مزایای ارائه شده توسط پلتفرم نوبیتکس بهره‌مند شوید. همچنین نوبیتکس با بهره‌گیری از فناوری‌های پیشرفته و حفاظت از اطلاعات شخصی، ایمنی و محرمانگی اطلاعات شما را تضمین می‌کند تا بتوانید تجربه‌ای بی‌نظیر را در این پلتفرم تجربه کنید.

امنیت بالا، آرامش خیال شما

امنیت دارایی شما مهم‌ترین اولویت نوبیتکس است. استفاده از کیف پول‌های سرد، رمز دو عاملی، و سیستم‌های چند امضایی تنها بخشی از تدابیر امنیتی نوبیتکس هستند.

نوبیتکس، بزرگ‌ترین صرافی ارز دیجیتال ایرانی

بیش از ۱۰ میلیون کاربر ایرانی به نوبیتکس اعتماد کرده‌اند. حجم بالای سفارشات و کمترین شکاف قیمتی با بازارهای جهانی، نوبیتکس را به بهترین صرافی رمزارز ایران تبدیل کرده است.

نوبیتکس اینجاست تا مسیر سرمایه‌گذاری در دنیای ارز دیجیتال را برای شما امن، آسان و سریع کند.

نمایش بیشتر
ثبت‌نام
ورود
پشتیبانی 24/7
دانلود مستقیم اپلیکیشن اندروید
معامله
اسپات
تعهدی
نقشه‌ی بازار
خدمات
مجله
پرایم
امکانات
رشد ثروت
استخر مشارکت
نوبی گیفت
مستندات API
پرتفوی سود و زیان
خرید ارز دیجیتال
خرید ارز دیجیتال
خرید بیت‌کوین
خرید تتر
خرید اتریوم
خرید ریپل
قیمت ارز دیجیتال
قیمت ارز دیجیتال
قیمت بیت‌کوین
قیمت تتر
قیمت اتریوم
قیمت ریپل
راهنما
احراز هویت و سطوح کاربری
قیمت‌ها و کارمزدها
سوالات متداول
تماس با ما
ارتباط با ما
ثبت تیکت
باگ بانتی
انتقادات و پیشنهادات
درباره‌ی ما
موقعیت‌های شغلی
گزارش سال 2023
قوانین و مقررات
حالت روشن

Copyright © 2016 - 2025 Nobitex Ltd. All rights reserved.#121739372

پشتیبانی نوبیتکس