Skip to content Menu Close Menu Activity Topics Policy Docs Register Login Help NoBlogs.org Connecting radical people. Non commercial, antifascist, antisexist, privacy-oriented blog platform. “The environment is so full of television, party political broadcasts and advertising campaigns that you hardly need to do anything. ” — JG Ballard Information disorder was not enough Noblogs.org è una piattaforma di blogging: ovvero è un luogo virtuale in cui potete aprire il vostro blog o il vostro sito e conoscere altri che hanno provato lo stesso desiderio. La cosa che lo rende un posticino speciale sono le persone che lo hanno preferito a luoghi con le stesse caratteristiche ma gestiti da entità commerciali (blogspot o splinder per dirne due a caso). Noblogs.org è un progetto del Collettivo A/I che da almeno dieci anni continua a fornire servizi di comunicazione e cospirazione ad attivisti e attiviste, e in generale a tutti coloro che si riconoscono nelle prerogative del nostro manifesto : lottare e combattere per una società più equa, più giusta, più libera; sottrarsi al controllo pervasivo di una società troppo interessata a sapere chi sei e non a quello che pensi e che ami/odi; smentire l’idea che ogni attimo della nostra vita corrisponda in qualche modo a denaro sonante e transazioni economiche. Noblogs.org è un mondo fatto di persone, collettivi, associazioni, bande, gruppetti informali, coordinamenti. Ed è ora che ci entri anche tu . Cosa aspetti? Noblogs.org is a blogging platform: it’s a virtual place where anyone can open a blog or a site and meet other people who shared the same dream. What makes this place just a little peculiar are the people who chose it over other commercial network who manage pretty the same service (like blogspot or splinder just to name a few). Noblogs.org is a project run by the A/I Collective who has been providing communication and cospiration tools to activists for at least 10 years. Those who gathered around this blogging platform of ours share our manifesto and broadly our aims: struggle for a world where fairness, equal rights and freedom are the corner stones of people’s life; fight back a society too interested in controlling us and in knowing who we are instead of what do we think or love/hate; resist to the widespread idea that any single moment of our life can be traded with money or economically valuable stuff. Noblogs.org is a universe made of people, collectives, associations, motleys, informal groups, and much more. And it’s about time for you to join it. What are you waiting for? Noblogs.org es una plataforma de blogging: es un lugar virtual donde cualquiera puede publicar un blog o un sitio y conocer otras personas que comparten el mismo sueño. Lo que hace a este sitio tan peculiar, son las personas que lo escogieron sobre otras redes comerciales que ofrecen exactamente el mismo servicio (como blogspot o splinder, por nombrar unos cuantos). Noblogs.org es un proyecto iniciado por el colectivo A/I , que ha ido proporcionando, desde hace ya mas de 10 años, herramientas de comunicación para activistas que comparten las prerrogativas de nuestro manifesto : luchar y combatir por un mundo donde la justicia, libertad e igualdad de derechos sean las las piedras angulares en la vida de las personas; luchar contra una sociedad interesada en controlarnos y en saber quienes somos, en lugar de lo que pensamos o sentimos; resistirnos a la extendida idea de que cualquier instante de nuestra vida puede ser comercializado con dinero. Noblogs.org es un universo hecho de personas, colectivos, asociaciones, grupos informales, y mucho más. Y estás a tiempo para unirte. ¿Qué estás esperando? Activity Topics Policy Docs Register Login Help autistici inventati network autistici – inventati cavallette friends list Nostri articoli recenti Attivato tema twentytwentyfive Nuovo tema ed editor di siti! – New theme and site editor! Nuovo tema ed editor di siti! – New theme and site editor! Non indicizzare Commenti da Mastodon su post del blog Disponibili i blocchi Activity Pub Embed di mappe Editor Classico Search for: Archives March 2025 October 2023 August 2023 July 2023 May 2023 December 2022 September 2022 May 2022 April 2022 March 2022 October 2021 May 2021 April 2021 February 2021 January 2021 October 2020 July 2020 May 2020 January 2020 October 2019 September 2019 August 2019 July 2019 November 2011 October 2011 July 2011 May 2011 March 2011 January 2011 November 2010 August 2010 June 2010 © 2026  - WP Theme by WPEnjoy Hosted by R*