NÖN.at - Niederösterreichische Nachrichten Überprüfe die Einstellungen des Internet Explorers (Kompatibilitätsmodus deaktivieren) oder lade dir bitte gratis einen modernen Browser aus dem Internet herunter. Im Interesse deiner eigenen Sicherheit und für ein besseres Interneterlebnis: NÖN.at verwendet Cookies, um dir regionalisierte Inhalte und das beste Online-Erlebnis zu ermöglichen.
                Daher empfehlen wir dir die Speicherung von Cookies in deinem Browser zuzulassen.
                Solltest du nicht wissen, wie das funktioniert, werden dir folgende Links helfen: Um NÖN.at nutzen zu können musst du in deinem Browser JavaScript zulassen.
                    Solltest du nicht wissen, wie das funktioniert, werden dir folgende Links helfen: Abo ePaper AboClub Login Aktionen Gewinnspiele Wir feiern: ’s Profil Benutzerdaten Newsletter Mein ePaper Mein Content Meine Leseliste Abmelden Top10 Niederösterreich Zentralraum Mostviertel Waldviertel Weinviertel Industrieviertel Mediathek NÖN-TV Livestream St. Pölten Regionen Niederösterreich Politik Gemeinderatswahl Bildung Lehre und Karriere Schule und Karriere 25 Jahre FH STP Fachhochschulen Wirtschaft Genuss aus NÖ Erfolg über Generationen GründerInnen des Monats Wirtschaftskapitäne Chronik & Gericht Feuerwehr Rechtstipps Kultur & Festivals Kultursommer Literatur-Ecke Nova Rock Frequency Festival Wiesen Mehr Festivals Viertelfestival Gesellschaft Interview der Woche Meinung Leserbriefe Viertel Zentralraum Mostviertel Waldviertel Weinviertel Industrieviertel 60 Jahre NÖN Premium Storytelling Sport St. Pölten NÖ-Sportmix Mehr Lokalsport Amstetten Baden Bruck Erlauftal Gänserndorf Gmünd Haag Herzogenburg Hollabrunn Horn Korneuburg Klosterneuburg Krems Lilienfeld Melk Mistelbach Mödling Neulengbach Neunkirchen Pielachtal Purkersdorf Schwechat St. Pölten Tulln Waidhofen Wr. Neustadt Ybbstal Zwettl meinfussball meinfussball In-Ausland Freizeit Radeln mit der NÖN Auto & Motor Ausflug & Reise Wohin im Sommer Wohin in Österreich? NÖN-Wandertipps Leserreisen Skigebiete Wetterkameras Haus & Garten Energie Tipps Gesund leben Gesund sein in NÖ Notdienste Tierecke Lifestyle Rezepte & Kulinarik Heurigenkalender Ticketshop Events nitelife.at Horoskop TV-Programm Job & Karriere Personalisieren Meine bevorzugten Nachrichten auswählen Schließen Gmünd Horn Krems Waidhofen Zwettl Gänserndorf Hollabrunn Korneuburg Mistelbach Amstetten Erlauftal Haag Melk Ybbstal Baden Bruck Mödling Neunkirchen Schwechat Wr. Neustadt Herzogenburg Klosterneuburg Lilienfeld Neulengbach Pielachtal Purkersdorf St. Pölten Tulln Zentralraum Herzogenburg Klosterneuburg Lilienfeld Neulengbach Pielachtal Purkersdorf St. Pölten Tulln Mostviertel Amstetten Erlauftal Haag Melk Ybbstal Waldviertel Gmünd Horn Krems Waidhofen Zwettl Weinviertel Gänserndorf Hollabrunn Korneuburg Mistelbach Industrieviertel Baden Bruck Mödling Neunkirchen Schwechat Wr. Neustadt Top-Storys des Tages 1 /20 Bilanz Soziale Alltagsbegleitung: Über 200.000 Einsatzstunden im Jahr 2025 SalamAir landet Erstmals Non-Stop von Wien-Schwechat nach Maskat Überblick Vignette, Pendlereuro, Abgasnorm Euro 7 ... das ändert sich 2026! Freizeit-Ressort Ausflugsziele, Rezepte, Gesundheitstipps und vieles mehr... Historisches Treffen Alte Verbindungen wurden im Ebenthaler Schloss Coburg wiederbelebt Offenes Haus „Endlich genug Platz“: Eingelebt am neuen Zwettler Caritas-Standort Silvesterbrauch Glücksbringer trafen einander im Deutsch-Wagramer Marchfelderhof Gastro-Comeback Nach Unwetterkatastrophe: Bootshaus in Wr. Neustadt öffnet wieder FF öffnete Türe Alarm in Waidhofen/Thaya: Angehörige sorgten sich um Seniorin Ständchen am 10er-Brett Weihnachtsgruß vom Wilhelmsburger Sprungturm Polizei-Aktion auch in OÖ Bezirk Tulln: 15.000 gefährliche Pyrotechnika sichergestellt Gaweinstal Faschingsumzug abgesagt – zu wenige Gruppen gemeldet Bezirk Baden Räuber überfiel Feuerwerksverkaufsstand: Hinweise erbeten Leichtathletik Speerwurf-Königin Victoria Hudson ist die Nummer eins der Welt Stärkere Kooperation Wr. Neustädter und Hochegger Uniklinikum bekommen gemeinsame Führung Besuch bei Gabriele Wodak Tierpark Wolfsgraben: Ein Refugium für tierische Findelkinder Gratulanten in Radlbrunn Das jährliche Christkindl im Hause Pröll und eine Spende obendrauf Mit 1. Jänner 2026 Die BVZ wird zu 100 Prozent burgenländisch Im St. Pöltner Dom Kirchenzeitung seit 80 Jahren: Festakt für „Kirche bunt“ NÖN-Online-Charts Top 10: Aufreger, Schockmomente, kleine Wunder & berührende Lebenswege 1 Bilanz Soziale Alltagsbegleitung: Über 200.000 Einsatzstunden im Jahr 2025 2 SalamAir landet Erstmals Non-Stop von Wien-Schwechat nach Maskat 3 Überblick Vignette, Pendlereuro, Abgasnorm Euro 7 ... das ändert sich 2026! 4 Freizeit-Ressort Ausflugsziele, Rezepte, Gesundheitstipps und vieles mehr... 5 Historisches Treffen Alte Verbindungen wurden im Ebenthaler Schloss Coburg wiederbelebt 6 Offenes Haus „Endlich genug Platz“: Eingelebt am neuen Zwettler Caritas-Standort 7 Silvesterbrauch Glücksbringer trafen einander im Deutsch-Wagramer Marchfelderhof 8 Gastro-Comeback Nach Unwetterkatastrophe: Bootshaus in Wr. Neustadt öffnet wieder 9 FF öffnete Türe Alarm in Waidhofen/Thaya: Angehörige sorgten sich um Seniorin 10 Ständchen am 10er-Brett Weihnachtsgruß vom Wilhelmsburger Sprungturm 11 Polizei-Aktion auch in OÖ Bezirk Tulln: 15.000 gefährliche Pyrotechnika sichergestellt 12 Gaweinstal Faschingsumzug abgesagt – zu wenige Gruppen gemeldet 13 Bezirk Baden Räuber überfiel Feuerwerksverkaufsstand: Hinweise erbeten 14 Leichtathletik Speerwurf-Königin Victoria Hudson ist die Nummer eins der Welt 15 Stärkere Kooperation Wr. Neustädter und Hochegger Uniklinikum bekommen gemeinsame Führung 16 Besuch bei Gabriele Wodak Tierpark Wolfsgraben: Ein Refugium für tierische Findelkinder 17 Gratulanten in Radlbrunn Das jährliche Christkindl im Hause Pröll und eine Spende obendrauf 18 Mit 1. Jänner 2026 Die BVZ wird zu 100 Prozent burgenländisch 19 Im St. Pöltner Dom Kirchenzeitung seit 80 Jahren: Festakt für „Kirche bunt“ 20 NÖN-Online-Charts Top 10: Aufreger, Schockmomente, kleine Wunder & berührende Lebenswege meinfussball-Topstorys 2. Klasse WV Süd/Yspertal 2. Klasse Waldviertel Süd-Yspertal Hirsch zieht es nach St. Oswald Hallenfussball Regionalliga Ost Neues Format beim Hallenmasters Interview Gebietsliga Nord-Nordwest Knasmüllner: „Ich war öfters leider zu ungeduldig“ SCU Gars Gebietsliga Nordwest-Waldviertel Zwei neue Tschechen für den Tabellenzehnten Wiener Neustädter SC 1. Landesliga 26 Monate nach dem letzten Ligaspiel: Meier will neu durchstarten Nach Kreuzbandriss 2. Liga Kriwak will 2026 wieder angreifen Die knackigsten Sager 2. Liga Also sprachen unsere Kicker - die besten Sprüche des Jahres 2025 Petition gestartet 1. Landesliga Annaberger fordern: Eigenbau-Regel muss weg Schiedsrichterwesen Bundesliga Rekordjahr an der Pfeife: Österreichs Referees erobern Europas Elite SV Großebersdorf 1. Klasse Nord Ex-Deutschland-Legionär wird zum Bumba-Nachfolger Kommentar 2. Klasse Traisental Ex-Profis? Eine Bereicherung für die 2. Klasse SC Gmünd 2. Landesliga West Flutlicht wird umgestellt: Den Gmündern soll ein neues Licht aufgehen Kein ÖFB-Cup-Platz? Regionalliga Ost Leobendorf will Juristen einschalten Eigenbauspieler-Regel 1. Landesliga Kritik an Reform: Angerns Robert Binder attackiert Eigenbau-Entwurf Weinviertler Hallenfußball Gebietsliga Nord-Nordwest Der Fahrplan durch die Hallensaison im Norden NÖN-TV Aktuelle Videos Livestream Mediathek NÖN-TV Unterwegs - Mobilitätsfit für 2026 NÖN-TV Industriemagazin #178 ÖsterreichBlick Kinderrechtspreis & Vinzibus St. Pölten News Sport Jobs Heurigen Notdienste ändern Ständchen am 10er-Brett Weihnachtsgruß vom Wilhelmsburger Sprungturm Countdown bis Silvester Elch Emil schnupperte an der Landeshauptstadt Wahl, Jubiläum und Musik Das bringt 2026 in St. Pölten Standler-Bilanz Christkindlmarkt St. Pölten: Andrang vor allem an den Wochenenden Exklusiv für Digital-Abonnenten Newsticker Meistgelesen in NÖ 18:20 | Neunkirchen Starker Wind: Bad Fischau-Brunnerin Julia Mayer verpasst Rekord 18:00 | Hollabrunn Therapiestunden, Socken, Wuzzler-Tore: Das WG-Jahr 2025 in Zahlen 18:00 | Gänserndorf Alte Verbindungen wurden im Ebenthaler Schloss Coburg wiederbelebt 18:00 | Bruck Künstlerin Inna Pavlecka-Tumarkin stellt im PBZ Hainburg aus 17:41 | Gmünd Ausgeh-Lokal & Traditionsbetriebe: Viele Neuanfänge in der Gastronomie 17:30 | Schwechat Erstmals Non-Stop von Wien-Schwechat nach Maskat 17:00 | St. Pölten Wirtschaftskammer besuchte St. Pöltner Traditionsbetrieb 17:00 | Lilienfeld Erinnerungen an „The Jammys“ 17:00 | Zwettl „Endlich genug Platz“: Eingelebt am neuen Zwettler Caritas-Standort 16:45 | Gmünd Silvesterlauf Gmünd: David Vaš siegte im Schneetreiben 16:45 | Politik Soziale Alltagsbegleitung: Über 200.000 Einsatzstunden im Jahr 2025 16:00 | Mistelbach Egon Englisch feiert seinen 80. Geburtstag im Café Tiger 16:00 | Korneuburg Musik verbindet: Festliche Klänge zum Jahresausklang 16:00 | Melk Feuerwehr Weiten: Spendenaktion und offene Türen 16:00 | Bruck Bruck: Bezirks-Pensionistenverband eröffnet neue Geschäftsstelle 15:45 | Melk Bezirk verzeichnet weiter hohe Arbeitslosigkeit 15:36 | Erlauftal Zweiter Silvesterlauf in Lunz: Überlegener Sieg für Luca Sinn 15:30 | Herzogenburg Auch Statzendorf muss sparen 15:30 | Pielachtal „Opfekompott“ spielte stimmungsvolles Konzert in Kirchberg 15:21 | Tulln Dorferneuerung übergibt Scheck an Feuerwehr Langenlebarn 15:15 | Auto Motor Formentor mit legendärem Motor: Fünfzylinder mit 390 PS 15:00 | Hollabrunn Funkgeräte, Tablet, Schutzjacken: Feuerwehr Maissau sagt Danke 15:00 | St. Pölten Weihnachtsgruß vom Wilhelmsburger Sprungturm 15:00 | Horn Verzicht auf Blumenspenden brachte Breiteneicher Wehr neue Mäntel 15:00 | Gänserndorf Glücksbringer trafen einander im Deutsch-Wagramer Marchfelderhof 28.12.2025 | St. Pölten Andras Jaksics: „Viele trauen sich nicht, zu uns k... 29.12.2025 | St. Pölten Stück für Stück verschwindet ein Teil des St. Pölt... 27.12.2025 | Gmünd Granitplünderei am Gemeindeberg in Harmanschlag? 28.12.2025 | Melk Schönbühel-Aggsbach: Herr List, sein Audi und die ... 27.12.2025 | Mödling Hofer-Hauptpreis geht nach Perchtoldsdorf 30.12.2025 | Erlauftal Primar Diridl geht in Pension, Haubenberger neuer ... 27.12.2025 | Mistelbach Menschenrettung und Traktorbergung: Doppelalarm fü... 28.12.2025 | 1. Landesliga Wieselburg gewinnt 43. Hallenmasters des ASK Ybbs ... 30.12.2025 | Wr. Neustadt Wiener Neustädter Kultpub kämpft mit Finanzschwier... 30.12.2025 | Amstetten Rudolf Katzengruber: „Aufgaben für Kommandanten ha... 28.12.2025 | Krems Mauterner Donaubrücke: Stadt Krems will endlich Kl... 29.12.2025 | Erlauftal Nacht der Ballone im Ötscherdorf bei frostigen Tem... 20.12.2025 | 2. Landesliga Ost Gebietsliga abwärts: Fast 50 Prozent könnte nötige... 29.12.2025 | Horn Gas- und Bremspedal verwechselt: 78-Jährige rutsch... 28.12.2025 | Gänserndorf Zistersdorf bekommt neuen Allgemeinmediziner, Hohe... 28.12.2025 | Zwettl Drohneneinsatz: Entlaufenes Kalb war schnell geret... 28.12.2025 | Horn Lindenhof in Eggenburg: Jetzt wird es ernst 29.12.2025 | Neunkirchen Wiener nach Skitour in Obersteiermark letztlich in... 28.12.2025 | Mödling Großeinsatz in Wiener Neudorf nach Wohnungsbrand 27.12.2025 | 2. Landesliga Ost Derbysieger! Mistelbach sichert sich Hallentitel g... 27.12.2025 | Pielachtal Mariazellerbahn: Weihnachtszug begeisterte mehr al... 29.12.2025 | Korneuburg Vom Punschstand zum Einsatz: Feuerwehr rückte zur ... 30.12.2025 | Melk Alkolenker verursachte Unfall: Zwei Personen ins S... 17.12.2025 | Ausflug Reise Alle Adventmärkte in Niederösterreich auf einen Bl... 27.12.2025 | Amstetten Ein Eisbär beim Schloss Ulmerfeld Niederösterreich Politik Wirtschaft Chronik & Gericht Kultur Gesellschaft Meinung Bilanz Soziale Alltagsbegleitung: Über 200.000 Einsatzstunden im Jahr 2025 NÖN-Online-Charts Top 10: Aufreger, Schockmomente, kleine Wunder & berührende Lebenswege Überblick Vignette, Pendlereuro, Abgasnorm Euro 7 ... das ändert sich 2026! Polizei-Aktion auch in OÖ Bezirk Tulln: 15.000 gefährliche Pyrotechnika sichergestellt Mit 1. Jänner 2026 Die BVZ wird zu 100 Prozent burgenländisch Besuch bei Landeschefin Niederösterreichs Bäuerinnen feiern 50-jähriges Bestandsjubiläum Leitartikel Daniel Lohninger Daniel Lohninger über die Herausforderungen, die im Jahr 2026 auf  uns und damit auch auf die ... 2026 muss ein Jahr der Reformen werden Zwölf waren in Betrieb Niederösterreichs Skigebiete mit Gästeplus zu Weihnachten Umfrage: Neujahrsvorsätze Welche Rolle spielen Neujahrsvorsätze für dich? Ich nehme mir konkrete Vorsätze vor und verfolge sie konsequent. Ich starte motiviert mit Vorsätzen, scheitere aber meist an der Umsetzung. Ich habe grobe Ziele, aber keine festen Vorsätze. Ich mache mir keine Vorsätze – ich ändere Dinge, wenn es nötig ist. Ich halte Neujahrsvorsätze für unnötig und mache grundsätzlich keine. Weiter Tipps vom Experten Wie das mit den Neujahrsvorsätzen tatsächlich klappt Sport Sport St. Pölten Sportmix meinfussball Leichtathletik Speerwurf-Königin Victoria Hudson ist die Nummer eins der Welt 2. Klasse WV Süd/Yspertal 2. Klasse Waldviertel Süd-Yspertal Hirsch zieht es nach St. Oswald Laufsport Starker Wind: Bad Fischau-Brunnerin Julia Mayer verpasst Rekord Hallenfussball Regionalliga Ost Neues Format beim Hallenmasters 13. Silvesterlauf Gmünd Silvesterlauf Gmünd: David Vaš siegte im Schneetreiben Interview Gebietsliga Nord-Nordwest Knasmüllner: „Ich war öfters leider zu ungeduldig“ Laufsport Zweiter Silvesterlauf in Lunz: Überlegener Sieg für Luca Sinn SCU Gars Gebietsliga Nordwest-Waldviertel Zwei neue Tschechen für den Tabellenzehnten Freizeit Auto & Motor Ausflug & Reise Haus & Garten Gesund leben Rezepte & Kulinarik Tierecke SalamAir landet Erstmals Non-Stop von Wien-Schwechat nach Maskat Besuch bei Gabriele Wodak Tierpark Wolfsgraben: Ein Refugium für tierische Findelkinder Österreichische Lotterien Anzeige "Viel Glück“ zum Jahreswechsel Gesundheit Die Hälfte der Österreicher will 2026 fasten Folge 90 Leseomi, Seniorenobfrau, . . . im Podcast „Wir in Neulengbach“ Skifahren Gaflenz: Winter-Ferienspaß im Skigebiet Forsteralm Jahresrückblick Momente, die bleiben: Was Niederösterreich im Jahr 2025 bewegte Auftritt New Yorker DJ heizte in Tulln ein Audio digital ORF Sound erweitert Angebot um elf Radios – darunter auch NÖ Sender Bezirk Mistelbach Weinviertler Musical-Knaller 2026: „Rocky Horror“, „Ghost“ und „Hair“ Bahnausbau Modernisierung: Diese Maßnahmen planen die ÖBB 2026 in NÖ Tipps vom Experten Wie das mit den Neujahrsvorsätzen tatsächlich klappt SERVICE HOROSKOP Wie stehen die Sterne diese Woche? GEWINNSPIELE Nutze deine Chance und spiele mit! REZEPTE Viele köstliche Rezepte zum Nachkochen TICKETSHOP Jetzt Karten für die besten Events sichern! TV-PROGRAMM Das aktuelle TV-Programm im Überblick In- & Ausland Krieg Kiew und Moskau melden gegenseitige Angriffe Umfrage Österreich unter pessimistischsten Ländern weltweit Brauchtum 2026 bereits von Karibik bis Australien begrüßt Aktionen Gewinnspiele NÖN präsentiert Leserreisen AboClub Gewinner gezogen Kreativ durch den Advent: Gewinne für die schönsten Einreichungen AboClub-Vorteil Ferienmesse Wien 2026 mit Urlaubsideen und Mobilitätsneuheiten Gewinnspiel Tageskarten für Hochkar und Ötscher gewinnen! nach oben Online-Beiträge-Archiv Jahr und Monat auswählen und in früheren Artikeln und Fotogalerien stöbern. Jahr auswählen 2025 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 Monat auswählen Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember Jänner Februar März April Mai Juni Juli August September Oktober November Dezember NÖN-Bezirke öffnen Amstetten Baden Bruck Erlauftal Gänserndorf Gmünd Haag Herzogenburg Hollabrunn Horn Korneuburg Klosterneuburg Krems Lilienfeld Melk Mistelbach Mödling Neulengbach Neunkirchen Pielachtal Purkersdorf Schwechat St. Pölten Tulln Waidhofen Wr. Neustadt Ybbstal Zwettl NÖN.at im Überblick Home Kontakt Archiv Registrieren AGB Impressum Datenschutz Cookies Jugendschutz Nachrichten Lokales Sport St. Pölten Niederösterreich NÖ-Sportmix Mediathek In/Ausland Freizeit Events Eventkalender Ticketshop Heurigenkalender Nitelife.at NÖN-Aktionen Gewinnspiele AboClub NÖN präsentiert Leserreisen Newsletter Anzeigen Jobs & Karriere Wortanzeigen Anzeigentarif Abo & ePaper Abo-Service ePaper Digitalabo Premiumabo Testabo Zeitungsabo Cookie-Einstellungen Ihr aktueller Zustand Notwendig Präferenzen Statisik Marketing Details einblenden Einwilligungsdatum: Ihre Einwilligungs-ID: Widerrufen Sie Ihre Einwilligung Ändern Sie Ihre Einwilligung