Știri din Moldova. Toate știrile din Republica Moldova Chişinău -4℃ USD 16.79 EUR 19.76 Publicitate Aplicaţii Căutare -4℃ $ 16.79 € 19.76 Logare Înregistrare Sondaj Categoriile Analitică Politică Economie Capitala Societate Externe Sport Sănătate Proiecte Noi Mai multe... Capitala Societate Video Showbiz Regiuni Ştiri Auto Business Afiș Ştiinţă şi IT ”Valori” Europene Video Showbiz Ştiri Auto Business Afiș Ştiinţă şi IT ”Valori” Europene TEMELE PRINCIPALE Aminitiri din Copilărie Sărbătorile de iarnă Furtul miliardului Tăierea arborilor Acțiuni de protest Transnistria Război în Ucraina Mai multe... Percheziții și rețineri Problema deşeurilor Preşedintele Puterea Criza energetică Calea Ferata din Moldova Soarta lui Plahotniuc Scandal diplomatic Conflictul din Orientul Mijlociu Procuratura în Moldova Cutremure Cazul Filat ”Valori” Europene Incendii Revoluții colorate Diaspora Redescoperă China Consecinţele intemperiei Aeroportul Chișinău. Coliziuni Prețurile la carburanți Unionism VS Statalitate Cazul Șor Obiectiv european Jocurile Olimpice Limba rusă în Moldova Împușcături pe Aeroportul din Chișinău Frumusețile Moldovei OMG și vaccinurile Cazul Dodon Patimi în jurul Stadionului Republican Tensiuni între SUA și Rusia Rețele de socializare Conflictul din Nagorno-Karabah Cazul Platon Închiderea școlilor ONG Moldova Brand autohton Sănătatea copiilor Eurovision Internetul și copiii Cunoaște-ți istoria Știri vesele Știri Bălți Știri Taraclia Știri Rîșcani Știri Comrat Hituri Moldovenești Arşiţa Evenimentele din Kazahstan Adunarea Națională „Moldova Europeană” Summitul Comunității Politice Europene Sărbătorile primăverii Alegeri în Moldova Publicitate Aplicaţii La galop spre 2026: știri bune, interviuri inspirate și mult optimism! 31 dec. 2025,, 23:59 Liliana Damian: „Vă doresc multă sănătate, pace și realizări frumoase” 1 ian. 02:30 The Electro-Acoustic Band Nikorason’g: „Mai multă muzică bună și un an plin de sănătate” 1 ian. 02:00 Nicolás Nicula: „Prosperitatea țării se construiește prin muncă împreună” 1 ian. 01:30 Vladimir Fotescu: „Să fim sănătoși, fericiți și să trăim în pace” 1 ian. 01:00 La galop spre 2026: știri bune, interviuri inspirate și mult optimism! Liliana Damian: „Vă doresc multă sănătate, pace și realizări frumoase” The Electro-Acoustic Band Nikorason’g: „Mai multă muzică bună și un an plin de sănătate” Nicolás Nicula: „Prosperitatea țării se construiește prin muncă împreună” Vladimir Fotescu: „Să fim sănătoși, fericiți și să trăim în pace” Analitică Politică Economie Capitala Societate Externe Sport Sănătate Proiecte Noi Showbiz Ştiri Auto Business Afiș Ştiinţă şi IT ”Valori” Europene X Fluxul de ştiri vizualizare: TOP Știri Cele mai populare zilnic săptămînal lunar anual Cele mai comentate zilnic săptămînal lunar anual Cronica zilei Astăzi Ieri 30 decembrie 1 ian. 00:30 Societate Constantin Gonța: „Sărbători cu căldură, pace și dorințe împlinite” Constantin Gonța, lăcătuș auto la Regia Autosalubritate, a transmis un mesaj de felicitare cu prilejul sărbătorilor de iarnă, adresat tuturor cetățenilor. „Cu ocazia sărbătorilor de iarnă, vreau să vă aduc sincere felicitări și să vă doresc să aveți parte de sărbători frumoase, pline de bucurie și fericire 31 dec. 2025,, 23:50 Politică Urmărește live mesajul de felicitare al Maiei Sandu cu prilejul Anului Nou Președinta Republicii Moldova, Maia Sandu, adresează un mesaj de felicitare cetățenilor, cu prilejul trecerii în Anul Nou 2026. Discursul șefei statului este transmis în direct, fiind un moment simbolic de bilanț, reflecție și speranță pentru anul care începe. Mesajul Maiei Sandu este așteptat de cetățe 31 dec. 2025,, 23:30 Societate Aurica Postică: „Următoarea stație – anul 2026” Aurica Postică, șofer de troleibuz, a transmis un mesaj de felicitare tuturor cetățenilor cu prilejul trecerii în noul an, adresînd urări de sănătate, liniște și recunoștință. „Sper să vă placă. Iar pașii să vă fie mereu purtați spre locurile unde sînteți așteptați. Bucurați-vă de fiecare clipă petrecută a 31 dec. 2025,, 23:00 Societate Dumitru Roibu transmite un mesaj de felicitare cu prilejul sărbătorilor de iarnă Președintele Alianței „MOLDOVENII”, Dumitru Roibu, a adresat un mesaj de felicitare tuturor cetățenilor Republicii Moldova cu prilejul sărbătorilor de iarnă. Mesajul a fost transmis de la Cetatea lui Ștefan cel Mare din Soroca, un simbol al istoriei și statalității moldovenești, notează Noi.md. În mesaj 31 dec. 2025,, 22:31 Societate Ion Ștefăniță: „Să construim și să ne creștem copiii acasă, în Moldova noastră frumoasă” Expertul în managementul patrimoniului cultural, Ion Ștefăniță, a transmis un mesaj de felicitare cetățenilor Republicii Moldova la final de an, cu prilejul trecerii în anul 2026. „Bună ziua, stimați prieteni, stimați cetățeni. În cîteva clipe, în zile numărate, se apropie sfîrșitul anului 2025. Intrăm în 31 dec. 2025,, 22:00 Societate „Cer senin, sănătate și noi realizări artistice” – mesajul de Anul Nou al lui Dmitri Koev Actor și regizor al Teatrul Dramatic Rus de Stat „A.P. Cehov”, artist emerit al Republicii Moldova, Dmitri Koev a transmis un mesaj de felicitare cu prilejul Anului Nou, adresat publicului larg și comunității artistice. „Prieteni, ce să vă doresc în noul an? În primul rând, desigur, cer senin deasupra capu 31 dec. 2025,, 21:45 Externe Xi Jinping îndeamnă la un început puternic al celui de-al 15-lea Plan Cincinal Președintele Chinei, Xi Jinping a subliniat miercuri necesitatea de a depune eforturi pentru realizarea unui început puternic al celui de-al 15-lea Plan cincinal (2026-2030), cu ocazia unei adunări organizate de Conferința Consultativă Politică a Poporului Chinez pentru marcarea începutului de nou an, scrie r 31 dec. 2025,, 21:30 Societate Denis Ahramenko, liderul trupei Mahagon: „Fie ca anul 2026 să aducă cer senin și succes în toate” Liderul formației Mahagon, Denis Ahramenko, a transmis un mesaj de felicitare cititorilor portalului Noi.md cu prilejul sărbătorilor de iarnă – Anul Nou și Crăciunul. „Îi felicit pe toți abonații Noi.md cu prilejul Anului Nou și al Crăciunului. Vă doresc ca anul 2026 să vă aducă tuturor cer pașnic și mult 31 dec. 2025,, 21:00 Societate „Vă dorim tot ce este mai bun pentru Republica Moldova” – mesajul Ambasadorului Statului Qatar de Anul Nou Ambasadorul Statului Qatar în Republica Moldova, Turki bin Abdulla Zaid Al-Mahmoud, a transmis un mesaj de felicitare cu prilejul Anului Nou, adresat cetățenilor Republicii Moldova și autorităților statului. „Felicit oamenii din Moldova, Guvernul Republicii Moldova cu Anul Nou. Vă dorim tot ce este mai bun 31 dec. 2025,, 20:45 Externe Xi Jinping și Vladimir Putin și-au transmis mesaje de Anul Nou Președintele Chinei, Xi Jinping, și președintele Rusiei, Vladimir Putin, și-au transmis miercuri mesaje de Anul Nou, scrie romanian.cgtn.com. În mesajul său, Xi Jinping i-a adresat lui Vladimir Putin și poporului rus felicitări sincere și cele mai bune urări, în numele guvernului Chinei și al poporului chi 31 dec. 2025,, 20:30 Societate Igor Sharov: „Fie ca Noul An să aducă doar vești bune și să ne păstreze uniți ca o mare familie” Managerul Geely Moldova, Igor Sharov, a adresat un mesaj de felicitare cu prilejul sărbătorilor de iarnă, urând tuturor un An Nou plin de realizări și vești bune. „Dragi prieteni și colegi, vă felicit pe voi și pe cei dragi cu apropierea Anului Nou. Fie ca Noul An să aducă doar vești bune. Vă doresc să luc 31 dec. 2025,, 20:00 Politică Adrian Belîi: „Pace, sănătate și un an plin de optimism” Deputatul PAS, Adrian Belîi, a transmis un mesaj de felicitare cetățenilor Republicii Moldova cu prilejul Anului Nou, notează Noi.md. În mesajul său, parlamentarul a urat pace și sănătate, îndemnînd oamenii să întîmpine anul care vine cu încredere și optimism. „În noul an le doresc, în primul rînd, pace 31 dec. 2025,, 19:45 Externe Mesajul de Anul Nou 2026 al președintelui Chinei, Xi Jinping În ajunul Anului Nou 2026, în seara zilei de 31 decembrie, președintele Chinei, Xi Jinping, a transmis mesajul de Anul Nou prin intermediul China Media Group (CMG) și al platformelor online, scrie romanian.cgtn.com Redăm mai jos textul integral al mesajului: Salutări tuturor! Timpul trece repede, iar 31 dec. 2025,, 19:30 Sport „Un an nou prosper și plin de realizări” – mesajul lui Denis Țapu de sărbători Multiplu campion la kickboxing, Denis Țapu, a transmis un mesaj de felicitare cu prilejul sărbătorilor de iarnă, adresat tuturor cetățenilor. „Cu ajutorul sărbătorilor de iarnă, vreau să vă urez tuturor un An Nou prosper, cu multe realizări frumoase și, desigur, multă sănătate pentru toată lumea”, a declar 31 dec. 2025,, 19:15 Societate Ana Babin: „Fie ca anul 2026 să fie un an al păcii, liniștii și realizărilor” Președinta Centrul Cultural Belarus din Moldova, Ana Babin, a transmis un mesaj de felicitare cu prilejul Anului Nou 2026, adresat tuturor cetățenilor. În mesajul său, Ana Babin a urat sănătate, noroc și prosperitate, subliniind importanța speranței și a împlinirii dorințelor în anul care începe. „Vă do 31 dec. 2025,, 19:00 Societate Olga Borș: „Sunați responsabil la 112 și aveți grijă de voi” Operatorul Serviciului Național Unic pentru apeluri de urgență 112, Olga Borș, a transmis un mesaj de felicitare cetățenilor cu prilejul sărbătorilor de iarnă, notează Noi.md. În mesajul său, reprezentanta Serviciului 112 a adresat urări de sănătate și fericire, îndemnînd totodată oamenii să fie prudenți ș 31 dec. 2025,, 18:45 Societate Ambasadoarea Bulgariei, Maya Dobreva: „Anul care vine să deschidă noi oportunități și să inspire fapte bune” Ambasadoarea Bulgariei în Moldova, Maya Dobreva, a felicitat cititorii portalului NOI.MD și toți cetățenii țării noastre cu ocazia Anului Nou și a Crăciunului, transmițîndu-le cele mai sincere felicitări și urări de bine. Ea a subliniat că sărbătorile de Crăciun și de Anul Nou sînt zile speciale, care ne u 31 dec. 2025,, 18:30 Societate „Să întîmpinați anul 2026 cu brațele deschise” – mesajul artistei Melonny de Anul Nou Artista Melonny a transmis un mesaj de felicitare cu prilejul încheierii anului, adresat fanilor și tuturor celor care îi urmăresc activitatea. „Salutare! Sînt Melonny și vreau să vă felicit cu încheierea acestui an. Vă doresc să-l petreceți alături de oamenii dragi, cu zîmbetul pe buze, și să întîmpinați 31 dec. 2025,, 18:15 Societate Pavel Duganov: „Visați, creați, îndrăgostiți-vă!” Celebrul showman, maestru de ceremonii, deținător al titlului „Cel mai bun moderator din lume” și al Ordinului de Onoare, Pavel Duhanov, a felicitat toți cetățenii țării cu ocazia Anului Nou prin intermediul portalului Noi.md, în stilul său tradițional și original, urîndu-le pace și sănătate. «Счастье не 31 dec. 2025,, 18:00 Politică Larisa Novac: „Să întâmpinăm sărbătorile acolo unde sufletul se simte cel mai bine – în familie” Deputata PAS, Larisa Novac, a transmis un mesaj de felicitare cetățenilor Republicii Moldova cu prilejul sărbătorilor de iarnă, notează Noi.md. În mesajul său, parlamentara a subliniat importanța familiei și a revederii celor dragi, mai ales în perioada sărbătorilor, cînd oamenii își doresc să fie împreună 31 dec. 2025,, 17:45 Societate Ruslan BESCHIER: „La final de an, privim în urmă pentru a înțelege ce am trăit și ce urmează să construim” Directorul general al O.P.P. „CHESTOR” S.R.L. și al CHESTOR EXPERT SOLUTIONS” S.R.L., Ruslan BESCHIER, a transmis un mesaj de reflecție și felicitare cu ocazia sfîrșitului de an. „La final de an nu ne uităm în urmă pentru a face un bilanț, ci pentru a înțelege ce am trăit, ce am reușit și ce mai avem de fă 31 dec. 2025,, 17:31 Societate „Vă doresc un An Nou fericit și plin de momente frumoase” – mesajul Anastasiei Selivestru de sărbători Judocana Anastasia Selivestru a transmis un mesaj de felicitare cu prilejul sărbătorilor de iarnă, adresat cetățenilor Republicii Moldova. „Cu ocazia acestor sărbători care vin, vă doresc cele mai calde urări de sănătate, pace și momente frumoase. Vă doresc un An Nou fericit, plin de clipe frumoase alături 31 dec. 2025,, 17:00 Politică Ala Ursu-Antoci: „Pace în țară și guvernanți care să asculte oamenii” Deputata Ala Ursu-Antoci a transmis un mesaj de felicitare cetățenilor Republicii Moldova cu prilejul sărbătorilor de iarnă și al Anului Nou, notează Noi.md. În mesajul său, parlamentara a urat sănătate, pace și liniște în familii, exprimând totodată speranța într-o guvernare deschisă dialogului cu cetățen 31 dec. 2025,, 16:30 Societate „Un nou an ne va aduce succese și împliniri” – mesajul lui Valeriu Kuciuk de sărbătorile de iarnă Doctorul în drept, avocatul și conferențiarul universitar Valeriu Kuciuk a transmis un mesaj de felicitare cu prilejul sărbătorilor de iarnă, adresat cetățenilor Republicii Moldova. „Stimați prieteni, ne aflăm în pragul unui eveniment foarte frumos – sărbătorile de iarnă. Ele ne oferă un prilej extraordina 31 dec. 2025,, 16:12 Societate Vladimir Andronachi rămîne în arest preventiv de sărbători Fostul deputat Vladimir Andronachi va petrece Revelionul în arest preventiv. Curtea de Apel Centru a decis miercuri, 31 decembrie, menținerea acestuia în detenție pentru încă 30 de zile, după ce a admis recursul procurorilor. Anterior, pe 24 decembrie, Judecătoria Chișinău, sediul Ciocana, dispusese plasar 31 dec. 2025,, 16:00 Politică Radu Marian: „Sănătate, pace și liniște pentru Republica Moldova” Deputatul PAS, Radu Marian, a transmis un mesaj de felicitare cetățenilor Republicii Moldova cu prilejul sărbătorilor de iarnă și al Anului Nou, notează Noi.md. În mesajul său, parlamentarul a urat sănătate, pace și liniște, îndemnînd oamenii să se bucure de cei dragi. „Le urez sănătate, să avem pace și 31 dec. 2025,, 15:30 Societate „Să fim cuprinși de miracolul artelor” – mesajul artistului plastic Iurie Matei pentru Anul Nou Artistul plastic Iurie Matei a transmis un mesaj de felicitare cu prilejul Anului Nou, adresat publicului și iubitorilor de artă din Republica Moldova. „Dragi spectatori, vă doresc în anul nou ce vine succes și, mai întîi de toate, bucurii de la cei care vă sînt dragi. Să vă lăsați cuprinși de miracolul ar 31 dec. 2025,, 15:00 Politică Constantin Starîș: „Copii sănătoși, familii puternice și fericire” Deputatul PCRM, Constantin Starîș, a transmis un mesaj de felicitare cetățenilor Republicii Moldova cu prilejul sărbătorilor de iarnă și al Anului Nou, notează Noi.md. În mesajul său, parlamentarul a pus accent pe sănătatea copiilor, unitatea familiilor și bunăstarea oamenilor. „Le doresc tuturor să aib 31 dec. 2025,, 14:30 Societate „Să privim împreună cu încredere spre viitorul european al Moldovei” – mesajul consulului onorific Roberto Galanti Consulul onorific al Republicii Moldova în Italia, Roberto Galanti, a transmis un mesaj de felicitare adresat cetățenilor Republicii Moldova, cu prilejul Anului Nou. „Dragi cetățeni ai Republicii Moldova, în pragul noului an doresc să vă adresez cele mai sincere și călduroase urări. În calitate de consul o 31 dec. 2025,, 14:20 Cum răspund moldovenii Cum răspund moldovenii: tradiții, masa festivă și urări de bine 2026, Anul Calului de Foc, este deja foarte aproape, literalmente bate la ușă. Redacția Noi.md a mers la un tîrg de Crăciun ca să afle cum vor întîmpina moldovenii Anul Nou, ce bucate vor avea pe masa de sărbătoare, dacă își pun dorințe în noaptea de Revelion și ce își urează în anul care vine. Majoritatea 31 dec. 2025,, 14:00 Politică Ambasadorul Rusiei, Oleg Ozerov: „Vă doresc să priviți spre viitor cu optimism!” Perioada sumbră din relațiile bilaterale dintre Moldova și Rusia se va sfîrși neapărat, iar Federația Rusă va continua să sprijine poporul moldovenesc, cu care o leagă legături istorice seculare, în eforturile sale de a-și croi drumul către un viitor mai bun, în mod independent, fără intervenții din exterior. 31 dec. 2025,, 13:45 Politică Igor Dodon: „Așteptăm schimbări importante, ca 2026 să fie mai bun decît ultimii ani” Liderul PSRM, Igor Dodon, a transmis un mesaj către cetățeni în ajunul Anului Nou 2026, în care a vorbit despre așteptările și speranțele sale pentru anul care urmează. Igor Dodon a menționat că își dorește pace în lume, eliminarea cenzurii globaliste, deschiderea relațiilor comerciale cu toate statele, pr 31 dec. 2025,, 13:45 Societate Natalia Plugaru, despre „ajutorul la contor”: Un program temporar care trebuie regândit Ministra Muncii și Protecției Sociale, Natalia Plugaru, susține că programul „ajutor la contor” este unul temporar și urmează să fie regîndit. „Este important să nu ne bazăm pe compensații ci să oferim suport gospodăriilor ca să facă eficiență energetică”, a menționat Natalia Plugaru în cadrul emisiunii „R 31 dec. 2025,, 13:31 Politică „Mîndriți-vă că sînteți moldoveni și puneți interesul național mai presus” – mesajul Elenei Mărgineanu de sărbători Doctor în drept și membră a Consiliului republican al Alianța „MOLDOVENII”, Elena Mărgineanu a transmis un mesaj de felicitare cu prilejul sărbătorilor de iarnă, adresat cetățenilor Republicii Moldova. „Dragi prieteni, vă doresc multă bucurie, sănătate și armonie în suflet, în familie și în societate. În a 31 dec. 2025,, 13:21 Societate Primele teritorii care au intrat în anul 2026: Kiribati a dat startul Noului An Anul 2026 a început deja în mai multe regiuni ale lumii. Insulele Kiribati, situate în Oceanul Pacific, au fost primele care au intrat oficial în Noul An, la ora 12:00 (ora Republicii Moldova), datorită diferenței de fus orar. Teritoriul se află cu 14 ore înaintea meridianului Greenwich (GMT). La ora 13:00 31 dec. 2025,, 13:15 Societate „Amintiri din copilărie”: ierni albe, bunica și sufletele care încălzesc timpul Iernile copilăriei rămîn pentru mulți dintre noi un loc aparte al memoriei, unde frigul era îmblînzit de dragostea celor mari, iar zăpada părea o plapumă de poveste. În cadrul concursului „Amintiri din copilărie”, o cititoare Noi.md a împărtășit o istorie plină de poezie și nostalgie despre vremurile în 31 dec. 2025,, 13:12 Societate Formația „Lume” transmite urări de sărbători cititorilor Noi.md Cu prilejul sărbătorilor de iarnă, Formația „Lume” a venit cu un mesaj cald de felicitare pentru toți cititorii Noi.md, dorindu-le un An Nou plin de lumină, armonie și pace. „Vă dorim multă dragoste, răbdare, sănătate și armonie în sufletele și familiile voastre. Multă bucurie din partea formației Lume”, a 31 dec. 2025,, 13:00 Politică Renato Usatîi: „Să ne vedem la masa de Revelion, nu prin Skype” Deputatul Partidului Nostru, Renato Usatîi, a transmis un mesaj de felicitare cetățenilor Republicii Moldova cu prilejul sărbătorilor de iarnă și al Anului Nou, notează Noi.md. În mesajul său, Renato Usatîi a vorbit despre importanța păcii, a căldurii în case și a reîntregirii familiilor, exprimîndu-și s 31 dec. 2025,, 12:47 Societate ​Anul 2025, marcat de investiții record în servicii medicale și prevenție Anul 2025 a adus rezultate semnificative în activitatea Compania Națională de Asigurări în Medicină, orientate spre creșterea accesului populației la servicii medicale de calitate și modernizarea sistemului de sănătate. Pe parcursul anului, CNAM a finanțat mii de intervenții medicale esențiale, inclusiv op 31 dec. 2025,, 12:45 Societate Cîți contribuabili au redirecționat 2% din impozitul pe venit în anul 2025 Anul 2025 a marcat al nouălea an consecutiv în care persoanele fizice plătitoare de impozite din Republica Moldova au avut posibilitatea de a redirecționa 2% din impozitul pe venit către o organizație necomercială sau o entitate religioasă. Potrivit datelor oficiale, în acest an 45 353 de contribuabili au 31 dec. 2025,, 12:38 Societate Lozovan și Nesterovschi ar putea fi în Federația Rusă. Șeful IGP: „Este una dintre versiuni” Irina Lozovan, condamnată la șase ani de închisoare, și Alexandr Nesterovschi, condamnat la 12 ani de detenție, s-ar putea afla pe teritoriul Federației Ruse. Informația a fost confirmată de șeful Inspectoratul General al Poliției, Viorel Cernăuțeanu, în cadrul emisiunii „La 360 de grade” de la Teleradio Mold 31 dec. 2025,, 12:32 Societate Prognoză hidrologică: variații ale nivelului apei pe Nistru și menținerea gheții pe rîuri Serviciul Hidrometeorologic de Stat a emis prognoza hidrologică pentru perioada 31 decembrie 2025, ora 08:00 – 1 ianuarie 2026, ora 08:00. Potrivit specialiștilor, în rîul Nistru se vor înregistra variații ale nivelului apei: pe sectorul Naslavcea – Camenca, nivelul apei va varia cu aproximativ 10 cm 31 dec. 2025,, 12:30 Societate „Fie ca anul care vine să ne aducă noroc și belșug” – mesajul lui Anatolie Zlotea de sărbători Omul de afaceri Anatolie Zlotea, cunoscut ca promotor al vinurilor moldovenești în America de Nord, a transmis un mesaj de felicitare cu prilejul sărbătorilor de iarnă, adresat cetățenilor Republicii Moldova și diasporei. „Stimați prieteni, cu ajunul sărbătorilor de iarnă, aș vrea să vă urez un călduros La 31 dec. 2025,, 12:23 Capitala Regia „Autosalubritate”: Colectarea deșeurilor, în regim obișnuit de Revelion Î.M. Regia „Autosalubritate” informează că, de Revelion, activitatea de colectare și evacuare a deșeurilor municipale din Chișinău se va desfășura în regim obișnuit. Astfel, la 1 ianuarie, aproximativ 120 de angajați și 45 de autospeciale ale operatorului municipal vor fi mobilizate pe teren pentru a asigu 31 dec. 2025,, 12:19 Capitala Concert festiv și show de artificii: chișinăuienii, invitați la spectacolul de Revelion din centrul Capitalei Primăria municipiului Chișinău invită locuitorii și oaspeții Capitalei să întîmpine Noul An la Spectacolul de Revelion, organizat în cadrul Tîrgului de Crăciun, în centrul orașului. Evenimentul va avea loc astăzi, 31 decembrie, începînd cu ora 20:00, în Piața Marii Adunări Naționale. Potrivit autorită 31 dec. 2025,, 12:16 Societate Încasările la Bugetul public național administrate de SFS au crescut cu 15,4% în 2025 Încasările la Bugetul public național (BPN) administrate de Serviciul Fiscal de Stat, conform datelor operative, au constituit circa 81,7 miliarde de lei în anul 2025, înregistrând o creștere de aproximativ 10,9 miliarde de lei sau 15,4% față de anul precedent. Potrivit informațiilor oficiale, la Bugetul d 31 dec. 2025,, 12:15 Societate Cetățenii sînt îndemnați să anunțe autoritățile despre persoanele fără adăpost Oamenii sînt îndemnați să anunțe autoritățile dacă observă pe stradă persoane fără adăpost, astfel încît echipele specializate să intervină rapid și să le asigure protecție. Apelul vine din partea Primăriei Chișinău, în contextul temperaturilor scăzute și al condițiilor meteo nefavorabile, transmite IPN. 31 dec. 2025,, 12:00 Politică Ana Oglindă: „Să întîmpinăm noul an cu pace, liniște și bucurie” Deputata PAS, Ana Oglindă, a transmis un mesaj de felicitare cetățenilor Republicii Moldova cu prilejul sărbătorilor de iarnă și al Anului Nou, notează Noi.md. În mesajul său, parlamentara le-a urat moldovenilor pace, liniște sufletească și momente frumoase alături de cei dragi. „Moldovenilor, în noul a 31 dec. 2025,, 11:55 Societate Prima zi a anului 2026 aduce scumpiri la carburanți Prima zi a anului 2026 vine cu prețuri mai mari la carburanți. Potrivit datelor oficiale, benzina A95 și motorina se vor scumpi față de ziua precedentă. Astfel, prețul maxim de comercializare pentru benzina 95 va fi de 21,74 lei/litru, în creștere cu 2 bani, iar motorina va costa 18,56 lei/litru, cu 3 bani 31 dec. 2025,, 11:45 Rîs cu plîns Rîs cu plîns: Colinde în stil european În timp ce cetățenii se străduiau să strîngă bani pentru masa de Anul Nou în condițiile inflației actuale, autoritățile noastre au colindat tot anul prin Europa. Doar că, de obicei, pentru o colindă obișnuită se oferă daruri din suflet, iar la noi totul se ia în credit. Ne-am dori ca „colindele” să MAI multe TEMELE PRINCIPALE Liliana Damian: „Vă doresc multă sănătate, pace și realizări frumoase” The Electro-Acoustic Band Nikorason’g: „Mai multă muzică bună și un an plin de sănătate” Nicolás Nicula: „Prosperitatea țării se construiește prin muncă împreună” Vladimir Fotescu: „Să fim sănătoși, fericiți și să trăim în pace” Constantin Gonța: „Sărbători cu căldură, pace și dorințe împlinite” Aurica Postică: „Următoarea stație – anul 2026” Ştirile partenerilor ecology.md Toleranța de astăzi este un sinonim al minciunii – Iana Poplavskaia ecology.md La mulţi ani! ecology.md Ora 4 dimineața. Timpul care nu există Analitică şi Interviuri „Cu toții sîntem nițel hipici...” Rezultatele anului 2025: fără gaze rusești, dar cu PAS. Partea 2 Rezultatele anului 2025: fără gaze rusești, dar cu PAS. Partea 1 Alexandru Samodum: Melodiile de Crăciun sînt ca jucăriile de brad pe care le scoatem în fiecare an din memorie Alegerile prezidențiale în Chile. Începutul începuturilor! Boris Glavan – un fiu al Moldovei, care nu a trădat-o în fața inamicului. Vieții în captivitate i-a preferat moartea în luptă Nicolás Nicula: „Nu vindem doar covoare. Vindem tradiție și calitate” MAI multe PROIECTE SPECIALE © PROMO Top 5 sfaturi pentru îngrijirea genelor și sprâncenelor Mastercard extinde serviciul „Cash la casă”: acum numerarul poate fi retras la plata cu cardul și la stațiile PECO Avante Cum să aranjezi masa de Revelion: alege paharele din cristal de la iKrystal și adaugă strălucire Video The Electro-Acoustic Band Nikorason’g: „Mai multă muzică bună și un an plin de sănătate” The Electro-Acoustic Band Nikorason’g: „Mai multă muzică bună și un an plin de sănătate” Nicolás Nicula: „Prosperitatea țării se construiește prin muncă împreună” Constantin Gonța: „Sărbători cu căldură, pace și dorințe împlinite” Cele mai populare Din 1 ianuarie 2026 intră în vigoare noul regim fiscal pentru antreprenorii independenți Din 1 ianuarie 2026 intră în vigoare noul regim fiscal pentru antreprenorii independenți Vești așteptate: vezi cînd ajung pensiile pe card România va construi primii kilometri de autostradă din Republica Moldova, cu fonduri europene Urmărește live mesajul de felicitare al Maiei Sandu cu prilejul Anului Nou Logare Înregistrare Logare Memoraţi Logare prin intermediul rețelelor sociale: Înregistrare Înregistrare prin intermediul rețelelor sociale: Știrea ta TEMELE PRINCIPALE Aminitiri din Copilărie stiri: 131 Sărbătorile de iarnă stiri: 888 Furtul miliardului stiri: 989 Tăierea arborilor stiri: 354 Acțiuni de protest stiri: 1937 Transnistria stiri: 1906 Război în Ucraina stiri: 8095 Percheziții și rețineri stiri: 2565 Problema deşeurilor stiri: 307 Preşedintele stiri: 4481 Puterea stiri: 7621 Criza energetică stiri: 2748 Calea Ferata din Moldova stiri: 390 Soarta lui Plahotniuc stiri: 487 Scandal diplomatic stiri: 276 Conflictul din Orientul Mijlociu stiri: 1225 Procuratura în Moldova stiri: 1645 Cutremure stiri: 629 Cazul Filat stiri: 367 ”Valori” Europene stiri: 140 Incendii stiri: 1181 Revoluții colorate stiri: 123 Diaspora stiri: 1646 Redescoperă China stiri: 2948 Consecinţele intemperiei stiri: 1092 Aeroportul Chișinău. Coliziuni stiri: 499 Prețurile la carburanți stiri: 2231 Unionism VS Statalitate stiri: 317 Cazul Șor stiri: 763 Obiectiv european stiri: 686 Jocurile Olimpice stiri: 310 Limba rusă în Moldova stiri: 191 Împușcături pe Aeroportul din Chișinău stiri: 119 Frumusețile Moldovei stiri: 588 OMG și vaccinurile stiri: 1406 Cazul Dodon stiri: 168 Patimi în jurul Stadionului Republican stiri: 105 Tensiuni între SUA și Rusia stiri: 705 Rețele de socializare stiri: 187 Conflictul din Nagorno-Karabah stiri: 688 Cazul Platon stiri: 364 Închiderea școlilor stiri: 37 ONG Moldova stiri: 38 Brand autohton stiri: 134 Sănătatea copiilor stiri: 510 Eurovision stiri: 545 Internetul și copiii stiri: 56 Cunoaște-ți istoria stiri: 434 Știri vesele stiri: 57 Știri Bălți stiri: 557 Știri Taraclia stiri: 26 Știri Rîșcani stiri: 58 Știri Comrat stiri: 207 Hituri Moldovenești stiri: 17 Arşiţa stiri: 322 Evenimentele din Kazahstan stiri: 131 Adunarea Națională „Moldova Europeană” stiri: 42 Summitul Comunității Politice Europene stiri: 234 Sărbătorile primăverii stiri: 138 Alegeri în Moldova stiri: 6708 MAI multe Alegerea redactorului Rezultatele anului 2025: fără gaze rusești, dar cu PAS. Partea 1 Rezultatele anului 2025: fără gaze rusești, dar cu PAS. Partea 1 Rezultatele anului 2025: fără gaze rusești, dar cu PAS. Partea 2 CosmoNoi: „Cosmocronicile Butuceni”. Partea 4 Arhivă de ştiri Sondaj Se împlinesc dorințele pe care vi le puneți în noaptea de Anul Nou? Da Nu Parțial Uneori Nu-mi pun dorințe moldovenii.md Despre noi | Feedback | Publicitate | Aplicație mobilă IOS,Android 2011-2026 www.noi.md | Toate drepturile sînt rezervate. Folosirea materialelor www.noi.md se face doar cu indicarea sursei active «www.noi.md». Atenție, citarea materialelor analitice («Analitică») în volumul de mai mult de 30% este permisă cu acordul în scris al www.noi.md. Acord privind utilizarea Resursei de Internet noi.md