Nom-Domaine.fr - Protection de nom de domaine Nom de domaine & adresses e-mails sécurisées Nom de domaine & adresses e-mails sécurisées Contact Aide Webmail Espace client image/svg+xml Nom de domaine E-mail Contact Aide Webmail Espace client WhatsApp 01 85 09 10 16 Rappel gratuit Rappel gratuit Laissez-nous vos coordonnées et notre équipe vous rappel dans les meilleurs délais. Nom La valeur entrée est incorrecte Prénom La valeur entrée est incorrecte Téléphone La valeur entrée est incorrecte Valider Vérifiez la disponibilité de votre nom de domaine www. Rechercher .fr .com .eu .net .org .local .paris .sarl .pro .hotel voir les 200 extensions Toutes vos données hébergées en france Trustpilot Pourquoi choisir nom-domaine.fr ? 100 % Humain & Français +20 ans d'expertise +20 000 clients +97 % de clients fidèles Réservez votre nom de domaine en ligne Déjà plus de 20 000 clients professionnels satisfaits En quelques clics nous vous proposons de protéger vos noms de domaine et de créer vos adresses e-mail. Faite votre sélection parmi plus de 200 extensions de domaine différentes et protégez l’identité de votre entreprise sur internet. Pour construire votre site web avec le nom de domaine idéal, ou communiquer avec l’adresse e-mail adapté à votre raison social ou votre projet, notre équipe reste disponible pour vous conseiller ou répondre à vos questions. Durant les procédures de vérification des disponibilités et de réservation notre équipe se tient à votre entière disposition pour répondre à vos questions. Vous avez une question sur notre fonctionnement, sur l’achat d’un nom de domaine ou sur les actions possibles une fois votre nom de domaine réservé (création d’adresse email, redirection de domaine, pointage DNS), consultez nos ressources en ligne ou entrez directement en contact avec nos services. Pour toute demande de renseignements nous vous invitons à nous contacter. Réservez maintenant Une équipe pour vous aider & vous accompagner Depuis 2004, Viaduc vous propose une équipe professionnelle et
                disponible pour vous accompagner dans la gestion de vos noms de domaine. Pour toute question un interlocuteur
                dédié vous apportera son aide. Plus de 15 ans d’expériences en dépôt de nom de domaine vous assurent le meilleur des conseils en la matière. En plus de la réservation de votre domaine, nous pouvons également assurer la veille de domaines déjà réservés. Vous augmentez alors vos chances d’en récupérer la propriété en cas de non renouvellement du domaine par son détenteur actuel. Nous appeler gratuitement Le conseil Viaduc vous propose une équipe professionnelle et
                    disponible pour vous accompagner dans la gestion de vos noms de domaine.
                    Pour toute question un interlocuteur dédié vous apportera son aide. L'assistance Disposez d'une assistance dans vos démarches et
                    installations Internet. A votre écoute, nous répondons à chacune
                    de vos interrogations de manière claire et immédiate par téléphone, e-mail et sms. La garantie 15 ans de suivi client, un taux de renouvellement
                    de 97% nous permettent de vous apporter une solution concrète et
                    efficace pour la réservation de vos noms de domaine. Réservez votre nom de domaine en toute confiance Un nom de domaine se réserve n'importe où et à n'importe quel prix. Nous avons choisi de privilégier le service à l'enregistrement et à la mise en place de vos noms de domaine. Trop d'abus et de problèmes peuvent intervenir dans la
        gestion de votre URL. Notre culture nous a permis de fidéliser de nombreux clients (PME, administrations et grands comptes internationaux). Le choix nom-domaine.fr c’est aussi le choix d’un service client avancé et de conseils adaptés à votre projet. Vous n’avez plus besoin d’être un expert du web pour exploiter vos noms de domaine. Du dépôt à l’utilisation de votre domaine, notre équipe reste à votre disposition pour vous conseiller ou directement réaliser les actions nécessaires à votre projet web. Disposez d’une assistance, d’un accompagnement et d’un suivi dans vos démarches et installations Internet. La sécurité d’un partenaire fiable et la présence d’un interlocuteur vous assurent un gain de temps précieux. A votre écoute, nous répondons à chacune de vos interrogations de manière claire et immédiate. N’hésitez pas à nous appeler dès maintenant pour en savoir plus. Réservez votre nom de domaine Quelques conseils pour bien choisir votre nom de domaine 1 Plus il est court et plus il sera compréhensible, mémorisable et facile a épeler. 2 Il se doit d'être pertinent, décrivant votre activité/produit. 3 Il se doit d'être accrocheur. 4 Avant de le valider, faites un test auprès de vos proches. Constatez leur réaction, demandez leur de l'écrire, l'épeler pour voir si votre nom de domaine est facile à mémoriser et à taper sur le clavier. 5 Essayez d'allier originalité et simplicité, un travail pas toujours simple mais qui peut faire la différence sur internet. 6 Privilégiez des mots clés dans votre nom de domaine pour optimiser votre référencement. 7 Pour qu'il soit agréable à lire, vous pouvez utiliser des majuscules à chaque mot. Questions fréquentes Liées à l'enregistrement d'un nom de domaine Qu'est-ce qu'un nom de domaine ? Le nom de domaine est l'adresse du site internet qui permet de le retrouver facilement sur les moteurs de recherche. Il est constitué d'une suite de lettres et/ou de chiffres séparés ou non par un tiret. En général il s'agit du nom de l'entreprise, de la marque ou du produit désigné. Comment réserver un nom de domaine ? Les registres tiennent à jour la base de données relative aux noms de domaine déposés dans l'extension
                        qu'ils gèrent. Ils ne traitent pas directement avec les clients. Vous pouvez réserver votre
                        nom de domaine auprès de bureaux d'enregistrement ou auprès des registrars comme https://nom-de-domaine.viaduc.fr Attention, en matière de réservation c'est la loi du premier arrivé, premier servi. Au moment du dépôt d'un nom de domaine, il vous est conseillé de vérifier que le nom de domaine que vous avez
                        choisi ne vient pas porter atteinte avec une grande marque déposée. Cela vous évitera la confusion dans
                        l'esprit des internautes. D'après le TGI du Mans (1999) et le TGI de Paris (2003), les noms de domaine constituent
                        une antériorité opposable au dépôt de la marque. Pourquoi réserver un nom de domaine ? Il est possible de réserver un nom de domaine sans forcément l'utiliser mais simplement pour se protéger afin de ne pas se faire usurper son identité ou celle de son entreprise / produit. Le nom de domaine permet d'identifier votre entreprise et de se différencier des concurrents ( de plus en plus nombreux sur le web). D'un point de vu financier, posséder un ou plusieurs noms de domaine pour sa société est non négligeable. En effet, il détient une valeur au sein de l'actif de l'entreprise. Il peut être le reflet de la visibilité de l'entreprise et de son efficacité. Posséder un nom de domaine permet d'avoir une visibilité à l'international, étaler sa notoriété et par ce fait, élargir son portefeuille client. De plus, posséder un nom de domaine vient renforcer la confiance des internautes. Le nom de domaine permet aussi d'accéder à une adresse mail personnalisée. Pour exemple, votre nom de domaine est entreprise1.fr, votre adresse mail pourrait être contact@entreprise1.fr. Déposer un nom de domaine n'équivaut pas à déposer une marque.
                Il est conseillé de déposer votre nom de domaine à titre de marque. En France, le dépôt de marque se fait auprès de l'INPI pour une durée de 10 ans renouvelable indéfiniment. Les noms de domaine quant à eux, sont à réserver auprès des bureaux d'enregistrement et sont à renouveler beaucoup plus souvent (1-2-5ans). Comment puis-je gérer mes noms de domaine réservés ? Après la réservation de votre premier nom de domaine, vous obtenez vos accès à notre espace client. Sur celui-ci, vous pourrez gérer l’ensemble des services relatifs à vos noms de domaine. Création d’une adresse e-mail, pointage, redirection et gestion de la facturation, tout se fait au même endroit. Si vous avez une question, un interlocuteur dédié se tient également à votre disposition pour répondre à vos questions ou vous aider dans votre démarche. Que faire si un nom de domaine n’est pas disponible  ? Si le nom de domaine que vous souhaitez acheter n’est pas disponible car réservé par une autre entité, plusieurs solutions s’offrent à vous. Trouver une alternative au nom de domaine est une première solution. Réservez un domaine proche avec par exemple l’ajout ou le retrait de tirets, l’utilisation de synonymes. Il vous est aussi possible de choisir une autre extension au nom de domaine initial, par exemple en réservant la version .fr si le .com est indisponible. Vous pouvez ensuite observer la période de validité du domaine convoité via un outil comme Whois. Un nom de domaine doit être renouvelé annuellement ou à date anniversaire si réservé sur des périodes plus longues (de deux à dix ans). En cas de non renouvellement par son propriétaire actuel, le nom de domaine redevient disponible, vous avez alors une chance d’en obtenir la propriété. Qu’est-ce que la veille de nom de domaine ? La veille de nom de domaine permet de surveiller le renouvellement d’un nom de domaine actuellement détenu par une autre personne. Si le détenteur actuel ne renouvelle pas le dépôt de son nom de domaine, celui-ci peut redevenir disponible et être à nouveau réservé. Notre veille sur les nom de domaine permet de vous informer en cas de non renouvellement, et nous tentons alors de réserver pour vous le nom de domaine dès que celui est de nouveau déposable. La veille n’est cependant pas une garantie de réservation, celle-ci pouvant être réalisée par une autre entité avant nos services. Comment renouveler un nom de domaine ? Lors de l’achat de votre nom de domaine, vous en réservez la propriété exclusive pour une période d’un an par défaut, avec possibilité de l’étendre à 2, 3 ans, et ainsi de suite jusqu’à un maximum de 10 ans. Avant chaque date de renouvellement, notre équipe vous informe de l’expiration à venir et vous propose de renouveler le nom de domaine. Si vous ne souhaitez pas le garder, celui-ci redeviendra accessible après une certaine période. Si vous souhaitez le garder, il est important de renouveler votre nom de domaine avant la date d’expiration pour éviter que vous n’en perdiez la propriété. Vous pouvez gérer l’ensemble de vos noms de domaine, leur renouvellement et vérifier les prochaines expirations depuis votre espace personnel. Nos solutions vous offrent toute la sécurité, la fiabilité et la qualité dont vous avez besoin dans vos démarches et installations Internet. Made in Angers (49) France. Nos services Nom de domaine Récupération de nom de domaine Transfert de nom de domaine Whois Webmail MailSecurity+TM Hébergement Création de site web A propos Qui sommes-nous ? Blog Contact Support & Assistance Aide Tarifs Suivez-nous sur Facebook Linkedin ©2021 Nom-domaine.fr - Tous droits réservés Mentions légales | Politique de confidentialité | CGV | Plateforme RLL | info@nom-domaine.fr