Este sitio web utiliza cookies
Nominalia, así como terceros proveedores seleccionados, utilizan cookies o tecnologías similares con fines puramente técnicos y, con su consentimiento, para otros fines (« estadísticos » y « segmentación y publicidad »), tal y como se describe en la política de cookies.
Puede dar, denegar o retirar libremente su consentimiento en cualquier momento.
Saber más y personalizar
Rechazar
Aceptar
DOMINIOS 
SERVIDORES 
SSL 
EMAIL 
HOSTING WEB 
WORDPRESS 
DISEÑO WEB 
ECOMMERCE 
MARKETING 
RGPD 
ACCESIBILIDAD 
Blog
Ofertas
WebMail
Programa de Partners 
Renovación
Soporte 
Español
Zona Clientes
IA integrada de Nominalia
Tu sitio web en minutos con WordPress + IA

Diseña, lanza y optimiza tu sitio más rápido que nunca.

Comienza con WordPress + IA
 Buscar
1,90€* GRATIS* 1€* GRATIS* 1,90 €* GRATIS*

*Ver todas las condiciones de las ofertas de Nominalia aquí.
Estado de Servicio: consulta si hay alguna incidencia en curso aquí .

LA IA POTENCIA TU WEB… ¡Y TAMBIÉN TUS REDES!
3 meses gratis de Social Media Hub con tu plan de Hosting Web, Hosting WordPress, Hosting WePanel o SiteBuilder 🚀





Crea tu página web WordPress con Inteligencia Artificial
Elige entre tener el máximo control con Hosting WordPress o la máxima comodidad con WordPress Gestionado

WordPress Business
CONTRÁTALO POR 3 € /MES

 Asistente Web IA

Backups horarios

Entorno de pruebas

Dominio gratis

10 Cuentas de correo

WordPress Gestionado Business
CONTRÁTALO POR 4,03 € /MES

 Asistente Web IA

Actualizaciones a cargo de Nominalia

Entorno de pruebas

Dominio gratis

10 Cuentas de correo

¿Te echamos una mano
con tu página web?

Olvídate de tener que actualizar todos los plugins de tu web y de estar alerta para que no te la hackeen. ¡Nos encargamos de que tu web vaya como una seda! Disfruta de actualizaciones mensuales, seguridad avanzada, optimización de rendimiento, desinfección y mucho más.


MANTENIMIENTO Y DESINFECCIÓN WORDPRESS

Crea fácilmente tu página web
o encárganos a nosotros el diseño de tu sitio
Crea tu sitio web con SiteBuilder

Nuevo editor web Drag&Drop, fácil de utilizar para que puedas diseñar tu propio sitio web de forma sencilla y rápida.
Ahora desde6,67 €/mes


Saber más
Tienda Online con ShopBuilder

ShopBuilder es un editor web con el que podrás crear tu tienda online y vender tus productos en Internet.
a partir de 24,21 €/mes


Saber más
Diseñamos tu web o tienda online

Nuestro equipo de diseñadores creará un sitio web profesional en SiteBuilder o en WordPress que encaje con tus necesidades y las de tu negocio, con un diseño intuitivo y atractivo.
Tu web desde 145 €

Saber más
 Descubre el NUEVO Soporte Prioritario y prioriza tu negocio. Infórmate aquí

Soluciones diseñadas para los profesionales expertos en la web

La seguridad, flexibilidad y potencia
de nuestros hostings web, servidores virtuales y dedicados
Soporte Premium

Soporte a medida: migramos tu web, instalamos certificados SSL, configuramos productos, optimizamos servidores, y recuperamos correos y bases de datos.

Saber más
Mantenimiento WordPress

Nos encargamos de mantener tu WordPress actualizado y securizado. Optimización de rendimiento, actualizaciones mensuales, detección de plugins abandonados y desinfección gratuita.

Saber más
Backup

Evita la pérdida de información y protege todos tus datos con un sistema de Backup adaptado a cada sistema operativo y sincronizado en todos tus dispositivos. ¡Siempre al mejor precio!

Saber más
Servidores

Nueva gama de Servidores Virtuales y Servidores Dedicados personalizables según tus necesidades. Solicita asesoramiento gratuito para elegir el mejor servidor para tu negocio.

Saber más
Servidores Dedicados

Alto rendimiento al mejor precio

AMD Ryzen 5	a partir de
91,08€
al mes
Intel Core	a partir de
113,90€
al mes
	


Nueva gama de Servidores VPS 2024

Discos SSD NVMe, con firewall, backups y snapshot gratis. Escalabilidad y potencia.

Ver Servidores Virtuales


Soluciones Administradas

Nuestros expertos en sistemas se encargarán de la instalación, configuración y administración de tu servidor

Saber más


Los servicios necesarios para pequeñas y medianas empresas

Otros servicios adicionales de optimización
para reforzar tu estrategia online.
Monitorización de Dominios

Protege tu marca de abusos y hackeos. Sistema de alertas para poder tomar las acciones necesarias (BackOrder, Requerimiento Legal, Recuperación de Dominio, etc.).

Saber más
Recuperación de Dominios a nombre de terceros

Si te interesa un dominio que está ocupado, podemos ayudarte a conseguirlo a través de adquisión de compra-venta, intermediación administrativa o judicial. ¡Infórmate!

Saber más
RGPD: Textos avisos legales para tu web

Cumple con la normativa sobre Protección de Datos (RGPD): banner de cookies, política de privacidad, términos y condiciones, registro de consentimientos y mucho más.

Saber más
Registro de Marca

Registramos tu marca y protegemos su valor a nivel europeo, internacional y en el territorio español, asegurando su reconocimiento y seguridad en todos los ámbitos. ¡Infórmate!

Saber más

Nuestros expertos están a tu disposición
Soporte por chat

Nuestros operadores
te responderán en tiempo real
80%
de los chats
se atienden en tiempo real.

Soporte telefónico

60.000 llamadas
se atienden al año
93 288 40 62
91 635 57 48
de lunes a sábado de 9:00 a 19:00.
Domingos y festivos de 10:00 a 18:00.

Soporte por email

Solicita asistencia
desde tu Panel de Control
99%
de los tickets se resuelven
en un máximo de 4hs.

Nuestros clientes
hablan de nosotros

"Trato profesional, rápido y de calidad"



	

Nuevo Programa de Partners

Revende nuestros productos y servicios
y disfruta de las ventajas de nuestro programa.

Saber más

SiteBuilder GRATIS

Prueba gratis el nuevo creador web de Nominalia.
¡Obviamente sin compromiso de compra!



Probar gratis

El Grupo en cifras

+2.500.000

dominios registrados en más de 700 extensiones

50.000

nuevos registros al mes

800.000

webs alojadas en nuestras plataformas de hosting

900.000

clientes en toda Europa

En Nominalia, tus éxitos son los nuestros



Descubre Nominalia
Descubre nuestro blog «Escuela de Internet»
[Videotutorial] Cómo saber si mi web usa tags de seguimiento
Diciembre 3, 2025
[Videotutorial] Cómo saber si mi web usa cookies
Diciembre 2, 2025
¿Cómo crear una página WordPress con IA?
Noviembre 28, 2025
¿Cómo elegir un hosting WordPress?
Noviembre 28, 2025
¿Dónde registrar un dominio web? Guía completa para elegir el mejor registrador
Noviembre 28, 2025
Informe sobre la Madurez Digital y adopción de la IA en Europa 2025: qué están haciendo las empresas y hacia dónde van
Noviembre 26, 2025

¿Quieres ser Distribuidor de Nominalia?
Descubre nuestro panel de marca blanca para Distribuidores y todos los servicios y precios especiales para ti.

Nominalia, keep it simple!

La Red cambia a las personas, cambia las cosas que hacen. Por eso ideamos productos cada vez más seguros, sencillos, originales e intuitivos.

Más información de Nominalia »

Copyright © 1999 - 2025 Nominalia

NOMINALIA INTERNET S.L.U. - NIF B-61553327
C/ d'Ulldecona 21, 08038 Barcelona
Socio Único: Register.it
Nominalia forma parte del Grupo Team.Blue

ESCAEN
No te pierdas las mejores ofertas.

Regístrese en Nominalia y podrá obtener todos los avances en nuestras promociones.
Dominios, hosting, correo electrónico y mucho más con precios reservados para nuestros clientes.

COMIENZA
Quiénes somos
Estado del Servicio
Contacta con nosotros
Soporte Técnico
Trabaja con nosotros
Precios
Opiniones de nuestros clientes
Modalidades de pago
Condiciones Generales
Hazte Partner
Condiciones de uso de productos
Por qué elegir Nominalia
Política de Privacidad
Denuncia abuso dominio
Política de cookies
Afiliados de Nominalia
KIT DIGITAL
¡Pruébanos gratis!
Informe Anual DSA
Canal de denuncias
Formulario de denuncia de irregularidades
Información y Atención al Cliente

Si necesitas ayuda o prefieres solicitar tus productos por teléfono, llámanos y te asesoraremos:

93 288 40 62


De lunes a sábado de 9:00 a 19:00 (GMT+1)
Domingos y festivos de 10:00 a 18:00 (GMT+1)

Facebook
Twitter
Linkedin
Youtube
Instagram
Pinterest