한국공인노무사회 뉴스레터 서비스 한국공인노무사회 뉴스레터 서비스 서비스 신청 자주 묻는 질문 전체 신청 사용 오류 신청 FAQ 내용 이외에 뉴스레터 관련하여 상담하고 싶어요. 열기 기타 뉴스레터 서비스에 관한 문의사항은 전산지원팀(02-6293-6106, 6107) 으로 연락주시기 바랍니다. 사용 뉴스레터 관리자 메일 주소를 수정하고 싶어요. 열기 news@kcplaa.or.kr 로 법인정보, 변경 전 메일 주소, 변경 후 메일주소 요청주시면 변경 도와드리겠습니다. 신청 발송하실 이메일과 담당자 이메일은 왜 다르게 신청해야하나요? 열기 매주 뉴스레터 발송 시 확인용으로 노무사님 개인 이메일로 발송드리기 때문에 발송하실 이메 일과 담당자 이메일 주소가 같을 경우 스팸처리가 되는 경우가 있습니다. 따라서 다른 이메일 주소로 신청 부탁드립니다. 신청 발송하실 이메일과 담당자 이메일의 차이는 무엇인가요? 열기 발송하실 이메일 경우 보내는사람 메일(ex : 노무법인 대표 메일 혹은 노무사님 개인메일 등) 에 해당합니다. 따라서 자문사에서 뉴스레터를 열람할 때 보이는 보내는사람 메일로 이해해주시면 됩니다. 담당자 이메일의 경우 노무사님 개인 이메일을 사용해주시는 것이 좋습니다. 사용 뉴스레터 관리자 메일을 수신거부한 적이 없는데 수신거부처리되어 있어요. 열기 발송대상자에 포함되어 있지 않은 메일로 뉴스레터를 공유 혹은 전달할 경우 전달받은 사람이 수신을 거부하여 수신거부 처리될 수 있습니다. news@kcplaa.or.kr 로 연락주시면 수신거부 해제처리 도와드리겠습니다. 오류 뉴스레터 수신 오류 원인이 궁금합니다. 열기 1) 입력한 메일주소가 잘못되었는지 확인 2) 스팸 처리 되는 경우 수신 서버 담당자에게 스팸 해제 요청 3) 메일을 보내는 서버의 오류 사용 뉴스레터 이메일 리스트를 직접 수정할 수 있나요? 열기 뉴스레터 관리자 페이지 주소: https://mng.nomu.kr/main.do (서비스 계약자만 이용가능) 2024년 9월부터 개선된 뉴스레터 시스템으로 서비스를 제공하게 되었습니다. 개선된 뉴스레터 서비스 시스템은 기존대로 법인/사무소에서 직접 발송 이메일의 추가 삭제를 자유롭게 할 수 있고, 수신내역을 확인할 수 있으며, 추가로 지난 뉴스레터를 조회할 수 있도 록 기능이 개선되었습니다. 사용 뉴스레터 해지/자동이체 변경 신청은 어떻게 하나요? 열기 news@kcplaa.or.kr 메일로 연락주시면 뉴스레터 필요 서식 및 서류 목록을 메일로 보내드립 니다. 뉴스레터 해지/자동이체 변경 신청서를 작성하시어 메일로 회신주시면 됩니다. 신청 뉴스레터 서비스 이용 금액은 어떻게 책정되나요? 열기 뉴스레터 서비스는 회원대상 유료서비스입니다. 뉴스레터 비용은 주 단위로 정산하여, 월 단위로 과금하는 방식입니다. 후불이며 매월 마지막 주 발송 후 영업일 기준 익월 10일에 청구 됩니다. 기본료[3,500원]에 이메일 주소 20개까지, 추가 메일 주소 1개당 [100원] 과금 (VAT 포함) ※ 1주당 3,500원으로 4주기준 14,000원 / 5주기준 17,500원이 기본료입니다. ex) 등록된 이메일 주소가 21개일 경우 : 기본료 3,500원+추가 메일 주소 1개(100원)=3,600원[1주기준] 신청 뉴스레터 서비스란 무엇인가요? 열기 매주 월요일 자문사에 뉴스레터를 대신 발송해드립니다. 뉴스레터 구성은 크게 상단에 법인 로고, 중앙에 뉴스레터 컨텐츠, 하단에는 주소 및 연락처가 삽입됩니다. 또한 뉴스레터 컨텐츠의 경우 최신 노동뉴스, 판례, 노동정책 및 인사, 노무관리 자료를 엄선하여 제공합니다. 1 (우 : 07222) 서울특별시 영등포구 선유로54길 17 (영등포구 당산동6가 344-9) 한국공인노무사회관 대표자 : 박기현 tel : 02-6293-6101(代) fax : 02-786-6113 사업자번호 : 107-82-04526 Copyright© 2006 Korea Certified Public Labor Attorneys Association. All rights reserved. 관리 어드민 뉴스레터 서비스 신청 닫기 아이디 (필수) 비밀번호 (필수) 사용자 소속(노무법인) (필수) 사용자(계약자) 이름 담당자 휴대폰번호 담당자 이메일 발송하실 이메일 계산서 유형 계산서 유형을 선택해 주세요. 세금계산서 현금영수증 미발행 서류 첨부 사업자등록증 사본(jpg,png,pdf) (필수) 파일 첨부 CMS 자동이체 신청서(jpg,png,pdf) (필수) 파일 첨부 통장 사본(jpg,png,pdf) (필수) 파일 첨부 로고 파일(png, jpg) (선택) 파일 첨부 취소 서비스 신청