Цветные и черно-белые японские кроссворды онлайн Японские кроссворды: Черно-белые Цветные Поиск Авторы Как решать Методы решения Прислать кроссворд Не оцененные Наш сайт: Новости Вопрос-ответ Нашли опечатку? Идеи и предложения Обратная связь Регистрация Авторизация Случайный кроссворд 1 из 77474 кроссвордов Японские кроссворды Добро пожаловать на сайт Nonograms.ru ! Наш сайт полностью посвящен японским кроссвордам. Японские кроссворды - это очень увлекательный вид графических кроссвордов, развивающий логику, образное мышление и эрудицию. На сайте находятся каталоги черно-белых и цветных японских кроссвордов . Мы даем гарантии на свои кроссворды, что все они не имеют ошибок и имеют ровно одно решение, достижимое без различных "угадываний". Вы можете распечатать любой кроссворд на принтере, или можете разгадывать японские кроссворды онлайн (бесплатно и без регистрации) прямо на сайте - как вам больше нравится. Также, у нас на сайте есть "умные" подсказки (открывают клетки только по правилам разгадывания японских кроссвордов), а для зарегистрированных пользователей доступна возможность сохранения кроссвордов. В общем, мы лишь пожелаем вам приятного разгадывания, т.к. мы старались именно для вас. Черно-белые японские кроссворды Цветные японские кроссворды Последние новости сайта 2 августа 2022 | Изменения на сайте Все изменения касаются только новой версии страницы разгадывания кроссворда: 1) добавлена возможность использовать свою палитру на время разгадывания кроссворда. Это должно решить проблему с трудноотличимыми цветами. 2) в полноэкранном режиме теперь можно отключить абсолютно все элементы интерфейса. 3) "выдвижная панель цифр" больше не будет показывать пустое пространство, в котором нет никаких цифр. 4) для цветных кроссвордов появился функционал автоматической маркировки уже разгаданных цветов. 5) изменено положение кнопок "настройки кроссворда" и "полноэкранный режим". 6) исправлена ошибка с перемещением кроссворда при включенной опции "выдвижная панель цифр". 7) добавлено предупреждение о включенном масштабировании в самом браузере. 8) для изменения масштаба кроссворда с помощью вращения колесика мыши теперь требуется зажимать клавишу Ctrl. В противном случае, будет использоваться стандартное поведение браузера (вертикальный скроллинг страницы по умолчанию, или горизонтальный скроллинг при зажатой клавише Shift). Данное изменение не касается полноэкранного режима разгадывания кроссворда. 4 апреля 2021 | Контент для взрослых и игнор-лист За последнее время мы получили множество жалоб на кроссворды с откровенным эротическим содержанием. В связи с этим, было решено изменить политику в отношении кроссвордов с возрастными ограничениями (нагота, курение, насилие, и т.п.): теперь они все по умолчанию скрыты, и от пользователя требуется явное согласие на просмотр подобного контента. Также, мы добавили игнор-лист, который распространяется на комментарии и личные сообщения пользователей. Вы можете зайти на страницу любого пользователя, и добавить его в игнор-лист. После этого, пользователь не сможет отправлять вам личные сообщения, а вы больше не будете видеть комментариев к кроссвордам от данного пользователя (замечание: включая всю ветку ответов на комментарий). 19 июня 2020 | Изменения на сайте Список изменений: 1) Незначительные косметические правки. Переработан список комментариев. 2) Добавлены разделы "Ответы" и "Комментарии", которые должны упростить общение на нашем сайте. 3) Градация размеров кроссвордов была полностью пересмотрена, и теперь вместо трех размеров - целых шесть. Ссылки из меню переехали, и стали вкладками. Все новости » Copyright © 2009-2026 Чугунный К.А. (KyberPrizrak) Перепечатка, копирование и воспроизведение материалов сайта в любой форме запрещены без письменного согласия владельца.