Aktuelle Nachrichten aus Franken, Bayern & der Welt | nordbayern.de Regionen & Kategorien Polizeiberichte Nürnberg Fürth Erlangen Franken Oberpfalz Bayern Sport 1. FC Nürnberg SpVgg Greuther Fürth Politik News in English Panorama Rezepte Freude für alle Service Schnäppchen TV Podcasts Partnersuche Werben & Inserieren Abo Angebote Mein Abo verwalten E-Paper Über uns Login Einloggen zu Ihrem VNP-Account. Kein Account? Jetzt registrieren! Anmelden Passwort vergessen? Noch nicht registriert? Registrieren Sie sich jetzt und profitieren Sie von allen Vorteilen! Jetzt Registrieren E-Paper Login Login Einloggen zu Ihrem VNP-Account. Anmelden Passwort vergessen? nordbayern.de | Polizeiberichte Rückruf-Aktionen Schnäppchen VAG-Ticker Buchtipps Nintendo Switch 2 Auf einen Blick Pelz und Rute Der Krampus kommt nach Franken: Zwischen Alpenbrauch und neuer Tradition Tier winselte laut Hund tagelang in Frankens Kälte alleine gelassen - Halter blüht Anzeige nach Tierschutzgesetz Schnell und aktuell Nachrichten von nordbayern.de bei WhatsApp Das sollten Sie wissen „Ist das ein Aprilscherz?“: Weitreichende Änderung bei Fürther Bussen sorgt für Kritik Polizei Tresor-Coup: Ermittler schätzen Beute auf 30 Millionen Euro - Tumulte vor der Filiale Rund 3.200 aufgebrochene Schließfächer und geschätzte 30 Millionen Euro Beute: Vor der betroffenen Sparkassenfiliale in Gelsenkirchen kocht die Stimmung hoch. Ursache unklar Vier Verletzte nach schwerem Unfall - Polizeiauto mit beteiligt Tier winselte laut Hund tagelang in Frankens Kälte alleine gelassen - Halter blüht Anzeige nach Tierschutzgesetz Aus Dornröschenschlaf erweckt Stadt lockt mit Volksbad-Sonderaktion in Nürnberg: Das können Spender ergattern Alle aktuellen Nachrichten 00:03 Uhr Jahreswechsel Merz wirbt für „Moment des Aufbruchs“ 2026 30.12.2025 Kalenderblatt Was geschah am 31. Dezember? 30.12.2025 Europäisches Rüstungsprojekt Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut verschoben 30.12.2025 Namhafte Journalistin Kampf gegen Leukämie verloren: Kennedy-Enkelin Tatiana Schlossberg stirbt mit 35 30.12.2025 Scharfe Kritik Wulff fordert „echten Neustart“ von der Bundesregierung mehr laden Aktuelle Videos Pelz und Rute Der Krampus kommt nach Franken: Zwischen Alpenbrauch und neuer Tradition Seit Sonntag vermisst Entwarnung in Franken: Vermisste Schwestern nach öffentlicher Fahndung wieder aufgetaucht Meistgelesen auf nordbayern.de Das sollten Sie wissen „Ist das ein Aprilscherz?“: Weitreichende Änderung bei Fürther Bussen sorgt für Kritik Überraschende Wendung Kult-Wirtshaus aus Fürth senkt die Preise - nicht alle Gäste sind begeistert Über Kamera im Blick Raubtierhaus im Nürnberger Tiergarten bleibt vorerst geschlossen - das ist der zuckersüße Grund Namhafte Journalistin Kampf gegen Leukämie verloren: Kennedy-Enkelin Tatiana Schlossberg stirbt mit 35 Was Sie jetzt wissen sollten Urlauber aufgepasst! Beliebtes Reiseziel erhöht die Autobahn-Maut zum Jahreswechsel Lage verschärft sich Der Ton wird schärfer: Medwedew droht Selenskyj mit Tod Empfehlungen aus der Redaktion Partys, Konzerte und sogar Kino Feiern, bis das neue Jahr kommt: Welche Events steigen an Silvester 2025 in Nürnberg? Von Roman Schuster Bedeutung und Bräuche Nach Weihnachten und vor Silvester: Warum heißt es eigentlich "zwischen den Jahren"? Von Theresa Neuß Gesperrte Fahrbahnen und Stau Schnee und Eis in Franken: Zahlreiche Glätte-Unfälle mit insgesamt mehr als 200.000 Euro Schaden Bestechungsverdacht Gefängnis-Leiterin erstattet Anzeige: Handys und Drogen in JVA geschleust? Beamtin in U-Haft CSU-Chef unterm Messer Mit Krücken im Büro: Söder zu Weihnachten erfolgreich an Hüfte operiert Schnäppchen -Anzeige- Premium-Sound zum Tiefpreis Top‑Deal bei Amazon: Sony WH‑1000XM5 in Schwarz aktuell um 48% reduziert -Anzeige- Putzen neu gedacht Wenn der Wischsauger mitdenkt: Der Tineco S7 Stretch Ultra revolutioniert die Bodenreinigung -Anzeige- Kraftvoll schleifen Leistungsstarker Exzenterschleifer: AEG EX 150 ES jetzt 26 % günstiger bei Amazon mehr laden $moduleTitle Produktrückrufe Rückruf-Aktion Gefahr durch Glasscherben im Fertig-Salat: Diese Lebensmittel sollten Sie nicht mehr essen Reizüberflutung droht Produktrückruf wegen zu viel Koffein: Diesen Energydrink sollten Sie nicht mehr trinken Information für Verbraucher Rosinen-Rückruf wegen erhöhtem Pestizidgehalt: Verzehr stellt gesundheitliches Risiko dar 21 Bilder Rückblick Drei Trainer, viele Tiefpunkte und wenige Highlights: So war das Kleeblatt-Jahr 2025 Sonderthemen aus Ihrer Zeitung News in English Awakened from a deep sleep City of Nuremberg attracts donors with special Volksbad offer: here’s what’s up for grabs Fur and rod Krampus goes Franconia: Between alpine custom and new tradition Local know-how required “Completely overwhelmed”: High demand for Nürnberg edition of a board game classic Auch für den Notfall Wo darf man in Nürnberg böllern? Wichtige Tipps für einen sicheren Jahreswechsel Ab Donnerstag Erkennen Sie dieses Münz-Motiv? Wieso es bald neue Euro-Münzen gibt Rezepte aus der Redaktion Mit viel Vitaminen und Proteinen Fit ins neue Jahr: Mit diesen gesunden Rezepten klappen die Neujahresvorsätze bestimmt Gesund naschen Ohne Zucker, doch trotzdem süß: Schnelles Rezept für kalorienarme Schoko-Banane-Muffins Nicht wegwerfen! Klöße vom Vortag? So lecker wie nie! Mit diesem fränkischen Rezept lassen sich Knödel aufpeppen mehr laden Buchtipps 11 Bilder Neuerscheinungen Die Buch-Neuerscheinungen im Februar: Cozy Crime in Nürnberg und vieles mehr Star Wars und mehr Gute Nachrichten für SciFi- und Fantasy-Fans: Diese neuen Bücher kommen im Januar Neuerscheinungen Neue Bücher im Januar 2026: Diese Thriller erwarten uns zum Jahresbeginn mehr laden Spendenaktion Freude für alle Insgesamt 24.000 Euro Munk Immobilien aus Fürth unterstützt „Freude für alle“ und sieben weitere Organisationen „Freude für alle“ Fall 33 „Es ist schon wenig“: 68-Jährige Seniorin aus Erlangen lebt jeden Tag in Armut Schiedsrichter des Jahres Deniz Aytekin hielt Vortrag in Erlangen: 5000 Euro für die Weihnachtsaktion mehr laden Nürnberg & Region Drogenhandel über Soziale Medien 21-Jähriger "Snapchat-Dealer" aus Franken festgenommen - Zusammenhang mit Tod eines 16-Jährigen? Zwei Tatverdächtige festgenommen Obdachloser in Nürnberg mit Schlagstock bedroht und ausgeraubt - Kriminalpolizei sucht nach Zeugen "Kennt eure Grenzen" Mitführverbot für Feuerwerkskörper in den Hauptbahnhöfen Nürnberg und Augsburg - Polizei mit Appell 12 Bilder Termin-Highlights Cher-Musical und Michelle-Konzert: Diese großen Shows steigen im Januar in und um Nürnberg Baujahr 1856 Ehemaliges Kurhotel in Franken steht zum Verkauf: Warum das prachtvolle Juwel zu haben ist Über Kamera im Blick Raubtierhaus im Nürnberger Tiergarten bleibt vorerst geschlossen - das ist der zuckersüße Grund Sport Transfer-Update Wer kommt, wer geht? Winter-Transferfenster beim Kleeblatt: Viel Kaderbewegung - und ein Neuzugang aus der Regionalliga? Transfer-Update Wer kommt, wer geht? „Werden defensiv vorgehen“: Chatzialexiou spricht über FCN-Transferpläne im Winter Tragödie in Nigeria Ehemaliger Box-Olympiasieger und Weltmeister bei Autounfall verletzt - zwei Menschen gestorben Service Produktrückrufe Buchtipps Betrugsmaschen Nintendo-News Bei diesen Läden & Händlern möglich Switch 2-Preis halbiert: Nintendo-Konsole mit Mario Kart World für 225 Euro kaufen mit diesem Trick Clevere Strategien So täuscht die Gastronomie bei den Preisen: Bei welchen Tricks Restaurant-Gäste aufpassen sollten Mario Kart World auf Switch 1? Nintendo-Paukenschlag: Switch 2-Spiele laufen auch auf der alten Switch - mit einem Haken Weitere Angebote des Verlags Nürnberger Presse: nn.de fein raus Impressum Datenschutz Nutzungsbedingungen/AGB Mediadaten Abo Cookies & Tracking Barrierefreiheit Copyright ©  2025 - Verlag Nürnberger Presse - All rights reserved