Nyheder – seneste nyt fra Nordjylland | Nordjyske.dk Vælg Kommune Log ind Køb Samfund Erhverv Sport Vores liv Forsiden Samfund Alt fra Samfund Politik Krimi Sundhed Byudvikling Natur Erhverv Alt fra Erhverv Privatøkonomi Sport Alt fra Sporten AaB Aalborg Håndbold Vores liv Alt fra Vores liv Familieliv Debat Kommuner Aalborg Brønderslev Frederikshavn Hjørring Jammerbugt Læsø Mariagerfjord Morsø Rebild Thisted Vesthimmerland E-avis Lyd Underholdning Nyhedsbrev Bolighandel Dødsannoncer KUNDESERVICE Tip Os Køb Abonnement Log Ind Vælg Kommune Aalborg Brønderslev Frederikshavn Hjørring Jammerbugt Læsø Mariagerfjord Morsø Rebild Thisted Vesthimmerland Nordjyske på Christiansborg Udvisningsdømte kriminelle florerer i Aalborg. Marie Bjerre har rejst Europa tynd for at sende dem væk Den nordjyske Europaminister Marie Bjerre (V) har det seneste halve år spillet en særlig rolle i det danske formandskab for EU. Hun har blandt andet brugt sin position til at forsøge at overbevise andre EU-lande om at slå hårdere ned mod kriminelle udlændinge Erhverv Nordjyllands eneste selvstændige købmand holder stand mod mastodonterne Det er stadig en god forretning for Thomsen-familien at drive selvstændig supermarkedskæde. Som en af de eneste herhjemme Lige Nu Mand kørte galt i Aabybro, da han ville undgå politiet Familieliv Genfejl og nerveceller skal måske afsløre, hvorfor ADHD og autisme rammer så mange Helene Halkjær fra Aalborg Universitet forsker i, hvordan genfejl og signaler i hjernen kan forklare udviklingen af diagnoser som autisme, ADHD og skizofreni. Hun vil gerne være med til at bane vejen for en bedre behandling skole Få overblikket: Her er de mest populære skoler i Aalborg - og de mindst populære Slå dit barns skole op for at se, hvor populær skolen er Erhverv Listen over Nordjyllands 30 største ejendomsejere rummer milliardærer, tre søstre – og en mand, de kalder ”fantomet” Svineavlere, godsejere, driftige ejendomsudviklere og to af verdens rigeste mænd. Vi gennemgår de 30 største private ejendomsejere i Nordjylland. Der er både kendinge og overraskelser iblandt Annoncørbetalt Indhold Fra klassisk til gourmet: Her får du lækre nytårsmenuer i Nordjylland Sport Sportsredaktørens nytårstale: Her er mine håb for det kommende sportsår 2025 har været en helt igennem broget omgang, hvis man kigger på sportsverdenen med nordjyske briller. Nordjyskes sportsredaktør kigger både frem og tilbage i sin nytårstale til de nordjyske sportsfans Erhverv Borgmester er stoppet, men tjener næste år det samme som statsministeren: - Det er da mange penge Kort fortalt På kanten af Nordjylland Rikke var længe i tvivl, men Skagen vandt til sidst Krimi Daniel har siddet i fængsel tre gange. Nu er han fastansat Børneliv i trivsel Rebeccas søn fik hjælp til sproget i tide Politik Hvorfor kommer der egentlig moms på fitness? Byudvikling Savner de lokale egentlig kulturarven? På kanten af Nordjylland Fra Los Angeles til Als Odde: - Vi er SO lucky Aalborg Håndbold Årets Aalborg Håndbold-quiz Familieliv Min barndom var et lille juleeventyr. Mit moderskab er… lidt mindre eventyrligt Aalborg Håndbold Landin: “Det her er nok det bedste hold, jeg har spillet på” Krimi 5 råd til at sikre sig mod indbrud i julen AaB Årets store AaB-quiz Sundhed Helt ærligt - vil du gerne være lige så rød i hovedet som Claus? Lige Nu Brand i lejlighed i Sæby: Beboere i opgang kortvarigt evakueret Annoncørbetalt Indhold AI og billige online løsninger: Hvorfor nære   
relationer stadig er uundværlige Politik Hvorfor kommer der egentlig moms på fitness? Sygeplejersker En dyr fejl: Sygeplejersker har i årevis fået for meget i løn Butikker Købmænd trækker Harald Nyborg i retten for salg af snacks og sodavand: - Politikerne må gribe ind Store butikskæder, der ud over deres primære sortiment af udvalgsvarer, også sælger store mængder dagligvarer som snacks, sodavand og toiletpapir, har udløst endnu en nordjysk sag. Nordjyske på Christiansborg En sag om en tysk køreskole øger prisen på dit motionshold. Men der er en løsning på at få penge tilbage Efter nytår bliver der lagt moms på undervisning i fysisk træning, musik, keramik, sang og en række andre områder. Prisen kommer du som forbruger i høj grad til at betale. Her forklarer jeg årsagen til momsen og hvordan, politikerne giver dig mulighed for at få kompensation Sundhed Fire enkle trin og så forsvinder sukkertrangen - eller hvad? Snart er det januar og tid til igen at love os selv at leve lidt sundere - men hvor svært er det egentlig at ændre på spisevaner? Det satte journalist Camilla Christoffersen sig for at undersøge Mors-Thy håndbold Talentudvikling i verdensklasse: Her er et imponerende All-Star-hold uden den nuværende Mors-Thy-stjerne Mors-Thy har udklækket så mange dygtige spillere, at det er umuligt at få plads til alle profiler på et All-Star-hold, men Nordjyske har bedt en jury om at give et bud Lige Nu Anholdt på færgeterminal i Hirtshals: Fængslet for kokain-indsmugling På kanten af Nordjylland Rikke troede altid, hun kunne flytte igen. Lige indtil hun ikke længere ville 35-årige Rikke Høj var længe om at overgive sig til Skagen - byen, der både rummer storbyens tempo og landsbyens følelse af fællesskab Erhverv Han fortalte ærligt om virksomhedens fejl. Og fik mere effektive ansatte og en bedre bundlinje Lige Nu Kort før midnat: Bil med fem ruller 80 meter i Thy Sport Julian Jakobsen blev helten, da nytårsbrag endte i drama "Årets største ishockeykamp" udviklede sig til et større drama, hvor Julian Jakobsen blev helten for hjemmebaneholdet Land kontra by Nordjyske undersøger i denne videoserie, hvor stor forskellen på land og by egentlig er i Nordjylland Land kontra by Er livet på landet virkelig så stille? Frisøren i Siem gav os svar, vi ikke så komme Se første afsnit af serien Land kontra by, der undersøger, om forskellene, der ofte snakkes om i Nordjylland, i det hele taget findes - eller om det bare er noget, vi går og siger. Land kontra by Her synger købmanden mellem Slots-bajere, Jaka Bov og kippers Se andet afsnit af serien Land kontra by, der undersøger, om forskellene, der ofte snakkes om i Nordjylland, i det hele taget findes - eller om det bare er noget, vi går og siger. Land kontra by Midt i Aalborg ligger et sted, der udfordrer alt, hvad vi tror om nordjysk madkultur Se tredje afsnit af serien Land kontra by, der undersøger, om forskellene, der ofte snakkes om i Nordjylland, i det hele taget findes - eller om det bare er noget, vi går og siger. Land kontra by Hvordan får én mand nordjyder til at danse i 45 år? Mød DJ’en der kan læse enhver fest Se fjerde afsnit af serien Land kontra by, der undersøger, om forskellene, der ofte snakkes om i Nordjylland, i det hele taget findes - eller om det bare er noget, vi går og siger. Land kontra by Du har set ham suse forbi: Her er manden bag storbyens hurtigste job Se femte afsnit af serien Land kontra by, der undersøger, om forskellene, der ofte snakkes om i Nordjylland, i det hele taget findes - eller om det bare er noget, vi går og siger. Land kontra by Vi jagtede forskellen mellem land og by. Svaret ramte os hårdere, end vi troede Se afrundingen på serien Land kontra by, der undersøger, om forskellene, der ofte snakkes om i Nordjylland, i det hele taget findes - eller om det bare er noget, vi går og siger. Se hele videoserien her Lige Nu Betinget købsaftale: Kæmpe slagteri-grund i Sæby er måske ved at blive skudt af På kanten af Nordjylland Rikke var længe i tvivl, men Skagen vandt til sidst Krimi Han var ejendomsmægler, da det hele væltede. Nu ser han tilbage på flere fængselsophold Nye tal viser, at mange tidligere indsatte hurtigt falder tilbage i kriminalitet. Men i det nordjyske arbejdes der målrettet for at bryde mønsteret Privatøkonomi Hun sparede op til pension, men glemte fradraget - og mistede 300.000 kroner. Sådan undgår du samme brøler Mange danskere indbetaler forkert til deres pension og bliver dobbeltbeskattet. For én kvinde endte fejlen med et tab på 300.000 kroner. Men du burde nemt kunne undgå det, mener skatteekspert LÆS OGSÅ: Tømrer solgte sit nybyggede sommerhus. Så klappede skattefælden Far, mor og børn? De er fem i familien hver anden weekend. Men relationerne bygger de alle dage Charlotte er selv vokset op med forældre, der blev skilt. Hun bruger sine erfaringer i sin egen familie, hvor hendes mand Anders har et barn fra et tidligere forhold Krimi Daniel har siddet i fængsel tre gange. Nu er han fastansat Sundhed Skadelig type mad er overalt: Her er eksperternes råd til at undgå den Vi skal være på vagt overfor en ny type mad Organdonation Første gang i Nordjylland: Hjertet holdt op med at slå, mens nyren lever videre hos en anden I årtier har det været en forudsætning, at organdonoren er hjernedød. I dag er det også muligt at donere, når hjertet er stoppet LÆS OGSÅ: Maj mistede sin 14-årige søn: - Vi er ikke i tvivl om, at Victor ville have valgt at være organdonor Ishockey Hæderkronet ishockey-klub kan lide hård skæbne uden økonomisk hjælp Frederikshavn White Hawks er fanget i en ond spiral af dårlige resultater og manglende økonomiske muskler. Hvis ikke der sker en ændring, er udsigterne ikke gode Skolevæsen På Tilsted Skole i Thisted har de fundet deres egen løsning på mistrivsel Et nyt initiativ på Tilsted Skole styrker allerede hverdagen for både børn og voksne. Bedstemødre og tidligere lærere er en del af løsningen. Forældrestafetten De bor med tre børn og et handicap: - Vi har lært at klare svære ting sammen I Sindal forsøger Rie og Mathias at få hverdagen til at hænge sammen som sammenbragt familie med tre børn - heriblandt Theodor, der er multihandicappet LÆS OGSÅ: De er fem i familien hver anden weekend. Men relationerne bygger de alle dage Erhverv Det skulle være naturpark til glæde for de lokale. Så udbrød der krig LÆS OGSÅ: Maskiner er kørt i stilling i Elling. For første gang skal han prøve kræfter med entreprisen af militære anlæg Sport Mens holdkammeraterne har kurs mod EM, bliver Lukas Nilsson hjemme i Aalborg: - Det har jeg det okay med Der bliver tomt på træningsbanen, når over halvdelen af Aalborg Håndbolds spillere drager til EM. En af dem, der dog bliver hjemme, er Lukas Nilsson Byudvikling Savner de lokale egentlig kulturarven? Tip os NJ Business Virksomhedsløsninger Gavekort Annoncering Betingelser & priser Jura og Etik Kontakt Kundeservice Historisk Avisarkiv Arkiv Lokalaviserne Turistguider Tillæg En del af Det Nordjyske Mediehus Østre Havnegade 63-65 9000 Aalborg Tlf: 99 35 35 35 Download Nordjyske App Cookie indstillinger × Vi passer på dine personlige data Vi har opdateret vore vilkår og betingelser for din profil på Nordjyske.dk. Du skal acceptere betingelserne for fortsat at bruge din Nordjyske profil, Nordjyske E-avis og andre digitale tjenester. Læs vilkår og betingelser Accepter betingelser Advarsel! Hvis du ikke accepterer betingelserne kan du ikke anvende din profil på Nordjyske.dk og mister derved muligheden for at bruge din
                    Nordjyske profil, Nordjyske E-avis og andre digitale tjenester. Læs vilkår og betingelser Accepter og fortsæt Log ud