Network security platform for business | NordLayer Platform Features Pricing Resources Partners Log in Sign up Request a demo Platform Core solutions Cutting-edge Business VPN Holistic approach to secure connection of remote employees to the internet and private company resources to prevent threats. ZTNA Granular access to resources of only authorized users under secure conditions. Threat protection Set of measures to prevent potential online threats. Threat intelligence Past detection and future prevention of external and internal threats to improve overall security. Password management Easily protect and manage your company’s digital access with a business password manager. Enterprise Browser (coming soon) New-generation Enterprise Browser for controlled network access and segmentation. Use cases Internet access security Ensure secure browsing with encrypted traffic and filtered online content. Private access security Allow only trusted users and devices to access sensitive resources. Network connectors Enable access to hybrid networks and devices globally. Frequently visited Cybersecurity Industries Integrations Security Compliance Network Security Integrations Identity & access management Use trusted IAM providers to authorize and manage user identities. Learn more SUPPORTED INTEGRATIONS: Entra ID Okta OneLogin JumpCloud Google Workspace SentinelOne Cloud networks Provide secure and simple access to cloud networks. Learn more SUPPORTED INTEGRATIONS: AWS Google Cloud IBM Cloud Frequently visited Cybersecurity Industries Integrations Security Compliance Network Security Features Pricing Resources Why choose NordLayer Platform Overview About us Discover our story, values, mission, and team. What is NordLayer? Learn about our cybersecurity solution enabling all ways of work. Success Stories & Reviews Client stories Read client testimonials on achieving business security with NordLayer NordLayer review See why experts rate NordLayer as top-notch in cybersecurity for business. Decision Support Decision Makers Kit Get guidance on choosing security solutions, understanding their value, and onboarding your team. NordLayer VPN server locations Explore NordLayer’s VPN server locations for secure, fast connections. Global Remote Work Index Compare 108 countries for remote work across various criteria. Frequently visited Cybersecurity Industries Integrations Security Compliance Network Security Blog Learning center Cybersecurity Fundamentals Introductory resources for industry terminology and frameworks Webinars & demos Gain insights on network security from our webinars. eBooks & reports Download expert overviews and insights. Frequently visited Cybersecurity Industries Integrations Security Compliance Network Security Documentation Guides & Help Help center Frequently asked questions Product Updates Release notes Download Apps Windows macOS iOS Android Linux Browser extension Frequently visited Cybersecurity Industries Integrations Security Compliance Network Security Partners Become a partner Partner Program Bring your clients on board & generate recurring revenue, whether you're an MSP, Reseller, or Distributor (Master Agents included) MSPs / MSSPs Elevate your offerings with top-tier cybersecurity, enhancing service quality and profitability Technology Alliances Program Partner with us for network security tech integrations that boost your product’s capabilities and open new revenue channels. Referral Program Join NordLayer’s Referral Program to offer leading cybersecurity solutions & earn rewards. Not yet a partner? 1000+ partners already trusted us – join the ranks Let’s talk Partner resources Service Management Portal for MSPs Access centralized platform allowing to manage various service delivery aspects effectively Help centre for MSPs Explore different features, functions, and workflows in this comprehensive guide for Service Management Portal. Partner case studies Discover the success stories from various sectors, illustrating our impact on partner and client growth. MSP integrations Get seamless security integration for MSPs with NordLayer, SentinelOne & Proofpoint. Available via Pax8. Not yet a partner? 1000+ partners already trusted us – join the ranks Let’s talk Affiliates Log in Request a demo Sign up Secure your network & stay compliant with one toggle-ready platform Cut maintenance costs with cloud-native tools Deploy enterprise-grade network security in minutes, not months Access full strategic and technical support 24/7 Please note: terms & conditions apply. Start now Request a demo Apply code NLWIN-25 at checkout or redeem it through our sales team. 11,000+ businesses trust NordLayer to stay secure, compliant, and in control SOC 2 compliant ISO 27001 compliant PCI-DSS compliant HIPAA compliant ENTERPRISE-GRADE SECURITY MADE SIMPLE Built to block threats, right out of the box NordLayer's toggle-ready platform provides day one protection against malware, phishing, and insider risks. Stay compliant and stop threats Cut bad actors off at the source, safeguard your data, and meet regulatory standards without the complexity. Deploy in minutes and manage with ease Quickly roll enterprise-grade protection out across your entire IT network with minimal stress or disruption. Drive IT costs down and win back time Reduce hardware and maintenance spending with a scalable cloud solution that slots easily into any tech stack. Connect, protect, detect & respond with NordLayer See pricing Request a demo PLATFORM COMPONENTS & KEY FEATURES Future-proof technology built on the standards of NordVPN Cutting-edge business VPN Protect sensitive business and employee data with a VPN that's purpose-built for the modern hybrid workforce. Split tunneling NordLynx Always On VPN Browser Extension IP allowlisting Site connectors Learn more Zero Trust Network Access Easily apply Zero Trust principles and verify every user, device, location, and network without disrupting workflows. SCIM integrations Multi-factor authentication (MFA) Cloud Firewall (FWaaS) Device Posture Security & Monitoring Password Manager Active/idle session timeout Learn more Threat protection Protect your endpoints and proactively block malware, ransomware, and unsafe downloads before they spread. Application Blocker Download Protection Web Protection DNS filtering Learn more Threat intelligence Spot exposed credentials, leaked data, and dark web threats early on so you can take action before attackers do. Dark web monitoring Data breach prevention Data breach management Learn more INTEGRATIONS Security that works with the tools your team already uses NordLayer integrates with your most trusted platforms so setup is fast, secure, and frictionless. See all our integrations VALUE YOU CAN MEASURE Four ways NordLayer saves your team time, money and stress to full deployment Roll-out advanced network security in as little as 10 minutes using our intuitive setup process. of elite performance Keep hybrid teams connected with fast, reliable, lag-free VPN connectivity up to 1 Gbps. lower TCO Replace fragmented tools with an all-in-one cloud platform that can lower your TCO by up to 65% saved yearly Reduce the time IT spends managing outdated hardware by as much as 600 hours annually. Modular approach to cybersecurity Building a global cybersecurity ecosystem. NordLayer Solution providing flexible and easy-to-implement cybersecurity tools for businesses of any size or work model. NordVPN One of the most reliable VPN services in the world that encrypts internet traffic and protects online identity. NordPass A password manager with top security, simplicity, and intuitive changes. NordStellar Real-time threat intelligence and dark web monitoring to proactively identify and mitigate potential cyber threats. Our reputation Trusted by the best 4.7 Rating 150+ Reviews Read more reviews Powered by Star Star Star Star Star Fastest support of any service or vendor I've used. They're always there, just a click away in their website instant chat, and the support folks are knowledgeable and resolve queries quickly. - Paul H Star Star Star Star Star Simple to install and operate, no funny business, and so fast that our teams don't notice they are using it. - Chris Star Star Star Star Star We were looking for an easy way to securely connect our remote workforce to our infrastructure. This is it. Awesomely quick, friendly, and efficient support. Got us up and running in no time. - Ludovic NordLayer by numbers 11,000+ Businesses protected 10 min Average time to deploy 30+ Global server locations Ready to take control of your network security? Customize settings, monitor endpoints, and secure your network, your way. Start now Request a demo 14-day money-back guarantee NORDLAYER Pricing Downloads Features Log in Careers Privacy policy Terms of service Data processing agreement My privacy & Cookie Choices Press area Release notes Status RESOUCES Decision Maker's Kit Cybersecurity Learning Center Blog Global Remote Work Index Help center DOWNLOADS iOS Android macOS Windows Linux Browser Extention SOLUTIONS Secure Internet Access Secure Private Access Regulatory Compliance SASE Zero Trust Hybrid Work Security Network Security Network Access Control Remote Access VPN Business VPN Cloud VPN Identity and Access Management Threat Prevention Secure Remote Access SSE SaaS Security Secure Web Gateway FEATURES Site-to-Site VPN Dedicated IP DNS Filtering Virtual Private Gateways Shared Gateways NordLynx Network Segmentation Cloud LAN Custom DNS Threat prevention Deep Packet Inspection (DPI) VPN Split tunneling Device Posture Security Always On VPN VPN Gateway Cloud Firewall PARTNERSHIPS Affiliates Become a partner NORD FAMILY PRODUCTS Nord Security NordVPN NordLocker NordPass NordStellar NordProtect For media inquiries, please contact - [email protected] Have a question? Ask our experts at - [email protected] © 2024 Nord Security. All rights reserved