Menu 
Domæne
Registrer domæne
Flyt domæne
Domæne priser
Webhotel
WordPress
Priser
Videoguides & support
|
Kontrolpanel
SØG DOMÆNE
100% gode kundeanmeldelser

WEBHOTEL & DOMÆNER
BESTILWEBHOTEL

Hjemmeside med 1-klik
Ubegrænset antal domæner
Ubegrænset email-konti
Se vores gode anmeldelser
 
24/7 dansk support
Gratis SSL/HTTPS og masser af plads
Gratis WordPress Staging & Værktøjer
Foretrukket valg for 30.000+ websites

BESTIL WEBHOTEL OG DOMÆNETrygt køb – 14 dages tilfredshedsgaranti

Spar hele
67%
på dit webhotel
det første år!
9,50 DKK

per måned *

PLUS+
DKK 9,50 /måned*
Normalpris DKK 29
BESTIL WEBHOTEL
UBEGRÆNSET Domæner 
UBEGRÆNSET Hjemmesider & Trafik 
UBEGRÆNSET E-mail konti 
UBEGRÆNSET MySQL databaser
10 GB Hjemmeside & mail plads 
+ kan opgraderes op til 100 GB
Lynhurtige Servere 
GRATIS WordPress 1-klik 
   
GRATIS WordPress staging & værktøjer 
GRATIS SSL/HTTPS
DAGLIG Backup
24/7 Dansk support
Find hjælp i vores danske videoguides 
Mulighed for udvidet WordPress support 
14 dages tilfredshedsgaranti 
Vis alle specifikationer
* Prisen er gældende de første 12 måneder, og gælder kun nye kunder. Herefter DKK 29 / md. Oprettelse DKK 110.
ALT DU BEHØVER I ÉT WEBHOTEL

Hosting skal være nemt og simpelt.

Derfor har vi hos nordicway valgt kun at tilbyde ét webhotel. Ét webhotel, som har alt det, du skal bruge for at starte din egen hjemmeside eller webshop.

Du skal ikke tænke på, om du f.eks. har trafik eller plads nok, for det har vi gjort for dig og sammensat et webhotel, som er mere end rigeligt til de flestes behov.

Hos os får du et af de billigste webhoteller på markedet, men med plads, trafik, domænepladser, databaser og funktioner, som matcher selv de dyreste løsninger.

Hos nordicway er vi desuden eksperter i WordPress, og derfor tilbyder vi udvidet WordPress Eksperthjælp, hvis du har brug for hjælp til opsætningen af din WordPress-side eller blot en livslinje, som du kan trække på, når teknikken driller.

Stadig i tvivl om vi er den rigtige løsning for dig? Læs mere her!


Hos nordicway får du en dansk hostingudbyder med hovedkontor i Aarhus.
Kom i gang på få minutter

Det er nemt og hurtigt at komme i gang med din egen hjemmeside, fra du starter din bestilling, til du kan logge ind på systemet bag din side.

I videoen viser vores salgsansvarlige Thomas, hvordan du på ganske få minutter kan oprette webhotel, domæne og til sidst din egen hjemmeside med vores brugervenlige system.

Hvis du synes, at videoguides fungerer rigtig godt, så kan vi glæde dig med, at du som kunde hos nordicway helt gratis får adgang til danske videoguides til en række af vores webhotel-funktioner.

Med vores videoer i hånden er det nemt at administrere og udbygge dine hjemmesider på vores webhotel.

FAST LAV PRIS SIDEN STARTEN

Hos nordicway har vi, til trods for stigende energipriser og omkostninger, holdt en fast lav pris, mens vores største konkurrenter løbende har sat deres priser markant op.

Den viste graf er baseret på faktiske priser, og er en reel sammenligning af udviklingen i prisen hos os, sammenlignet med vores 3 største konkurrenter.

Vælg nordicway, hvis du vil have en fast lav pris uden overraskelser.

Mere om vores webhotel
10 GB plads

Masser af plads til dine hjemmesider og mail-konti

HTTPS beskyttelse (SSL)

Gør din hjemmeside mere sikker med vores gratis SSL fra Let's Encrypt.

1-klik installering

Kom hurtigt i gang med WordPress eller lignende. Installer med kun 1 klik!

Daglig backup

Vi opbevarer en daglig backup i 14 dage og tilbyder gratis backup.

Ubegrænsede e-mail konti

Opret alle de email-adresser, du har brug for, på samtlige domæner

cPanel kontrolpanel

Fuld kontrol over dit webhotel med det populære cPanel kontrolpanel

Lynhurtige servere

Lav belægning, NVMe diske og nyeste software sikrer optimal hastighed.

Support 24/7

Vi er på alle ugens dage. Opret en supportsag, og vi vil hurtigt vende tilbage.

Maksimal oppetid

Vores servere har en gennemsnitlig oppetid på hele 99,9%.

Kom i gang på få minutter!
KOM HURTIGT I GANG MED VORES
1-KLIK
INSTALLATION
Køb domæne og webhotel hos os på nordicway.
Login og brug vores integrerede 1-klik installation til f.eks. at installere hjemmesidesystemet WordPress på ganske få minutter.
Installer et gratis tema/hjemmesideskabelon med ganske få klik, og begyndt at designe din hjemmeside og skrive indhold.
Se video
HAR DU BRUG FOR HJÆLP TIL DIN
HJEMMESIDE ELLER WEBSHOP?
Vi elsker WordPress og hjælper gerne dig med din WordPress side!
Vi kalder det "Udvidet WordPress Eksperthjælp", som er en tilkøbsmulighed, hvor du får en af vores WordPress-eksperter stillet til rådighed til at løse de problemer, du har med din side.
Vi kan også lave hele din WordPress hjemmeside for dig, hvis du hellere vil brug din tid på andre ting.
Læs mere
100% kompatibel med langt de fleste systemer!
Hvad kan vi tilbyde?
DOMÆNER
WORDPRESS EKSPERTHJÆLP
WEBHOTEL
DOMÆNER
Du kan registrere dit nye domæne hos os.

Bestil dit domæne hos os og bliv hurtigt klar til at begynde arbejdet med din hjemmeside. Du kan øverst på siden undersøge, hvilke domæner, der er ledige. Hos os kan du have et ubegrænset antal domæner og tilhørende hjemmesider på et og samme webhotel.

Læs mere
WORDPRESS EKSPERTHJÆLP
Vi kan hjælpe med både hosting og opsætning af din nye hjemmeside.

Ønsker du at samle alt under samme tag? Vi kan helt unikt tilbyde både hosting samt professionel udvikling og opsætning af hjemmesider eller webshops. Oplys efter bestilling, at du gerne vil kontaktes med henblik på at modtage et tilbud på din opgave.

Læs mere
WEBHOTEL
Vi tilbyder ét webhotel med alt, du skal bruge. Helt simpelt og til at forstå.

Har du svært ved at overskue lange lister med tekniske informationer? Det kan vi godt forstå, derfor har vi gjort det helt simpelt og tilbyder én samlet webhotel-pakke, som indeholder alt du skal bruge for at drive en hjemmeside eller webshop.

Læs mere
Kundeklub med eksklusive rabatter

Som kunde hos nordicway får du også nogle fordele på ydelser og tjenester, der relaterer sig til arbejdet med en hjemmeside, eller det at drive en selvstændig online forretning. Lige nu kan du bl.a. få rabat til online kurser, et webbureau samt en WordPress manual. Kundeklubben er desværre ikke tilgængelig for polar55.com kunder.

Se kundefordele

Har du spørgsmål? Skriv til os
kontakt@nordicway.dk
Webhotel
Vi gør det simpelt for vores kunder og tilbyder blot ét billigt webhotel, som indeholder alle funktioner og muligheder for at starte og drive en hjemmeside, f.eks. WordPress. Du har masser af plads, ubegrænset trafik, ubegrænsede e-mail konti, ubegrænset databaser og et ubegrænset antal domæner.
Læs mere om vores PLUS+ webhotel
Kunderne elsker os. Find os på de største anmelder-sider.

* Prisen er gældende de første 12 måneder, og gælder kun nye kunder. Herefter DKK 29 / md. Oprettelse DKK 110.
Vores Produkter
Domæne
Webhotel
Mail
Reseller
Blog
Se vores blog for at finde de seneste nyheder, produktinformation, nye tiltag og om eventuelle opdateringer.
Blog
Om Os
Om nordicway
Handelsbetingelser og databehandleraftale
Support
Videoguides
Skriv til os
Server driftstatus


Ny Banegårdsgade 48
8000 Aarhus C
Mail: kontakt@nordicway.dk
CVR.: 40745769

 
 

Alle priser vises inkl. moms
Copyright © 2025 nordicway    |    
Handelsbetingelser og databehandleraftale | Privatlivspolitik
Cookies

Nordicway.dk bruger cookies, der hjælper os med at yde den bedste service. Brugen af informationer er defineret i vores privatlivspolitik

Accepterer du brugen af cookies?

Marketing
↓ 2 services
Analytics
↓ 1 service
SystemPåkrævet
↓ 1 service
Til/fravælg alle

Brug denne knap til at til/fravælge alle

Afvis
Accepter valgte
Accepter alle

.