Aller au contenu principal
Le Haut Débit partout, pour tous !
Vérifions ensemble la disponibilité
de nos offres Très Haut Débit à votre adresse
Je fais le test !*
Toutes nos offres d’accès Internet
La Fibre
jusqu’à 1 Gb/s

Internet à la vitesse de la lumière !

Découvrir
notre offre Fibre jusqu’à 1 Gb/s
 

Le Satellite
jusqu’à 200 Mb/s

La connexion Très Haut Débit venue du ciel.

Découvrir
notre offre Satellite jusqu’à 200 Mb/s
 

La 4G
jusqu’à 150 Mb/s

Internet fixe grande vitesse, grâce au réseau mobile.

Découvrir
la 4G jusqu’à 150 Mb/s
 

L'ADSL
jusqu’à 20 Mb/s

Une technologie historique qui a fait ses preuves !

Découvrir
l'ADSL jusqu’à 20 Mb/s
 

Nordnet, votre opérateur Internet, TV, Mobile, et bien plus encore.
Redécouvrez votre TV !
Des chaînes et services pour
le divertissement des petits et des grands !
Découvrir notre offre de télévision
Des forfaits mobile
4G/5G à petit prix !
Profitez de nos forfaits mobile de 1 Go à 150 Go
sans engagement, sur le réseau mobile Orange
Découvrir les forfaits mobiles
Appelez sans compter !
Le téléphone fixe avec appels illimités
vers les fixes et les mobiles de
France Métropolitaine + 50 destinations !
Protégez votre famille
contre les dangers
d’Internet !
Un antivirus avec 5 licences pour
protéger vos appareils (PC, tablettes et mobiles)
et vos usages connectés.
Découvrir les solutions de sécurité
Découvrir le service Cafeyn
Feuilletez vos magazines préférés en ligne !
+ de 1 000 titres de presse accessibles au format numérique
et sans limite grâce au service Cafeyn.
Découvrir le service Cafeyn

* Notre politique de traitement des données personnelles est accessible sur nordnet.com et via le lien : https://www.nordnet.com/donnees-personnelles-politique-cookies.

Connexion Internet

Vous vivez en ville ? À la campagne ? Seul(e), en colocation ou en famille ? Ou peut-être que vous avez besoin d’une connexion Internet pro pour votre activité ? Pour savoir quelle est la solution Internet qui correspond le mieux à votre situation, commencez par faire un test d’éligibilité aux Offres Nordnet !

Vous découvrirez quelle est la meilleure connexion Internet disponible pour vous parmi Internet fibre, Internet satellite, la technologie 4G, Internet Radio, ADSL/ VDSL ... Dans notre catalogue d’Offres haut débit, vous trouverez des abonnements Internet pour la famille ainsi que des solutions de connexion pour les professionnels, comme l’Offre Internet Satellite neosat pro+.

Forfaits mobile

Nos Offres mobile s’appuient sur la qualité du réseau Orange. Avec le forfait mobile inclus ou en option dans nos Offres Internet Fibre, ADSL, Radio MISTRAL et satellite neosat/ neosat pro+, restez connecté(e) en permanence. Vous pouvez souscrire à des forfaits mobiles multiples en choisissant parmi nos différentes gammes ; une solution plébiscitée par les familles ou très utile si vous possédez plusieurs smartphones.

Les forfaits s’ajustent selon vos besoins : soit en achetant des recharges, soit en modifiant votre plafond de Giga-octets mensuel.

Protection cybersécurité, antivirus et VPN

Protégez vos appareils contre les dangers d’Internet en installant la suite de sécurité Securitoo.

La suite antivirus par Nordnet contient 5 licences pour protéger vos ordinateurs sous Windows, vos tablettes et mobiles. Chaque type d’appareil bénéficie de protections spécifiques pour bloquer les virus, protéger vos données bancaires, ou encore lutter contre les spams et tentatives d’escroquerie (phishing). Si vous recherchez une application antivirus spécifique pour votre tablette ou votre téléphone, découvrez notre antivirus version mobile !

Pour lever les restrictions géographiques, pour sécuriser votre vie numérique et pour qu’elle reste privée, adoptez le Securitoo VPN ! Cette solution crypte et verrouille votre connexion : les logiciels espions ne peuvent pas voir ce que vous faites en ligne. Vos données n’appartiennent qu’à vous.

Noms de domaine

Avec le Pack Relais Domaines, affirmez votre identité unique en ligne et protégez-vous de la compétition.

Réservation de noms de domaines et extensions, redirections, paramétrage DNS, adresses e-mail personnalisées, alertes… tous ces services essentiels sont compris dans votre Pack Relais Domaines.

Réservez vos noms de domaine avec différentes extensions (comme le .fr, .com, .org, .eu…) ; des extensions les plus généralistes et grand public sur lesquelles il est impératif de se positionner, comme les plus spécifiques, par exemple celles relatives à votre profession (.experts-comptables.fr, .veterinaire.fr, .notaires.fr, et bien d’autres). En réservant un nom de domaine et une ou plusieurs extensions, vous vous assurez de la visibilité et affirmez votre identité en tant que marque ou professionnel.

Options, packs, matériels et services complémentaires

Pour une expérience numérique optimale et pour vos loisirs, différentes options sont disponibles avec la plupart de nos Offres - parfois incluses, parfois en supplément. Le service WiBox.tv, par exemple, offre un large panel de chaînes et de bouquets, ainsi que de nombreuses fonctionnalités confort pour votre TV et vos appareils connectés. Exemple : le décodeur TV 4K, en complément d’un abonnement Internet. Autre complément d’offre : des boîtiers CPL peuvent venir renforcer et stabiliser votre connexion Internet à domicile. Le service Presse, via l’application Cafeyn, donne accès à 1 000 magazines et journaux sur tous sujets, où que vous soyez : Presse locale, nationale, Internationale…

Vous l’aurez compris : Nordnet pense à tout et à tous pour vous assurer le meilleur des services.

Accessibilité