Premium-IT-Dienstleistungen | noris network Achtung: JavaScript ist in Ihrem Browser deaktiviert. Bitte aktivieren Sie JavaScript, um alle Funktionen dieser Website nutzen zu können. IT-Services ▼ Managed Services & Application ▼ SAP-Outsourcing ServiceNow On-Premises E-Commerce-Outsourcing DevOps Service Managed Services in der AWS Managed Operation Managed Desktop Managed Collaboration Services Application Management Services Network & Security ▼ Managed Network Managed Security Cloud & Plattforms ▼ noris Sovereign Cloud noris Enterprise Cloud Private noris Enterprise Cloud Public Managed Container Plattform Managed Infrastructure Cloud-Punkte Colocation & Datacenter ▼ Rechenzentrumsfläche Cage Server-Rack Rechenzentrumsvernetzung Rechenzentrumsservices Operational Services ▼ Technical Account Management IT-Support IT Service Management Service Desk Interne Revision IT-Consulting ▼ Governance-Risk-Compliance Consulting Cybersecurity Consulting Cloud Computing Consulting IT Service Management Consulting Managed IT Service Consulting Digital Transformation Consulting IT Infrastruktur Consulting Datacenter Consulting Energieeffizienz Consulting IT-Lösungen ▼ Cloudlösungen IT-Security Konzept Georedundante Setups Staging-Umgebung Private Cloud für Unternehmen Cloud Transformation Colocation in Deutschland Managed Container-Plattform Managed Setup Managed Desktop Core Banking GPU-Server-Housing für KI Branchen ▼ Finance Öffentlicher Sektor Gesundheitswesen Rechenzentren ▼ Unsere Rechenzentren ▼ RZ Nürnberg RZ München RZ Hof RZ Ingolstadt RZ-Beratung und RZ-Lösungen ▼ RZ-Planung EnEfG-Check Container-Rechenzentrum Rechenzentrumsbau GPU-Server Housing für KI Unternehmen ▼ Über uns Management Historie Kunden Partner Zertifizierungen News und Termine Standorte & Anfahrt Kontakt Karriere ▼ Jobs Arbeiten bei noris Ausbildungen bei noris Girls’ Day bei noris network Blog Suche Deutsch Deutsch de English Englisch en Kundenportal IT-Services IT-Services Managed Services & Application SAP-Outsourcing ServiceNow On-Premises E-Commerce-Outsourcing DevOps Service Managed Services in der AWS Managed Operation Managed Desktop Managed Collaboration Services Application Management Services Network & Security Managed Network Managed Security Cloud & Plattforms noris Sovereign Cloud noris Enterprise Cloud Private noris Enterprise Cloud Public Managed Container Plattform Managed Infrastructure Cloud-Punkte Colocation & Datacenter Rechenzentrumsfläche Cage Server-Rack Rechenzentrumsvernetzung Rechenzentrumsservices IT-Consulting Governance-Risk-Compliance Consulting Cybersecurity Consulting Cloud Computing Consulting IT Service Management Consulting Managed IT Service Consulting Digital Transformation Consulting IT Infrastruktur Consulting Datacenter Consulting Energieeffizienz Consulting Operational Services Technical Account Management IT-Support IT Service Management Service Desk Interne Revision Featured ServiceNow On-Premises IT-Lösungen IT-Lösungen IT-Security Konzept Cloud Transformation Managed Container-Plattform Core Banking Georedundante Setups Colocation in Deutschland Managed Setup GPU-Server-Housing für KI Staging-Umgebung Private Cloud für Unternehmen Managed Desktop Cloudlösungen Featured Unsere Success Stories Branchen Branchen Finance Öffentlicher Sektor Gesundheitswesen Featured Whitepaper IT-Outsourcing Finance Rechenzentren Rechenzentren Unsere Rechenzentren RZ Nürnberg RZ München RZ Hof RZ Ingolstadt RZ-Beratung und RZ-Lösungen RZ-Planung EnEfG-Check Container-Rechenzentrum Rechenzentrumsbau GPU-Server Housing für KI Featured RZ Frankfurt - bald verfügbar! Unternehmen Unternehmen Über uns Management Historie Kunden Partner Zertifizierungen Kontakt Standorte & Anfahrt News und Termine Featured Nachhaltigkeit Karriere Karriere Jobs Girls’ Day bei noris network Arbeiten bei noris Ausbildungen bei noris Featured Einblicke Blog Menü Menü ‹ › IT-Infrastruktur und Services aus Deutschland Vom IT-Whitespace bis in die Cloud, passend zu jedem Level Ihres IT-Betriebs Bald verfügbar! Rechenzentrum in Frankfurt Höchste Verfügbarkeit, maximale Leistung und Energieeffizient. Die Wahl des richtigen IT-Dienstleisters ist in erster Linie eine Frage des Vertrauens. Doch dieses Vertrauen muss jeden Tag aufs Neue hart erarbeitet werden. Mit Qualität, Zuverlässigkeit, Leistung, Termintreue, Sicherheit und partnerschaftlicher Zusammenarbeit – das sind die Merkmale, auf die wir das größte Augenmerk legen. Als Internet Service Provider der ersten Stunde sind wir der richtige Partner für Sie. Unser Angebot umfasst die vier Bereiche Colocation & Datacenter, Network & Security, Managed Services & Application sowie Cloud & Platforms und reicht vom Housing Ihrer Systeme bis zum vollständigen Outsourcing von Setups, Software-Applikationen und Geschäftsprozessen. Als IT-Dienstleister mit 30 Jahren Erfahrung wissen wir, worauf es in Ihrem Unternehmen ankommt. Uns vertrauen unter anderem Premium IT-Dienstleistungen für Ihren Erfolg Link zu: Managed Services & Applications Managed Services & Application Als Partner auf Augenhöhe bieten wir Services, die exakt auf Ihre Bedürfnisse zugeschnitten sind. Durch direkte Kommunikation minimieren wir Risiken bei Änderungen und sorgen für zuverlässige IT-Lösungen. Link zu: Network & Security Network & Security Wir liefern hochredundante und hochsichere Lösungen– in unseren Rechenzentren oder vor Ort. Von sicheren Client-Zugängen bis hin zu RZ-Vernetzungen mit minimaler Latenz. Link zu: Cloudlösungen für Unternehmen – Infrastructure as a Service von noris network Cloud & Plattforms Setzen Sie auf souveräne und flexible Cloud-Lösungen. Wir begleiten Sie von Beratung über Umsetzung bis zur reibungslosen Migration und bieten Enterprise-Lösungen wie Backup und Storage auf Top-Niveau. Link zu: Colocation in Deutschland Colocation & Datacenter Unsere TSI.STANDARD L4-zertifizierten Rechenzentren gehören zu den modernsten Europas. Mit modularen, energieeffizienten Flächen bieten wir skalierbare Colocation-Lösungen. Link zu: IT-Consulting IT-Consulting Unsere IT-Experten beraten Sie technisch und strategisch. Wenn Sie wollen führen wir die Lösungen direkt in den Betrieb über. So erhalten Sie effiziente, passgenaue IT-Lösungen aus einer Hand. Link zu: Operational Services Operational Services Persönliche Ansprechpartner entlasten Ihre IT, sichern Ihre Prozesse ab und sorgen für reibungslose Abläufe – so kann sich Ihr Team auf das Kerngeschäft konzentrieren. IT-Lösungen Branche IT-Lösungen für Ihre Bedürfnisse Sie suchen innovative und maßgeschneiderte IT-Lösungen für Ihr Unternehmen? Wir  unterstützen  Sie mit individuellen Lösungen, die exakt zu Ihren Anforderungen passen. Egal, ob es um den Ausbau Ihrer Infrastruktur, die Einführung neuer Technologien oder den Schutz sensibler Daten geht – wir beraten, planen und begleiten Sie ganzheitlich. Unser Fokus liegt darauf, Sie bestmöglich zu unterstützen, damit Sie sich auf Ihr Kerngeschäft konzentrieren können. Zu den IT-Lösungen Sichere IT für Ihre Branche Dank jahrelanger Erfahrung entwickeln wir sichere, hochverfügbare und
 compliance-konforme IT-Infrastrukturen, die auch KRITIS-Anforderungen erfüllen. Von Managed Services bis Colocation bieten wir Lösungen, die auf branchenspezifische
 Bedürfnisse abgestimmt sind. Profitieren Sie von unserem Branchen-Know-how und passgenauen IT-Lösungen
 für Ihr Unternehmen. Als erfahrener IT-Dienstleister wissen wir genau, worauf es in Ihrer Branche ankommt. Zu den Branchen Mehr Leistung für Ihren Wettbewerbsvorteil Ihr nachhaltiger Wettbewerbsvorteil auf Basis innovativer IT-Lösungen ist unser Antrieb. Aus einer Hand liefern wir individuelle und hochwertige IT-Services für Sie als sicherheits- und qualitätsorientiertes Unternehmen. Inhabergeführt arbeiten wir seit 1993 persönlich engagiert, teamorientiert, partnerschaftlich, zuverlässig und immer flexibel, um Ihnen die richtigen Antworten auf Ihre IT-Herausforderungen zu geben. IT-Infrastruktur und Services aus Deutschland Vom Whitespace bis in die Cloud, passend zu jedem Level Ihres IT-Betriebs Warum noris network? DevOps-Kompetenzen Erfahrene DevOps-Spezialisten für agiles Operating. Rechenzentren Konstruktion, Aufbau und Betrieb eigener Rechenzentren. Partnerschaftliche Zuammenarbeit Auf Augenhöhe bringen wir Innovationen zu Ihnen. Backbone Design, Aufbau und Betrieb eines eigenen IP-Backbones. Zertifizierungen ITIL, ISO, BSI, PCI DSS, VDS uvm. Bimodale IT Enterprise-IT für hybride, private und public Cloud-Lösungen. Mehr erfahren » IT-Infrastruktur und Services aus Deutschland Vom IT-Whitespace bis in die Cloud, passend zu jedem Level Ihres IT-Betriebs News und Termine noris network als Leader für MULTI PUBLIC CLOUD SERVICES: Hyperscale Infrastructure and Platform Services ausgezeichnet 22. Dezember 2025 Weiterlesen https://www.noris.de/wp-content/uploads/Colocation-Services-Large-Accounts.png 602 1143 Patrick Marschner https://www.noris.de/wp-content/uploads/2019/11/noris-logo.png Patrick Marschner 2025-12-22 13:14:12 2025-12-22 13:14:15 noris network als Leader für MULTI PUBLIC CLOUD SERVICES: Hyperscale Infrastructure and Platform Services ausgezeichnet Vierter Kundenkongress von noris network in München 7. November 2025 Weiterlesen https://www.noris.de/wp-content/uploads/noris-network-kundenkongress-2026.png 924 1881 Max Groll https://www.noris.de/wp-content/uploads/2019/11/noris-logo.png Max Groll 2025-11-07 16:48:28 2025-11-21 12:12:48 Vierter Kundenkongress von noris network in München O2 Telefónica setzt auf Colocation von noris network 3. November 2025 Weiterlesen https://www.noris.de/wp-content/uploads/telefonica.jpg 373 560 Patrick Marschner https://www.noris.de/wp-content/uploads/2019/11/noris-logo.png Patrick Marschner 2025-11-03 12:11:52 2025-11-11 14:16:37 O2 Telefónica setzt auf Colocation von noris network noris network auf der protekt 2025 28. Oktober 2025 Weiterlesen https://www.noris.de/wp-content/uploads/businesspeople-having-a-discussion-in-office.jpg 5792 8688 Patrick Marschner https://www.noris.de/wp-content/uploads/2019/11/noris-logo.png Patrick Marschner 2025-10-28 12:45:32 2025-10-28 12:45:36 noris network auf der protekt 2025 Alle News anzeigen » Unternehmen Kontakt Kontaktformular Rechenzentren Success Stories Referenzen IT-Services Managed Services & Applications Network & Security Cloud & Plattforms Colocation in Deutschland Compliance AGB Rechenzentrumsrichtlinien Impressum Datenschutz Sitemap Download-Bereich Link zu Facebook Link zu Xing Link zu Youtube Link zu LinkedIn noris network AG | Thomas-Mann-Straße 16-20 | 90471 Nürnberg | Telefon: +49 911 9352-0 | Telefax: +49 911 9352-100 | Nach oben scrollen