ブログ | Q&A | 画像 | COMMU | イラスト | あるある
 
人気：小説, 心理テスト, 性格診断, キャラ占い
履歴OFF
占いツクールとは？
ログイン
作品を作る
ヘルプ
    
 12345
お知らせ
閉じる
マイページ表示不具合について 2025/12/25


作品を探す | 作品を作る | ログイン

 作品を探す

ランキング ｜ 新着作品 ｜ 更新作品｜ キーワード検索 ｜ 人気の作者

人気の作品
 Starry ( 10点 , 49回投票 )2025/12/29 13:23
 umbrella ( 8.9点 , 11回投票 )2025/12/28 22:50
 リナリア ( 10点 , 14回投票 )2025/12/29 3:47
 せんぱい ( 9.9点 , 58回投票 )2025/12/27 1:59
 幸せ ( 10点 , 19回投票 )2025/12/27 22:38
もっと見る

注目の作品
 リナリア ( 10点 , 14回投票 )2025/12/29 3:47
 umbrella ( 8.9点 , 11回投票 )2025/12/28 22:50
 Starry ( 10点 , 49回投票 )2025/12/29 13:23
 運命の予告【SG】 ( 9.9点 , 16回投票 )2025/12/27 21:47
 WANT！！2 ( 9.9点 , 24回投票 )2025/12/29 10:38
もっと見る

 作品を作る

占い、小説、ホームページ等、１５種類以上のタイプの作品を作ることができます
作りたいタイプを選んでね♪サンプルで出来上がる作品をお試しすることも出来るよ

みんなのツクール
みんなのツクール一覧
みんなが作った○○ツクールで作品を作成！(詳細)
人気のツクール
小説風占いツクール
自分を登場人物にした占い風小説を作成
フローチャートツクール
選択によって結果が変わるチャートを作成
検定ツクール
問題に答えて点数を元に結果を占う検定を作成
日替わり占いツクール
何も入力して無くても日替わりで占える占いを作成
心理テストツクール
選択肢から心理を占える心理テストを作成
脳内解析ツクール
あなた独自の脳内メーカーを作成
成分解析ツクール
物質の構成を調べる成分解析を作成
組合せ占いツクール
複数のアイテムを組み合わせて楽しい占いを作成
フレーズジェネレーター
名前を元にフレーズを自動で作る占いを作成
キャラクタ占いツクール
名前等を元にキャラクターを占う占いを作成
名前占いツクール
名前やその他の情報を元に結果を占う占いを作成
タロット占いツクール
タロットカードで占うカード占いを作成
まとめる系
プレイリストメーカー
複数の作品を１ページにまとめられます
アンケートツクール
アンケートが作れます
ホムペツクール
ホームページっぽいものが作れます
イベントメーカー
占い・小説コンテスト等のイベントを開催できます
その他のツクール
画像占いジェネレーター
画像を使って結果を占う占いを作成
顔写真占いツクール
顔写真から結果を占う写真占いを作成
声占いツクール
マイクから声を入力してから占うボイス占いを作成
脈占いツクール
脈拍を入力してから占う脈拍占いを作成
アカウント

ログインしよう！
ログインで便利機能いっぱい！(無料です)

お知らせ

マイページ表示不具合について 12/25


もっと見る
ピックアップ - オリジナル作品の注目をピックアップ

[小説] 同期てぇてぇの原因【fsm】
今日の星座占い (毎日更新)


人気の作品 (新作)
12/29 17:00 更新
Starry
同期てぇてぇの原因【fsm】
umbrella
リナリア
せんぱい
幸せ
君といるときだけ（緑）
結婚式場で求婚されました【Seiya.S】
【旧d!】その嘘は、恋となりて、脅威とな...
無価値な私は。 【オリジナル】
運命の予告【SG】
静かに始まった恋
モグラさんと狐憑き
僕らのハジまり、。-THE FIRST-
モグラさんと狐憑き………その３
もっと見る
新着/更新作品
アンケートランキング
イベントランキング (イベント？)
プレイリストランキング
人気作者ランキング
12/29 6時 更新
まひろ (1660pt)
ぴんくのぽめ (1147pt)
せな (1012pt)
もっと見る
ルーキー作者ランキング
せな (1012pt)
ひろ (564pt)
桃 (476pt)
もっと見る
ご意見・質問・不具合・アイデア報告
ドシドシおまちしてます
Twitter ページ｜ Facebook ファンページ
スマホ/ケータイ版
アドレスはパソコン版と同じ
アプリ公開中：Android , iPhone/iPod
詳細を見る
コミュニティ運営ツール
組み合わせ占い
フローチャート
テンプレート
アンケート作成ツール
占いグッズ
音声占いアプリ
脳内メーカー
夢小説

  占いツクール | お知らせ | 不具合報告・提案 | お問合せ  [ 夢小説 | コミュニティ | ULOG | イラログ | 画像 | 脳内メーカー ]  ▴ TOP

運営情報 ｜ 利用規約 ｜ プライバシー