Accueil | Notaires de France Menu Aller au menu Aller au contenu Aller à la recherche Rechercher Mots-clés * Rechercher Nos services en ligne Apostille & légalisation Bourse-emploi.notaires.fr Bureau de gestion des carrières des notaires Mon notaire ma succession Médiateur du notariat Médiation.notaires.fr Annuaire officiel Options d'accessibilité Accessibilité Fermer Contraste Standard Renforcé Taille du texte Standard Grand Très grand fr Français English Menu Fermer Donation Donation S'informer Comprendre la donation Faire une donation (donateur) Donations internationales Image (1000*yyy) Succession Succession S'informer Préparer sa succession S'organiser au moment du décès Hériter d'une succession Successions internationales Image (1000*yyy) Immobilier Immobilier S'informer Parcours d'achat et de vente d'un bien immobilier Acheter un bien immobilier Vendre un bien immobilier Se constituer un patrimoine immobilier Louer un bien immobilier Construire et aménager au quotidien Actualités de l'immobilier Tendances du marché immobilier Image (1000*yyy) Entreprise Entreprise S'informer Créer son entreprise Gérer son entreprise Créer une société agricole Transmettre son entreprise Image (1000*yyy) Famille Famille S'informer S'unir Se séparer Protéger / Prévoir Adopter Image (1000*yyy) Formation et emplois Formation et emplois Découvrir les métiers du notariat Plaquette des métiers du notariat Devenir n­otaire Devenir clerc rédacteur Devenir formaliste Devenir comptable-taxateur Devenir négociateur immobilier Devenir juriste dans une étude de notaire Devenir assistant juridique notarial Devenir standardiste pour une étude de notaire Devenir archiviste documentaliste Devenir gestionnaire de patrimoine Devenir Responsable des ressources humaines / Secrétaire général Devenir responsable des systèmes d'information Trouver un emploi dans le notariat La bourse d'emplois du notariat Image (1000*yyy) Collectivités territoriales Collectivités territoriales S'informer Préempter et exproprier Les pouvoirs du maire Gérer les propriétés immobilières Sauver les commerces Image (1000*yyy) Le rôle du notaire Le rôle du notaire S'informer Rôle du notaire Obligations du notaire Comprendre les frais de notaire Procuration chez le notaire Trouver un notaire proche de chez moi Publications Carrières notaires Accéder aux publications de carrières des notaires Image (1000*yyy) Règlementation Apostille et légalisation Pause XXX 24 jours pour mieux comprendre vos actes ! En savoir plus XXX Apostille et légalisation En savoir plus XXX Retrouvez toutes les actualités des Notaires de France En savoir plus XXX Note de conjoncture immobilière des Notaires de France - Octobre 2025 En savoir plus You are here Accueil Annuaire officiel Je recherche ... un notaire un office une société Nom du notaire Nom de l'office Nom de la société Code postal, ville Rechercher Plus d’options Accès handicapé Ascenseur Parking Langues parlées Français Anglais Espagnol Allemand Italien ptpt Russe Arabe Néerlandais zhhans Reunionese Turkish Catalan Basque Grec Corse Polonais Hindi Arménien Vietnamien Breton Hébreu Malgache Roumain Bulgarian Danois Croate Japonais Slovaque Serbe Ukrainien Urdu Afrikaans Tchèque Latin Malayalam no sh Swedish ty Rechercher Services en ligne apostille & légalisation , emplois, fiscalité, succession : découvrez tous les outils interactifs du notariat. En savoir plus Immobilier statistique Médiation notaires Médiateur consommation logo mon notaire ma succession Découvrir les vidéos et guides juridiques pour mieux vous informer Apostille & Légalisation Apostille et légalisation : procédure pour la reconnaissance de documents officiels à l'étranger guide juridique Guide des libéralités 2023 - CSN et France Générosités expatriation Guide juridique des français de l'étranger succession Droits de succession I Les mots du notaire Apostille L'apostille : explications I Les mots du notaire Famille Quelles sont les démarches et les conséquences du pacs ? I Le Club du Droit Cybersécurité Cybersécurité : comment sécuriser la vente de son bien immobilier ? I Le Club du Droit immobilier Immobilier, hypothéquer sa maison bonne ou mauvaise idée ? I Le Club du Droit immobilier Achat immobilier : prêt bancaire accepté et décès du propriétaire vendeur Famille Remariage et famille recomposée I Le Conseil du Notaire immobilier Pourquoi consulter un notaire pour un achat immobilier ? I Le Club du Droit Famille Pacs ou mariage avec un enfant et une maison en commun ? I Le Club du Droit Actualités à la Une Précédent Suivant Bilan immobilier pour l'année 2025 et les premières tendances 2026 08 décembre 2025 A l'occasion du lancement de l'opération "les 3 jours du logement" qui se déroule du 8 au 10 décembre 2025, les Notaires de France ont dévoilé ce jour Lire la suite Immobilier 3 jours du logement du 8 au 10 décembre, rendez vous sur le salon virtuel et posez vos questions à un notaire 08 décembre 2025 Parler logement et immobilier avec un notaire. Consultations offertes. Lire la suite Immobilier 24 jours pour mieux comprendre vos actes ! 03 décembre 2025 Rendez-vous du 1er au 24 décembre sur instagram et Youtube pour mieux comprendre ce qu’il se passe lors de la signature de vos actes chez le notaire. Lire la suite Le rôle du notaire Quel droit pour assister la fin de vie ? 20 novembre 2025 Le dernier débat du Club du Droit avec au cœur des discussions, le sujet de la fin de vie. Lire la suite Baromètre de l'immobilier des villes Action cœur de ville pour l'année 2024 19 novembre 2025 Diffusé chaque année depuis 2020, le baromètre immobilier des villes ACV mesure l'évolution et le dynamisme du marché immobilier dans les 217 villes Lire la suite Immobilier Salon des maires 2025 : du 18 au 20 novembre, retrouvez les Notaires de France à Paris - Porte de Versailles 18 novembre 2025 Plusieurs temps forts rythmeront le stand des Notaires de France, pavillon 4 stand E 107. Lire la suite Collectivités territoriales Vente immobilière et augmentation des droits de mutation à titre onéreux 18 novembre 2025 Les droits de mutation à titre onéreux sont à payer par l'acheteur, lors de l'achat du logement. Ils sont versés au notaire lors de la signature de l Lire la suite Immobilier Les Notaires de France présents au Forum National des Associations et des Fondations (FNAF) au Palais des Congrès de Paris 06 novembre 2025 Le thème cette année "Notaires et Associations, accompagner la générosité du public tout au long de la vie" Lire la suite Donation Succession Note de conjoncture immobilière n°69 - Octobre 2025 28 octobre 2025 Le marché immobilier français est désormais entré dans une phase de convalescence, à l’aune d’une reprise encore fragile et heurtée. Lire la suite Immobilier Semaine de la médiation du 10 au 18 octobre 02 octobre 2025 Du 10 au 18 octobre, les médiateurs du notariat participent à la 7e semaine de la médiation. Lire la suite Le rôle du notaire Toutes les actualités Une question ? Besoin d'aide ? Comment faire apostiller mon diplôme ? Comment faire apostiller mon diplôme ? Une apostille ne peut pas être apposée directement sur le diplôme orignal. Il est donc nécessaire de faire établir une copie certifiée conforme du diplôme. Cette copie certifiée conforme est délivrée par un officier d’état civil. Elle doit comporter le sceau de la mairie ou du notaire, les prénom, nom… Voir plus Où puis-je trouver l’adresse des centres d’apostille ? Où puis-je trouver l’adresse des centres d’apostille ? Retrouvez les Les coordonnées des 15 centres d’apostille et de légalisation Vous y trouverez les adresses, les jours et horaires d’ouverture, les mails et téléphones des centres. En savoir plus sur l'apostille et la légalisation Apostille, légalisation : explications Comment faire apostiller un acte papier certifié conforme par une mairie… Voir plus Où faire apostiller un document à Paris ? Où faire apostiller un document à Paris ? A Paris, si je préfère effectuer ma démarche au guichet plutôt que sur la plateforme en ligne, je prends rdv en ligne au Centre de Légalisation et d’apostille de Paris de la Chambre interdépartementale des notaires de Paris Adresse : Le Centre de légalisation et d’apostille de Paris se situe… Voir plus Quelle est l’adresse postale du Centre d’apostille et de légalisation de Paris ? Quelle est l’adresse postale du Centre d’apostille et de légalisation de Paris ? Centre d’apostille et de légalisation de Paris Chambre Interdépartementale des Notaires de Paris 50 avenue Daumesnil - CS 80605 75579 Paris Cedex 12 Voir plus Combien de temps cela prend-il de faire apostiller un document ? Combien de temps cela prend-il de faire apostiller un document ? La légalisation ou l'apostille est délivrée dans un délai de trois jours ouvrés à compter du jour où les informations nécessaires à son traitement sont disponibles dans la base des signatures visée à l 'article 6 du décret n° 2021-1205 du 17 septembre 2021 et sous réserve du respect des… Voir plus Consulter notre FAQ Poser une question  à un juriste de Notaires Infos Contacter notaires.infos Back to top Découvrir le site Conseil supérieur du notariat Actualités des notaires Règlement des successions Calculer vos frais d'achat Immobilier Rechercher un testament Calculer votre plus-value immobilière La donation Promesse et compromis de vente Le tarif du notaire Suivez-nous sur les réseaux Facebook Twitter Youtube LinkedIn Instagram RSS Site réalisé avec le soutien de la Banque des Territoires Données personnelles FAQ Lexique Liens utiles Mentions légales Plan du site © Copyright Conseil supérieur du notariat 2022 Gestion des cookies