Sputnik Mundo: noticias de última hora y de actualidad mundial Sputnik Mundo contacto@sputniknews.com +74956456601 MIA „Rossiya Segodnya“ 252 60 Mundo América Latina Internacional Economía Defensa Multimedia Radio ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ ‎ Multimedia El presidente Putin ofrece su mensaje de Año Nuevo a la nación El turismo internacional a EEUU cayó un 5% en el periodo de enero a septiembre El déficit fiscal en México fue de casi $65.000 millones de enero a noviembre del 2025 Acentos Caída de la pobreza en Brasil: "Durante la nueva gestión de Lula, la economía creció en promedio 3%" Cara o ceca Argentina vuelve a tener ley de Presupuesto: "El 70% está destinado a cuestiones sociales" Raíces de la operación especial militar rusa: la historia del conflicto ucraniano Raíces de la operación especial militar rusa: la historia del conflicto ucraniano Defensa Armamento de Rusia de más reciente desarrollo La operación rusa de desmilitarización y desnazificación de Ucrania "Todos los objetivos destruidos": un militar ruso cuenta cómo su unidad defendió la residencia presidencial ante ataque masivo de Kiev Rusia derriba 371 drones ucranianos en la última jornada de combates Defensa rusa detalla desde dónde Ucrania lanzó drones contra una residencia de Putin El jefe del Estado Mayor ruso inspecciona el grupo de tropas Norte | Video Rusia libera 2 localidades y golpea instalaciones energéticas de Ucrania en una jornada de combates Lavrov advierte que el avance en las negociaciones de paz es imposible sin que Kiev abandone su "política criminal" China pide evitar provocaciones tras ataque ucraniano con drones a la residencia de Putin Rusia califica de acto terrorista el ataque de Kiev contra la residencia estatal del presidente ruso "La iniciativa estratégica la tiene el Ejército ruso, y Occidente lo comprende", asegura Lavrov Ataque de Kiev contra la residencia presidencial y la visita de Zelenski a EEUU centran la llamada entre Putin y Trump Rusia reconsiderará su posición negociadora a la luz del intento de Kiev de atacar la residencia presidencial, informa Lavrov Las tropas rusas están rompiendo las defensas enemigas en todas partes, señala Putin Fuerzas rusas liberan una localidad más y derriban 2 misiles ucranianos en un día El Kremlin anuncia cuándo Putin y Trump realizarán una nueva llamada telefónica Putin y Trump mantuvieron una conversación "cordial y profesional", señalan desde el Kremlin El avance de la operación militar especial rusa Ver Los resultados de la desmilitarización de Ucrania Infografía Ver Síguenos en Twitter Telegram WhatsApp VK Lo más popular 1 El dólar estadounidense se encamina a su mayor caída anual en casi una década 2 China supera por primera vez a Japón en la venta global de autos 3 China lanza con éxito el satélite Tianhui-7 | Video 4 La CPI atraviesa "una profunda crisis sistémica que pone en tela de juicio su propia existencia", considera un experto 5 México se apuntala como líder en la infraestructura para el supercómputo en América Latina Argentina recibe al Año Nuevo en medio de cortes de luz y altas temperaturas Juan Lehmann Desde Argentina "Los BRICS se muestran sólidos y con nuevos integrantes" La política exterior de Honduras "no tendrá criterio independiente" bajo el mandato de Asfura, dice analista Danay Galletti Hernández Desde Cuba Provocación de Occidente: Kiev participa por primera vez en un ejercicio del Artículo 5 de la OTAN Javier Benítez El síntoma que deja al desnudo por qué los líderes guerreristas europeos rechazan la paz con Rusia Javier Benítez Venezuela condena "de manera enérgica" el ataque contra la residencia de Putin Sputnik Explica 1 Honduras se alista para la jornada electoral en la que se renovará la presidencia 2 ¿Qué hay que saber sobre la cumbre de la Organización de Cooperación de Shanghái 2025? 3 "Por su apoyo a las protestas y mucho más": ¿Por qué podrían encarcelar a Soros? 4 De la enseñanza a la tragedia: esta es la historia del buque mexicano 'Cuauhtémoc' 5 ¿Por qué este 'influencer' de EEUU desató la indignación del Gobierno y el pueblo mexicanos? Atentado terrorista contra residencia de Putin: el régimen de Zelenski está sentenciado Javier Benítez "Javier Milei terminó el 2025 con una imagen positiva superior al 40%" Internacional Atentados terroristas contra los gasoductos Nord Stream Multimedia 4:35 BRICS 2025: unidos frente a los vientos de presión del bloque occidental 24 Leyendas del mundo de la política, el deporte y el arte. ¿A quiénes despedimos en 2025? Línea directa: ¿Qué se sabe de las conversaciones telefónicas entre Putin y Trump en 2025? 2:15 Palestina 2025: desplazamiento, hambre, asedio y alto el fuego en Gaza 1:13 Ecuador y Rusia lanzan su tercer nanosatélite en un nuevo avance de la cooperación espacial 38 Reunión en Alaska y el 80.º aniversario del Día de la Victoria: estos son los acontecimientos más destacados del 2025 1:37 2025 desde la perspectiva de la IA: un año verdaderamente épico 16 Solsticio en Stonehenge, el 'baño de hielo' y el accidente de un avión mexicano, en las fotos de la semana 1:26 Papá Noel los conoce a cada uno: ¿qué sorpresas guarda bajo el árbol para líderes políticos en 2025? Su-35S, el caza ruso más exitoso del mundo, al detalle Suscríbete al boletín "Lo Más Importante del Día con Sputnik" Opinión y análisis Nova Andino, la última apuesta de Boric para consolidar a Chile como potencia del litio Venezuela cierra un año marcado por el recrudecimiento de la presión estadounidense Ni tres meses: por qué el embargo de armas de España a Israel ha resultado ser "un colador" Uruguay, el pequeño país que no logra vencer la alta criminalidad En primera persona "Con la 4T hubo un cambio en lo político, pero también en el modelo económico en México", según extitular del Coneval Exclusiva Alí Calderón, ganador del Premio Andrei Bely 2025: es necesario "descolonizar nuestro conocimiento de la poesía" Exclusiva Rixi Moncada: "El proceso electoral en Honduras aún no ha concluido" Exclusiva "Nicaragua produce el café mejor pagado": la estrategia detrás del auge del grano de oro | Video Exclusiva La intimidación de EEUU en el Caribe promueve la unión de los pueblos de la región, considera vicepresidente sectorial de Venezuela | Videos Exclusiva Reportajes La inseguridad en las carreteras le cuesta una fortuna a México y podría ser más grave de lo que parece Eduardo Bautista Desde México El ecosistema emprendedor de Nicaragua se activa con las celebraciones decembrinas Marcela Rivera Desde Nicaragua "Contribuir al país con mis conocimientos": ¿qué se necesita para estudiar en una escuela militar mexicana? Daniela Díaz Desde México La marcha de la generación Z en México se desinfla y registra poca asistencia Eduardo Bautista Desde México De Moscú a La Habana 32:32 Ucrania, EEUU y el Caribe: cómo se vivió el 2025 desde una perspectiva rusa Ajedrez de geopolítica "Europa socava el proceso de paz": lo dice un medio occidental Al contado Petróleo y gas: las grandes alianzas de Rusia y el hundimiento de Europa Lo más escuchado › Lo más escuchado › Ataque terrorista de Kiev: "A Zelenski le espera un futuro muy negro" Rusia se prepara para el futuro: Putin vaticina una "colosal transformación tecnológica" "La Unión Europea está en una situación de crisis terminal" "La Unión Europea no es una institución democrática" Atentado contra Putin: "Ucrania apuesta a una estrategia terrorista para prolongar el conflicto" Mundo América Latina Internacional Economía Defensa Multimedia Radio Telegram Twitter VK Quiénes somos Condiciones de Uso Productos y servicios Contacto Política de Privacidad Politica de Cookies Protección de datos (solicitud) RSS Preferencias de seguimiento © 2026 Sputnik  
            
                Todos los derechos reservados. 18+ Lo último 0 El acceso al chat ha sido bloqueado por violación de las reglas .
            
        Usted puede volver a participar dentro de ∞ .
                
                
            
                Si no está de acuerdo con el bloqueo, utilice el formulario de contacto > La discusión ha sido cerrada. Se puede participar en una discusión durante 24 horas después de la publicación de la noticia. Para participar en la conversación, inicie sesión o regístrese . loader Chats Заголовок открываемого материала