Cathédrale Notre-Dame de Paris - site officiel Skip to content Notre-Dame de Paris Cathédrale Notre-Dame de Paris Prier Jubilé 2025 Messes et offices Horaires des offices Concélébrer à Notre-Dame Vénération de la Couronne d’épines Feuilles liturgiques Venir en Pèlerinage Allumer une bougie Faire célébrer une messe Sacrement de la Réconciliation Informations pratiques Se confesser Liturgie et musique Prière et méditation à Notre-Dame Alma Redemptoris mater Angelus Ave Maris Stella Ave Regina Cælorum Je vous salue Marie Litanies de la Vierge Magnificat de Marie Mystère de la Passion, Arnoul Gréban Prière à la Dame des Cieux, François Villon Prière commémorant les profanations de 1793, cardinal François Richard Prière du pape Jean-Paul II à Notre-Dame de Paris Porche du mystère de la deuxième vertu, Charles Péguy Supplication du pécheur, Rutebeuf Vœu de Louis XIII Visiter Informations pratiques Horaires d’ouverture Accès et transports Services sur place Consignes de sécurité Boutique Notre-Dame Tours de Notre-Dame Entrée Gratuite : Réserver Individuels et familles Groupes Visiter le trésor Visite extérieure de la cathédrale Accessibilité Handicap auditif Handicap mental, psychique ou cognitif Handicap moteur Handicap visuel Ressources Voir les chefs d’œuvre Comprendre Histoire Avant la cathédrale Le quartier Les bâtisseurs Saint Louis et les reliques de la Passion L’époque moderne L’époque contemporaine Les grands évènements Architecture Plans Les architectes de Notre-Dame L’architecture extérieure L’architecture intérieure La façade occidentale La façade nord et le portail du cloître La porte rouge Le portail Saint-Étienne Le portail de la Vierge Le portail Sainte-Anne Le portail du Jugement dernier Les cloches Les vitraux La charpente La flèche Sculpture Notre Dame Le Vœu de Louis XIII Le mausolée du comte d’Harcourt Le tour de chœur Statues de saints Peinture Les « Mays » de Notre-Dame de Paris La Descente du Saint-Esprit Saint Pierre guérissant les malades de son ombre Le Centurion Corneille aux pieds de saint Pierre La Conversion de saint Paul La Prédication de saint Pierre à Jérusalem Le Crucifiement de saint Pierre Le Crucifiement de saint André La Lapidation de saint Étienne Les Prédictions du prophète Agabus à saint Paul Saint Thomas d’Aquin, Fontaine de Sagesse La Visitation Musique L’école épiscopale Polyphonie et motets Ars antiqua et Renaissance L’époque moderne L’époque contemporaine L’orgue Renaissance L’orgue classique L’orgue symphonique L’orgue contemporain Objets d’art Les icônes de la chapelle Saint-Georges Le Trésor et son histoire Les camées des Papes Les tapisseries de la vie de la Vierge Autres objets précieux Icône de la Sainte Trinité L’équipe de la cathédrale Devenez Bénévole Les autres acteurs À la une Recherche Faire un don Boutique FR EN Menu Faire un don FR EN Rechercher : Faire un don Boutique Prier Jubilé 2025 Messes et offices Horaires des offices Concélébrer à Notre-Dame Vénération de la Couronne d’épines Feuilles liturgiques Venir en Pèlerinage Allumer une bougie Faire célébrer une messe Sacrement de la Réconciliation Informations pratiques Se confesser Liturgie et musique Prière et méditation à Notre-Dame Alma Redemptoris mater Angelus Ave Maris Stella Ave Regina Cælorum Je vous salue Marie Litanies de la Vierge Magnificat de Marie Mystère de la Passion, Arnoul Gréban Prière à la Dame des Cieux, François Villon Prière commémorant les profanations de 1793, cardinal François Richard Prière du pape Jean-Paul II à Notre-Dame de Paris Porche du mystère de la deuxième vertu, Charles Péguy Supplication du pécheur, Rutebeuf Vœu de Louis XIII Visiter Informations pratiques Horaires d’ouverture Accès et transports Services sur place Consignes de sécurité Boutique Notre-Dame Tours de Notre-Dame Entrée Gratuite : Réserver Individuels et familles Groupes Visiter le trésor Visite extérieure de la cathédrale Accessibilité Handicap auditif Handicap mental, psychique ou cognitif Handicap moteur Handicap visuel Ressources Voir les chefs d’œuvre Comprendre Histoire Avant la cathédrale Le quartier Les bâtisseurs Saint Louis et les reliques de la Passion L’époque moderne L’époque contemporaine Les grands évènements Architecture Plans Les architectes de Notre-Dame L’architecture extérieure L’architecture intérieure La façade occidentale La façade nord et le portail du cloître La porte rouge Le portail Saint-Étienne Le portail de la Vierge Le portail Sainte-Anne Le portail du Jugement dernier Les cloches Les vitraux La charpente La flèche Sculpture Notre Dame Le Vœu de Louis XIII Le mausolée du comte d’Harcourt Le tour de chœur Statues de saints Peinture Les « Mays » de Notre-Dame de Paris La Descente du Saint-Esprit Saint Pierre guérissant les malades de son ombre Le Centurion Corneille aux pieds de saint Pierre La Conversion de saint Paul La Prédication de saint Pierre à Jérusalem Le Crucifiement de saint Pierre Le Crucifiement de saint André La Lapidation de saint Étienne Les Prédictions du prophète Agabus à saint Paul Saint Thomas d’Aquin, Fontaine de Sagesse La Visitation Musique L’école épiscopale Polyphonie et motets Ars antiqua et Renaissance L’époque moderne L’époque contemporaine L’orgue Renaissance L’orgue classique L’orgue symphonique L’orgue contemporain Objets d’art Les icônes de la chapelle Saint-Georges Le Trésor et son histoire Les camées des Papes Les tapisseries de la vie de la Vierge Autres objets précieux Icône de la Sainte Trinité L’équipe de la cathédrale Devenez Bénévole Les autres acteurs À la une Recherche Notre-Dame de Paris Lieu de prière ouvert à tous, librement et gratuitement depuis 860 ans Découvrir Horaires d'ouverture Lundi à vendredi 7h50 - 19h jusqu'à 22h le jeudi Samedi et dimanche 8h15 - 19h30 Dernière entrée 30 minutes avant la fermeture des portes Réservation gratuite Entrée libre et gratuite uniquement via notre site officiel. Aucun billet ne peut être vendu ou distribué par un guide ou une agence. En ce moment 29.12.25 Un an après sa réouverture, Notre-Dame de Paris se tourne vers 2030 Un an après la réouverture de la cathédrale Notre-Dame de Paris le 8 décembre 2024, permise après cinq ans d’un chantier porté grâce à la mobilisation de donateurs privés et publics, la Fondation Notre Dame, premier financeur de la restauration, continue de permettre à la cathédrale de retrouver sa beauté, son rôle de lieu de […] Voir plus Prier dans une cathédrale dédiée à la Vierge Marie Assister aux offices Découvrir l'histoire, l'architecture et les oeuvres d'art de Notre-Dame de Paris Explorer Donner pour soutenir la cathédrale et continuer à la faire vivre Faire un don Bien préparer sa visite Informations pratiques Tout ce qu'il faut savoir pour préparer au mieux votre venue ! En savoir plus Réserver Effectuer une réservation gratuite d'un accès facilité pour entrer dans la cathédrale. Réserver Télécharger l'application Organisez votre visite, retrouvez les dernières infos, et découvrez la cathédrale avec la nouvelle application officielle ! Programme du jour Sélectionner une date 01 janvier 2026 Sainte Marie, Mère de Dieu (1 janvier) 8:30 - 9:15 Messe du matin 12:00 - 13:00 Messe de midi 15:00 - 15:30 Chapelet 17:30 - 17:55 Vêpres 18:00 - 19:00 Messe du soir Confessions Du lundi au samedi : de 10h à 12h et de 14h à 18h Dimanches et fêtes : de 16h à 18h En savoir plus Messes et offices en direct Les messes et offices sont régulièrement diffusés en direct par KTO TV. Suivre les offices en direct Boutique en ligne Découvrez de nombreux produits confectionnés et sélectionnés avec soin et en exclusivité pour la cathédrale. Des idées cadeaux porteurs de sens, pour chaque occasion spéciale: anniversaires, communions, baptêmes, confirmations, ordinations ou mariages. Souvenirs Notre-Dame Chapelets et dizainiers Bijoux religieux Objets déco religieux Livres, CD, Papeterie Voir la boutique Témoigner d’une grâce spirituelle Si vous avez vécu un moment de paix profonde, une inspiration particulière ou une réponse à une prière lors de votre visite à la cathédrale Notre-Dame de Paris, nous vous encourageons à en témoigner en suivant le lien ci-dessous. Témoigner Nos actualités Actualité 29.12.25 Un an après sa réouverture, Notre-Dame de Paris se tourne vers 2030 Un an après la réouverture de la cathédrale Notre-Dame de Paris le 8 décembre 2024, permise après cinq ans d’un chantier porté grâce à la mobilisation de donateurs privés et publics, la Fondation Notre Dame, premier financeur de la restauration, continue de permettre à la cathédrale de retrouver sa beauté, son rôle de lieu de […] Voir plus Actualité 16.12.25 Noël 2025 à Notre-Dame de Paris Noël, solennité de la Nativité du Seigneur Le 24 et le 25 décembre, la cathédrale Notre-Dame de Paris célèbre Noël, grande fête de l’Église catholique qui célèbre la Nativité de Jésus. La fête de Noël célèbre la naissance de Jésus, le fils de Dieu, le Sauveur tant attendu annoncé par les prophètes dans l’Ancien Testament. […] Voir plus Actualité 13.12.25 Béatification des 50 martyrs de l’apostolat – 13 décembre 2025 Le samedi 13 décembre 2025, a eu lieu la messe de béatification de cinquante martyrs de l’apostolat à Notre-Dame de Paris. Raymond Cayré, Gérard Martin Cendrier, Roger Vallée, Jean Mestre et leurs quarante-six compagnons martyrs, ont été béatifiés. Messe de Béatification de Raymond Cayré, Gérard – Martin Cendrier, Roger Vallée, Jean Mestre et leurs 46 compagnons […] Voir plus Toutes les actualités Cathédrale Notre-Dame de Paris 6 Parvis Notre-Dame Place Jean-Paul II 75004 Paris Contact Faire un don Boutique FAQ Entrée Gratuite : Réserver Témoigner Recrutement Devenez bénévole Diocèse de Paris Fondation Notre-Dame Musique Sacrée à Notre-Dame de Paris Saint-Siège Mentions légales ©Cathédrale Notre-Dame de Paris Haut de page Rechercher : Gérer le consentement aux cookies Ce site utilise des cookies pour son bon fonctionnement et pour améliorer l'expérience de ses visiteurs. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l'accès technique est strictement nécessaire pour l'intérêt légitime de permettre l'utilisation d'un service spécifique explicitement demandé par l'abonné ou l'utilisateur, ou uniquement dans le but d'effectuer la transmission d'une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences L’accès ou le stockage technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’internaute. Statistiques Statistiques Le stockage ou l'accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l'accès technique est nécessaire pour créer des profils utilisateurs afin d'envoyer de la publicité, ou pour suivre l'utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web à des fins de marketing. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter les cookies Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gestion des consentements X ⚠️ Attention : faux billets payants – l'entrée est 100 % gratuite et ne peut être réservée que sur notre site officiel. Aucune plateforme tierce n'est autorisée à les vendre. Réduire ×