Santé, droit, conso, retraite, loisirs, famille, bien-être, mots fléchés, quiz et jeux gratuits Espace abonnés Newsletters Newsletters Se connecter S'ABONNER Menu Menu Menu Menu Santé & bien-être Droit & argent Retraite Famille Vie pratique Guides d'achat Loisirs Jeux Boutique Se connecter Fermer En ce moment # Suspension de la réforme des retraites # Recettes de Noël # Baromètre Retraite Newsletters Au menu Santé & bien-être Médecine Arthrose Nutrition Médecines douces Forme Yoga 55+ Psychologie Couple et sexualité Dossier coronavirus Beauté Droit & argent Pouvoir d'achat Impôts Succession Prevoyance Banque Droit du consommateur Assurance Emploi Vie commune Démarches administratives Le droit en questions Retraite Réforme des retraites 2023 Préparer Partir Ma pension Comprendre Ma vie à la retraite Réversion High-tech Internet Smartphone / tablette Ordinateur Famille Ehpad Petits-enfants / grands-parents Guide des aidants Intergénération Autonomie Mon conjoint et moi Vie pratique Cuisine Jardin High-tech Animaux Voiture Maison Développement durable Guides d'achat Bons Plans Guides d'achat Noël Guides d'achat jardinage Guides d'achat pelouse & gazon Guides d'achat aménagement de jardin Guides d'achat maison Loisirs Langue française Livres Tourisme Sorties Cinéma Histoire Loisirs créatifs Musées Télévision et radio Musique Jeux de société Jeux Mots-fléchés Mots coupés Mots croisés Sudoku Fléchés géants Ifléchés Wordle Mini fléchés Mots mélangés Mots codés Jeux en ligne Jeux concours Jeux de logique Actualités Société Croisières Guide maisons de retraite - Ehpad Notre temps et vous Experts notre temps Magazines notre temps Edito notre temps Evenements notre temps Services Dictionnaire Cours de langue Dépêches Nos services Newsletters Abonnement magazines Nos magazines et hors-séries La boutique Quiz Guides d'achat Croisières Mots fléchés sudoku Dictionnaire - Conjugaison Citations Vos  préférences Mode sombre Taille des textes En ce moment # Suspension de la réforme des retraites # Recettes de Noël # Baromètre Retraite Ma pension Pension de réversion: voici le nouveau montant minimum que vous toucherez en 2026 L'Assurance retraite a mis à jour le montant minimum de la pension de réversion pour 2026. Le conjoint survivant ne pourra pas toucher moins de 334,92 euros par mois,... Droit du consommateur Voici la somme que les retraités doivent avoir mis de côté pour vivre confortablement Pour se maintenir au même niveau de vie à la retraite, il est recommandé de s'être constitué une épargne personnelle tout au long de sa carrière. Plus on s'y prend... Droit du consommateur Voici la date limite pour utiliser la cagnotte de votre carte fidélité au supermarché et ne pas perdre d'argent Carrefour, Intermarché, Picard... A chaque supermarché, son programme fidélité qui permet de collecter des euros à déduire d'un prochain ticket de caisse. Mais... 🔥 Bons plans Super LOTO® du Nouvel An : 10 millions d’euros et 10 gagnants garantis, voici comment tenter votre chance avant le Réveillon Finir l'année en beauté, c'est ce que propose la FDJ avec son traditionnel tirage du 31 décembre. Avec un jackpot minimum de 10 millions d'euros et des chances... Santé et bien-être Bien-être et sérénité: 6 conseils pour retrouver de la joie au quotidien Laisser de côté pression ou culpabilité pour gagner en estime de soi et fantaisie, un programme alléchant pour 2026! Voici les conseils d'une spécialiste de la... Joël Doré: "Le microbiote est un allié santé essentiel" Lancé en décembre 2023, le projet French Gut passe à  la loupe le microbiote des Français. Dans l’attente des résultats de cette étude hors-norme, nous avons
demandé... Belle jusqu'au bout des mains! Douceur de l’épiderme, vernis élégant, paillettes… Ces petits détails ont toute leur importance, et encore plus un jour de fête! Les bons gestes pour être impeccable... Et aussi Nutrition 5 aliments faussement riches en protéines Nutrition Pourquoi les édulcorants sont à consommer avec modération Médecine Pourquoi soigner la douleur du corps passe aussi par la parole Voir plus Droit et argent Impôts Succession Prévoyance Près de 9 millions de Français vont bientôt toucher ce virement du fisc de 600 euros en moyenne: en faites-vous partie? L'avance sur les crédits et réductions d’impôt sera versée le jeudi 15 janvier 2026. Environ neuf millions de foyers vont toucher en moyenne un peu plus de 600€. Pusi-je faire un feu de cheminée en ville? "Je viens d'acheter un pied-à-terre en ville. Puis-je faire une petite flambée dans la cheminée?" se questionne Sabine. Voici ce que vous pouvez faire ou pas si vous... Vos cagnottes expirent le 31 décembre dans ces supermarchés: faites vite pour profiter de vos avantages Les programmes fidélité de certains supermarchés expirent au 31 décembre. Les clients de ces magasins vont donc devoir se dépêcher d'utiliser leurs avantages, sous... Alerte consommation: un fromage à raclette rappelé dans toute la France La vigilance s'impose si vous avez prévu de faire une raclette pour le réveillon du nouvel an. Du fromage à raclette aux trois poivres vendu par le groupe U fait... Froid: éteindre le chauffage la nuit permet-il de faire des économies sur votre facture d’énergie? Faut-il baisser ou couper le chauffage la nuit? Avec la hausse des coûts de l’énergie, de nombreux foyers s’interrogent sur les bonnes pratiques à adopter pour... Et aussi Droit du consommateur Vos factures d’eau vont bientôt augmenter, on vous explique pourquoi Succession Succession: que puis-je transmettre à un neveu? Banque Les frais bancaires vont encore augmenter en 2026: ces astuces pour faire des économies Voir plus podcast nos vies partagées Une série de podcasts sur les transitions de vie, les récits émouvants de femmes et d'hommes qui se réinventent. Podcast Nos vies partagées: "Le chemin de l'aidant", par Vincent Valinducq 1 /8 Podcast Nos vies partagées: "A l'aube de la retraite" 2 /8 Podcast Nos vies partagées: "Le temps de l’ouverture aux autres" 3 /8 Podcast Nos vies partagées: Le rayon de soleil enchanté des premiers petits-enfants 4 /8 Podcast Nos vies partagées: La résilience face à la maladie 5 /8 Podcast Nos vies partagées: Réinventer son couple à la retraite 6 /8 Podcast Nos vies partagées: "Le souvenir de l’être aimé" 7 /8 Podcasts Nos vies partagées: Le passage à la retraite, un cap délicat 8 /8 Démarches administratives Les dettes du mari concernent-elles aussi son épouse? Médecines douces Le bicarbonate est-il un remède tout-terrain pour la santé aussi? Langue française Les nouveaux mots du "parler jeune" expliqués aux autres générations Editorial L'édito de Marie Auffret: Un très Joyeux Noël avec le "Conte de Noël" de Mélissa Da Costa Par Marie Auffret Les articles les plus lus 1 Santé & bien-être Pourquoi on ne doit pas abuser des noix (malgré leurs bienfaits) 2 Droit & argent La liste noire des médicaments à éviter absolument en 2026 selon Prescrire 3 Droit & argent Voici les 4 meilleures confitures selon ce célèbre nutritionniste 4 Santé & bien-être Les 7 erreurs alimentaires à ne plus faire après 60 ans 5 Loisirs Quiz culture générale: connaissez-vous la réponse à ces 10 questions les plus posées par les internautes en 2025? 6 Droit & argent Vous mettez du bouillon cube dans votre soupe? Voici ceux à éviter selon ce célèbre nutritionniste 7 Actualités Age de la retraite, revalorisation des pensions, arrêts maladie… ce que l'adoption du budget de la "Sécu" par l'Assemblée va changer pour vous 8 Retraite Les retraités qui touchent jusqu’à 2 500 euros de pension pourraient bien éviter la hausse d’impôt en 2026: voici comment Je m'inscris à la newsletter Notre Temps Retraite Réforme des retraites 2023 Préparer Partir Bientôt à la retraite? Comment trouver l’activité qui me plaît? Pour occuper votre temps libre à la retraite, mille idées vous viennent déjà en tête? Difficile, parfois, de savoir quelle activité choisir. Voici nos conseils pour... Quelles hausses de retraites sont à prévoir en 2026? A quelles revalorisations des retraites de base et complémentaire pouvez-vous vous attendre en 2026. Et quand les toucherez-vous? On fait le point. Minimum vieillesse, contributif, plancher de réversion... Le minimum de retraite auquel vous avez droit Même en ayant peu cotisé, ou très peu cotisé, vous pouvez prétendre à un revenu minimum une fois à la retraite. Aspa (ex-minimum vieillesse), minimum contributif,... Minimum vieillesse: touchez-vous plus ou moins que le montant moyen? En France, plus de 750 000 personnes touchaient le minimum vieillesse en 2024, selon les chiffres dévoilés par la Drees. Le montant moyen de cette allocation est de... Pourquoi valider un trimestre de retraite en 2026 coûtera plus cher Chaque année, le niveau de revenus pour valider un trimestre de retraite évolue en fonction de l'inflation. Il faudra donc gagner un peu plus en 2026 pour le faire.... Et aussi Ma pension Pourquoi de nombreuses pensions de retraites vont baisser début 2026 Ma pension Voici le calendrier de versement des retraites en 2026 et les dates de revalorisation à retenir Ma pension Voici de combien sera revalorisée votre retraite de base au 1er janvier 2026, après le vote du budget de la "Sécu" Voir plus Sondage Seriez-vous favorable à la vente de médicaments à l'unité? Je suis pour, d'autres pays le font déjà (canada, etats-unis...) Ce serait un bon moyen de faire des économies Je suis contre, j'aime avoir une boîte complète de médicaments Je suis pour, mon armoire à pharmacie déborde! Sans opinion Je vote recevoir les newsletters Newsletters Pour ne rien rater de l'actualité Newsletters S'inscrire Le choix des abonnés 1 Loisirs Muriel Gilbert: D'où vient la tradition des voeux? 2 Vie pratique Tuto: Reconnaître les plantes qui vous entourent avec l’application PlantNet 3 Loisirs Natasha St-Pier: "Nul besoin d’être une sainte pour avoir de la valeur" 4 Loisirs L'incroyable destin de l'artiste Félix Vallotton Nos newsletters thématisées Newsletter Santé et Forme Newsletter Cuisine et Saveurs Newsletter Tourisme et Voyage Newsletter Grands-parents avec Familiscope Je m'inscris Vie pratique Cuisine Jardin Maison Jardin: quelles seront les plantes tendances en 2026? Comme la mode ou la décoration, les fleurs et les plantes répondent à des tendances, révélatrices de nos envies. Bégonia, dahlias, rosiers... L'année 2026 fera la part... 3 questions à Maxime Frédéric: le chef pâtissier nous ouvre les portes de sa cuisine Maxime Frédéric, chef pâtissier du palace Cheval Blanc Paris, a été élu meilleur chef pâtissier du monde en 2025. Il partage avec nous sa passion des produits de la... Côté cuisine Trouvez facilement vos recettes selon vos critères de sélection : Entrée Plat Dessert Goûter Je cuisine La tarte aux noix de pécan de Rose et Joe Kennedy Ce dessert était préparé par Andrée Imbert, une cuisinière française venue travailler chez les parents de John F. Kennedy dès 1954. Ses talents ont régalé les... Tartelettes roquefort et poire Une recette idéale en entrée, accompagnée d’une salade ou bien en apéritif dînatoire. Une idée pour les fêtes? Mon chien peut-il courir sans laisse en forêt? Benjamin nous a écrit: "Un ami m’a dit que je n’ai pas le droit de lâcher mon chien lors de mes balades en forêt. Est-ce exact?" Voici la réponse de la rédaction. Nos quiz Retrouvez nos 10 derniers quiz Décès de Brigitte Bardot: Connaissiez-vous bien l'icône du cinéma français? 1 /10 Quiz Noël: connaissez-vous l’origine de ces traditions? 2 /10 Quiz culture générale: connaissez-vous ces expressions autour de la fête? 3 /10 Savoir-vivre et bonnes manières: grâce à ce quiz, vous ne commettrez pas d’impairs pour les fêtes! 4 /10 Quiz culture générale: êtes-vous incollable? 5 /10 Quiz culture générale: connaissez-vous la réponse à ces 10 questions les plus posées par les internautes en 2025? 6 /10 Quiz Culture Générale: faits insolites, saurez-vous tout deviner? 7 /10 Quiz culture générale: ces 7 mots ont été désignés "mots de l’année" par le Larousse anglais, allez-vous deviner leur sens? 8 /10 Quiz culture générale: défiez votre curiosité! 9 /10 Quiz culture générale: connaissez-vous le sens de ces 10 mots et expressions françaises? 10 /10 Bons plans et guides d'achat 🔥 Bons plans Ce set de casseroles Tefal en inox à -50% est le bon plan idéal pour renouveler votre équipement 🔥 Bons plans Offre Tefal : la batterie Opti’Space à moins de 60 € qui séduit les cuisines bien organisées 🔥 Bons plans Expérience de réalité mixte ultime : le Meta Quest 3 à prix réduit pour les Fêtes Tous nos bons plans 🔥 Bons plans Super LOTO® du Nouvel An : 10 millions d’euros et 10 gagnants garantis, voici comment tenter votre chance avant le Réveillon Guides d'achat Quelle est la meilleure marque de pâtée pour chat à choisir en 2026 ? 🔥 Bons plans Grand LOTO® de Noël 2025 : Faites partie des 100 gagnants et tentez de gagner 20 millions d'euros Tous nos guides d'achats High-tech Ordinateur Smartphone / tablette Internet Comment réussir de belles photos de vos proches pendant les fêtes? Cet expert Canon partage ses conseils Pas besoin du téléphone le plus cher, ni même du meilleur appareil photo pour obtenir de beaux portraits, comme l’explique Jacky Carré, expert Canon France. Voici ses... Et si vous prépariez votre prochain voyage avec l’IA? De plus en plus de voyageurs utilisent l’intelligence artificielle pour organiser leurs vacances. Encore faut-il savoir quoi lui demander. Les comparateurs en ligne sont-ils vraiment objectifs? La recherche de bonnes affaires sur internet conduit souvent vers des sites qui comparent les prix. Sont-ils fiables et sans risque? Et aussi Smartphone / tablette Comment sécuriser son compte WhatsApp Ordinateur Fin de Windows 10: du sursis pour les utilisateurs européens Smartphone / tablette Comment utiliser la loupe de votre smartphone pour mieux lire Voir plus Famille Ehpad Petits-enfants / grands-parents Guide des aidants Comment fête-t-on Noël et le Nouvel an dans le monde? Noël et le Nouvel an sont célébrés presque partout sur la planète, même si les dates et les coutumes diffèrent comme le prouve les chiffres. Sortez les cotillons… et... Elle a osé: Moea apprend le 'ori tahiti, la danse tahitienne Un retour aux sources pour Moea Ibrahim-Ouali, 61 ans, née au sud de Papeete! Elle s’est mise au ’ori tahiti il y a quelques années. Une danse à laquelle elle se donne... Les chroniques de Serge Guérin Serge Guérin: C'était mieux avant? Pour notre chroniqueur le sociologue Serge Guérin, les études se suivent et se ressemblent. Ainsi du pessimisme ambiant sur l'avenir du pays qui contraste... Et aussi Intergénération Le cancre de l’école, c’était moi! Intergénération Devenir bénévole... et aider les jeunes aux Apprentis d’Auteuil Intergénération La France ne manque pas de trucs qui marchent! Voir plus Jeux concours Jeu concours mots fléchés 2 de Notre Temps n°673 (janvier) À gagner : 10 Duos Anti-Âge Ericson Laboratoire Jeu concours mots fléchés 1 de Notre Temps n°673 (janvier) À gagner : 6 sacs Joyau Fantasia Mac Douglas Grand jeu-concours de Notre Temps Jeux n°482 (janvier) À gagner : 3 Sacs Colombe Buni Actualités Macron promet une année 2026 "utile" et de rester au travail "jusqu'à la dernière seconde" Le gouvernement veut interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans dès la rentrée 2026 Grippe aviaire: un foyer détecté dans un élevage de volailles dans le Nord Agressions au couteau dans le métro: des juges saisis pour tentative d'homicide Nouvel An: Nuñez promet des interpellations immédiates en cas de problème Dossiers retraite Caisses de retraite Calculer sa retraite Aides (allocations) Carrière et retraite Épargne Fonctionnement de la retraite Démarches administratives Compte retraite Attestations de retraite Services Besoin d'assistance informatique contactez www.supergeek.fr La rédaction de Notre Temps Marie Auffret France Lebreton Maud Pierron Agnès Duperrin Guillaume Le Nagard Laurence Le Dren Marie-Alexandra Desfontaines Stéphanie Letellier Oihana Gabriel Cécile Dard Stéphanie Janicot Sylvia Pinosa Frédérique Odasso Marie-Ève Gualbert Emilie Cailleau Anne Brinet Annie Crouzet Isabelle Duranton Isabelle Gravillon Jean-Christophe Martineau Karine Silberfeld Olivier Cirendini Pierre-Yves Nédélec Sonia Peyrieux Christian Morin Valérie Ferrer Aliette de Crozet Anne-Laure Fournier Le Ray Notre Temps Retraite Fermer S'ABONNER S'ABONNER S'ABONNER Découvrir tous les magazines Partage  facebook Partager sur X Partager sur pinterest Au menu Santé & bien-être Droit & argent Retraite High-tech Famille Vie pratique Guides d'achat Loisirs Jeux Actualités Croisières Guide maisons de retraite - Ehpad Notre temps et vous Services Dépêches Nos services Newsletters Abonnement magazines Nos magazines et hors-séries La boutique Quiz Guides d'achat Croisières Mots fléchés sudoku Dictionnaire - Conjugaison Citations recevoir les newsletters Newsletters Pour ne rien rater de l'actualité Newsletters S'inscrire Qui sommes-nous ? - Nous contacter - Mentions légales - Conditions d'utilisation - Politique de confidentialité - Publicité - Archives - Nonli Consentement - Déclaration d’accessibilité - Gestion des cookies - © 2026 BAYARD - Tous droits réservés