نورنیوز فارسی English العربیه עברית русский 中文 صفحه اصلی عناوین اخبار سیاسی اجتماعی اقتصادی فرهنگی بین الملل حوادث ورزشی چندرسانه‌ای × عناوین اخبار سیاسی اجتماعی اقتصادی فرهنگی بین الملل اخبار بین الملل از نگاه دیگران حوادث ورزشی چندرسانه‌ای رادیو نور نورنما نور ویدئو عکس اینفو گرافیک | فارسی | English | العربیه | | עברית | русский | 中文 | خط خبر تأثیر استرس مزمن بر سیستم ایمنی/کورتیزول، قهرمان شرور بدن رازهای تازه تندرستی؛ از قدرت کلاژن تا هوشمندی عضلات نئاندرتال‌ها 400 هزار سال پیش آتش روشن می‌کردند مهاجرت معکوس در اسرائیل مهار آتش در بیش از 5 هزار متر مربع از جنگل‌های تالش گیلان گذرگاه رفح پس از سفر نتانیاهو به آمریکا بازگشایی می‌شود؟ اسرائیل اسکان فلسطینی‌ها در سومالی‌لند را می‌خواهد اخبار برتر اعلام جزییات پیش‌فروش خودروهای سایپا و پارس خودرو به مناسبت ولادت حضرت علی (ع)/لینک+جدول شرایط فروش محصولات ایران خودرو ویژه طرح جایگزینی خودروهای فرسوده اعلام شد+جدول سازوکار افزایش پلکانی حقوق 1405 در کمیسیون تلفیق تعیین شد+جزییات نورنیوز دلایل ناکارآمدی جریمه‌ها و محرومیت‌ها در مهار ناهنجاری‌های ورزشگاه‌ها را بررسی می کند فحاشی و قوم‌گرایی در ورزشگاه‌ها؛ بحران رفتاری یا شکست سیاست‌گذاری؟ دیدگاه دکتر کامران کرمی: ائتلاف شکننده عربستان و امارات محمدرضا یوسفی شیخ‌رباط: فساد ‌ و بن‌بست اصلاحات اقتصادی محمدکاظم انبارلویی: ده نکته در باب مکتب سلیمانی سید حسین طباطبایی اصل: صیانت از حق اعتراض اخبار بیشتر » نورنیوز با مرور سال سخت 2025 ، افق سال جدید را بررسی می‌کند؛ سال زورگویی با وعده صلح‌گرایی سال سخت به آخر رسید؛‌ سالی که انتظار بشر برای صلح و آرامش و عدالت را بازهم به تعویق انداخت و حوادث و رخدادهایی تلخ و تکان دهنده رقم زد. سالی که شاید درست ترین عنوان برایش «سال زورگویی با وعده صلح گرایی» باشد. این سال، برای ایران و غرب آسیا نیز تحفه‌ای غیر از ویرانی و ترس و تجاوز نداشت. نورنیوز بررسی می کند؛ سهم زنان در کیک اقتصاد چقدر است؟ آمارهای تازه جهانی نشان می‌دهد با وجود دهه‌ها شعار برابری جنسیتی، زنان هنوز سهمی ناعادلانه از درآمد، دستمزد و قدرت اقتصادی در غرب دارند؛ شکافی ساختاری و پرهزینه. نورنیوز بررسی می‌کند، بازنویسی موازنه مالی بدون شلیک گلوله انباشت تدریجی طلا توسط بریکس و شرکای آن، نشانه فروپاشی فوری دلار نیست؛ اما هشداری راهبردی درباره تزلزل اعتماد جهانی به نظم مالی تحت رهبری آمریکاست. نورنیوز سخنان اخیر رئیس جمهور درباره وجود منتفعین وضعیت موجود را بررسی می کند؛ پزشکیان از کدام کانون‌های قدرت مزاحم گلایه می‌کند؟ اگر دولت پزشکیان به‌دنبال جراحی‌های بزرگ اقتصادی است، نخستین جراحی باید در درون خود دولت انجام شود: پاک‌سازی مجاری تعارض منافع، کارآمدسازی مدیریت‌ها، شفاف‌سازی فرآیندهائو ایجاد سازوکارهای پاسخ‌گویی واقعی. اگر دولت مداوم مشکلات را به «منتفعان وضع موجود» یا «مداخلات کانون‌های قدرت» ارجاع دهد ناخواسته این پیام را مخابره می‌کند که در مدیریت اصلاحات ناتوان است. نیوز دیدار ترامپ و نتانیاهو را بررسی می‌کند، صلح به روایت بمب و تحریم دیدار ترامپ و نتانیاهو نه نقطه آغاز صلح، بلکه بازتولید پروژه‌ای خطرناک برای مدیریت بحران از مسیر تهدید، اشغال و فریب بود؛ پروژه‌ای که با پوشش آتش‌بس، حقوق بشر و مذاکره، امنیت منطقه و وحدت ملت‌ها را هدف گرفته و بیداری راهبردی را به ضرورتی فوری بدل می‌سازد. نورنیوز واکنش های اجتماعی اخیر به نابسامانی های اقتصادی و معیشتی را بررسی می‌کند؛ سیاه و سفید یک اعتراض صنفی؛ مردم چه می‌خواهند؟ نورنیوز بررسی می‌کند؛ سیاست معیشت کِی به سفره می‌رسد؟ سیاسی دستگیری 7 عنصر گروهک‌هایی که قصد به خشونت کشاندن تجمعات اعتراضی را داشتند واکنش رسانه دفتر رهبر معظم انقلاب به ادعاهای ترامپ رایزنی ایران و بحرین درباره یمن اخبار بیشتر » اجتماعی تأثیر استرس مزمن بر سیستم ایمنی/کورتیزول، قهرمان شرور بدن رازهای تازه تندرستی؛ از قدرت کلاژن تا هوشمندی عضلات نئاندرتال‌ها 400 هزار سال پیش آتش روشن می‌کردند اخبار بیشتر » بین الملل مهاجرت معکوس در اسرائیل گذرگاه رفح پس از سفر نتانیاهو به آمریکا بازگشایی می‌شود؟ اسرائیل اسکان فلسطینی‌ها در سومالی‌لند را می‌خواهد اخبار بیشتر » اینفوگرافی اخبار بیشتر » نورنما نورنما | آغاز سال نو میلادی بر عموم هموطنان مسیحی و ارامنه مبارک‌باد نورنما | ماجرای دستبندی که همیشه در دست کریم باقری است! نورنما | نجات لاک‌پشت در سواحل بوشهر اخبار بیشتر » عکس عکس های منتخب ایران ؛ چهارشنبه 10دی 1404 عکس های منتخب ایران، دوشنبه 8 دی 1404 عکس های منتخب ایران، شنبه 6 دی 1404 گزارش تصویری| دیدار اعضای ستاد برگزاری کنگره بزرگداشت آیت‌الله  میلانی با رهبر انقلاب عکس های منتخب ایران، چهارشنبه3 دی  1404 عکس های منتخب جهان، 22 دسامبر 2025 نورویدئو اقتصادنگار | بودجه 1405 و واقعیت‌های سخت اقتصاد ایران سیاست‌نامه | یک دوقطبی جدید سیاسی میان شهادت سردار و میلاد مولا دوفوریتی | اینهمه مقاله، پس کو محصول و اختراع؟ مداردیپلماسی | وقتی غرب زبان مذاکره را فراموش می‌کند اقتصادنگار | نقشه دولت برای اقتصاد 1405 به روایت تصویر ویدئوهای بیشتر » پرونده اقتصادنگار | بودجه 1405 و واقعیت‌های سخت اقتصاد ایران سیاست‌نامه | یک دوقطبی جدید سیاسی میان شهادت سردار و میلاد مولا نورنما | امروز چقدر کشور نیازمند باکری و باکری‌هاست! دوفوریتی | اینهمه مقاله، پس کو محصول و اختراع؟ مداردیپلماسی | وقتی غرب زبان مذاکره را فراموش می‌کند اقتصادنگار | نقشه دولت برای اقتصاد 1405 به روایت تصویر اخبار بیشتر » پرونده قیمت طلا و سکه امروز چهارشنبه 10 دی 1404+ جدول قیمت دلار و سایر ارزها امروز چهارشنبه 10 دی 1404+جدول قیمت خودرو داخلی و خارجی امروز چهارشنبه 10 دی 1404+ جدول اخبار بیشتر » پرونده پکن خواستار توقف تنش‌ها و حفظ وحدت یمن شد تصویب ساخت 28 هزار واحد جدید صهیونیست‌نشین در کرانه باختری رژیم اسرائیل به دنبال لغو مجوز 37 سازمان بین‌المللی+ واکنش حماس و درخواست بلژیک اخبار بیشتر » رادیو نور پادکست | تحول نسل زد تحول در دنیای کار یا اختلال در نظم سازمانی ؟ آخرین اخبار پر بازدید تأثیر استرس مزمن بر سیستم ایمنی/کورتیزول، قهرمان شرور بدن رازهای تازه تندرستی؛ از قدرت کلاژن تا هوشمندی عضلات نئاندرتال‌ها 400 هزار سال پیش آتش روشن می‌کردند متا استارتاپ هوش مصنوعی چینی را خرید مهاجرت معکوس در اسرائیل مهار آتش در بیش از 5 هزار متر مربع از جنگل‌های تالش گیلان گذرگاه رفح پس از سفر نتانیاهو به آمریکا بازگشایی می‌شود؟ اسرائیل اسکان فلسطینی‌ها در سومالی‌لند را می‌خواهد کشته شدن 40 نفر در حمله پهپادی واکنش سریع به کردفان سودان پکن خواستار توقف تنش‌ها و حفظ وحدت یمن شد بیش از 3 هزار مهاجر در مسیر رسیدن به اسپانیا غرق شدند هشدار باد‌های 100 کیلومتری در اردبیل/احتمال گرد و غبار و اختلال پروازی دستگیری 7 عنصر گروهک‌هایی که قصد به خشونت کشاندن تجمعات اعتراضی را داشتند ونزوئلا حمله به اقامتگاه پوتین را تروریستی خواند صالحی امیری: 90 درصد مشکلات استانها با تفویض اختیار یک همتی به استانداران حل می‌شود عکس های منتخب ایران ؛ چهارشنبه 10دی 1404 هشدار سطح نارنجی در گیلان؛ وزش باد گرم شدید تا فردا ادامه دارد پشت‌پرده حمله آمریکا به کشتی‌های تندرو فاش شد پیش‌بینی هوای تبریز و آذربایجان شرقی  برای پنجشنبه 11 دی پیام پوتین برای سال نو : علیه اوکراین پیروز می‌شویم پیش بینی وضعیت آب و هوا خراسان رضوی فردا سه شنبه 9 دی 1404 ماجرای اصلی تونل 5 هزار متری بازار چه بود؟ فناوری جوانسازی مغز و خداحافظی با آلزایمر در سالمندان دریافت موفقت آمیز سیگنال از سه ماهواره ایرانی +واکنش رسانه های اسرائیلی احضار دو وزیر به زندان در پرونده چای دبش پیش بینی وضعیت آب و هوا خراسان رضوی فردا چهارشنبه 10 دی 1404 پیش‌بینی آب و هوای همدان و فارس برای سه‌شنبه 9 دی قیمت سکه و طلا امروز سه شنبه 9 دی 1404  +جدول قیمتها قیمت طلا و سکه امروز دوشنبه 8 دی 1404+ جدول یک خوراکی عالی برای زمستان پیش بینی وضعیت آب و هوا کرمان فردا سه شنبه 9 دی 1404 تهران فردا چهارشنبه 10 دی تعطیل است پیش بینی وضعیت آب و هوا اصفهان فردا پنجشنبه 11 دی 1404 کدام استان‌ها فردا تعطیل اعلام شدند؟ قیمت طلا و سکه امروز چهارشنبه 10 دی 1404+ جدول سازوکار افزایش پلکانی حقوق 1405 در کمیسیون تلفیق تعیین شد+جزییات جزئیات افزایش 30 درصدی حقوق بازنشستگان تأمین اجتماعی زمان بازی فولاد هرمزگان و استقلال در جام حذفی اعلام شد قیمت دلار و سایر ارزها امروز چهارشنبه 10 دی 1404+جدول بارش‌های زمستانی در سیستان و بلوچستان از نگاه دیگران 25 سال عقب‌گرد؛ افول جایگاه آمریکا در قرن 21 8 سیاست شگفت ‌انگیز ترامپ مانع اصلی صلح اوکراین «تضمین‌های امنیتی غرب» است آمریکا تلاش دیگری را برای مذاکره با ایران آغاز کرده است آمریکا منطقه‌ای در نیجریه را هدف قرار داد که داعشی نداشته است چین ظرفیت تولید کلاهک هسته‌ای خود را گسترش می‌دهد اخبار بیشتر » اقتصادی صادرات کالاهای ایرانی به 142 کشور و واردات از 105 کشور در 8 ماهه امسال اعلام جزییات پیش‌فروش خودروهای سایپا و پارس خودرو به مناسبت ولادت حضرت علی (ع)/لینک+جدول اصفهان؛ دومین استان عرضه کننده بنزین سوپر وارداتی شرایط فروش محصولات ایران خودرو ویژه طرح جایگزینی خودروهای فرسوده اعلام شد+جدول سهم زنان در کیک اقتصاد چقدر است؟ اخبار بیشتر » فرهنگی تابعیت فرانسه برای کلونی‌ها ماجرای اصلی تونل 5 هزار متری بازار چه بود؟ برج میلاد بار دیگر میزبان جشنواره فیلم فجر می‌شود برج میلاد میزبان جشنواره فیلم فجر و «هفت‌خوان بازی» پیام فراخوان به مناسبت درگذشت بیضایی اخبار بیشتر » حوادث ماجرای صداهای انفجار و پرواز بالگردها در مشهد زلزله آمل را لرزاند مزاحمت به قتل منجر شد 7 کوهنورد با کمک آتش‌نشانی و هلال‌احمر نجات یافتند جزئیات آتش‌سوزی انبار لباس در روستای عشق‌آباد ورامین+فیلم اخبار بیشتر » ورزشی مراسم بهترین‌های سال فیفا با گلوب ساکر  ادغام می شود رضاییان و جلالی باز هم در ترکیب استقلال نیستند! رضائیان و جلالی بازهم خط خوردند تاج: دیدار سپاهان - استقلال با تماشاگر برگزار می‌شود برنامه مسابقات ورزشی امروز 10 دی 1404+ جدول پخش اخبار بیشتر » موضوعات داغ: ایران هواشناسی اسرائیل روسیه ترامپ تهران آمریکا استقلال امارات نتانیاهو مجلس پوتین سرما تورم بانک_مرکزی امانت‌داری فضیلت است. نقل مطالب با ذکر منبع نورنیوز بلامانع است. copyright © 2024 www.nournews.ir , all rights reserved. درباره ما | تماس با ما X