Nova Escola | Conteúdos alinhados à BNCC Planners para organizar suas semanas em 2026 Semanários gratuitos com diferentes temáticas para baixar e organizar sua rotina no próximo ano BAIXAR PLANNER Assuntos em alta Fim do ano letivo Educação climática Educação antirracista Educação inclusiva Inteligência artificial para professores Alfabetização Educação Infantil Conheça o jeito mais rápido de criar seus planos de aula: por WhatsApp! Conte a habilidade ou o tema que você quer trabalhar, e receba em menos de um minuto o passo a
        passo e sugestões de atividades para seu planejamento. Planeje suas aulas a qualquer hora e em qualquer lugar! ABRIR WHATSAPP Acesse nossas reportagens e colunas Confira conteúdos pensados para auxiliar a prática pedagógica e a rotina dos educadores Cultura 25 filmes e séries para maratonar nas férias Uma seleção pensada especialmente para professores que buscam boas histórias Literatura Férias para ler junto: que tal um clube de leitura? Entenda como o clube de leitura pode transformar o ato de ler em uma experiência coletiva, formativa e afetiva Valorização docente Muito além do cuidar: o papel do professor na Educação Infantil Entenda como a prática pedagógica nos primeiros anos de vida marca o desenvolvimento infantil Leitura 16 livros de ficção contemporânea para ler nas férias Uma curadoria com diversidade de autores, países e estilos, pensada para quem quer ler durante o recesso Ver todas as reportagens Top 5 reportagens da semana 1 Planner gratuito para organizar suas semanas em 2026 | Nova Escola 2 11 dinâmicas para integrar os alunos na volta às aulas | Nova Escola 3 BNCC: baixe em PDF o e-book gratuito de Competências Gerais | Nova Escola 4 Qual a diferença entre "nada a ver" e "nada haver"? | Nova Escola 5 Como e quando usar cada um dos porquês? | Nova Escola Planos de Aula Confira novos planos de aula e atividades, sempre alinhados com a BNCC. Banco de atividades Atividades de alfabetização e letramento Confira as atividades para alfabetizar no 1º e 2º ano do fundamental. Inteligência Artificial Planos de aula para explorar a Inteligência Artificial Engaje os estudantes com temáticas inovadoras e acessíveis. Recursos digitais Planos de aula para potencializar a alfabetização dos alunos Confira planos de aula com recursos educacionais digitais. WhatsApp Planos de Aula personalizados no WhatsApp Conheça o jeito mais rápido de criar seus planos de aula. Ver todos os planos Encontre planos de aula por componente curricular lp Língua Portuguesa 1908 conteúdos m Matemática 1918 conteúdos c Ciências 912 conteúdos g Geografia 879 conteúdos h História 848 conteúdos Ver todas as disciplinas Cursos Capacite-se assistindo cursos online super práticos, com casos reais de sala de aula e certificações. Trilha de Cursos Recomposição de Aprendizagem Ver detalhes O que só os cursos Nova Escola tem? 1 Aprendizado de qualidade com foco na prática do dia a dia. 2 Feitos de educador para educador e alinhados à BNCC. 3 Diversos temas atuais e durações que cabem na sua rotina. Você também pode se interessar por Curso Avulso 30 horas • Grátis IA, ética e meio ambiente: desafios e soluções para professores da rede pública
                      ativa Gracieli Dall Ostro Persich Roberta Freitas Comece agora Curso Avulso 10 • Grátis Inteligência Artificial para professores
                      ativa Elisiane Spencer Goethel Roberta Freitas Comece agora Curso Avulso 30 horas • Grátis Tecnologia e competências digitais na educação
                      ativa Cicero Inacio dos Santos Roberta Duarte da Silva Comece agora Curso Avulso 4 horas • Grátis Adolescências - Da neurociência à sala de aula
                      ativa Danila Di Pietro Elânia Lima Guilherme Nogueira Katia Stocco Smole Roberta Freitas Comece agora Curso Avulso 10 horas • Grátis Estratégias para uma Educação Antirracista
                      ativa Lavini Castro Comece agora Curso Avulso 30 horas • Grátis Alfabetização: usando diferentes gêneros textuais e metodologia ativa
                      ativa Mara Mansani Comece agora Curso Avulso 60 horas • Grátis Gestão de sala de aula para o Ensino Fundamental 2
                      ativa Harley Sato Rodrigo Padilha Thais Ogeda Comece agora Curso Avulso 10 horas • Grátis Atividades de Educação Infantil: Planejamentos alinhados à BNCC
                      ativa Evandro Tortora Tamira de Souza Comece agora Ver todos os cursos Materias Educacionais Conheça as coleções criadas especialmente para Amapá, Ceará, Mato Grosso do Sul, Paraná, Pernambuco e São Paulo, alinhadas ao currículo de cada estado, ou utilize o material para todos os professores. Amapá Referencial Curricular Amapaense Ceará Referencial Curricular Cearense Mato Grosso do Sul Referencial Curricular Sul-Mato Grossense Paraná Referencial Curricular Paranaense Pernambuco Referencial Curricular Pernambucano Piauí Referencial Curricular Piauíense São Paulo Referencial Curricular Paulista Não regionalizado Todas as habilidades da BNCC A Nova Escola agora tem livros gratuitos para professores e alunos alinhados à BNCC. Confira aqui como utilizar esses materiais. Como funciona