 Početna - Novi list četvrtak, 1. siječanj 2026 Osmrtnice Pregledaj osmrtnice Predaj osmrtnicu Oglašavanje/Marketing NL online i pretplata Naslovnica Novosti Rijeka & Regija Sport Life Mozaik Multimedija Ostalo Hrvatska Crna kronika Gospodarstvo Svijet Komentari Rijeka Opatija Otoci Novi Vinodolski & Crikvenica Gorski Kotar Lika & Senj NK Rijeka Nogomet Košarka Rukomet Ostali sportovi Moda Zdravlje Ljepota Gastro Zelena nit Feelgood Showbizz Šta da? Glazba Film TV Kultura Auto moto Sci-tech Promo More Novi List TV Aktualne teme Rat u Ukrajini NK Rijeka U ruskom napadu na Odesu četvero ranjenih, među njima troje djece Rusi opet optužuju Ukrajince za napade na Moskvu, dio zemlje ostao bez struje Iza nas je godina promjene globalne političke arhitekture. Mijenjaju se pravila i stvara nova realnost Izgleda da ni Amerikanci ne vjeruju u napad na Putinovu rezidenciju Zelenski: “Nema nikakvih dokaza da smo napali Putinovu rezidenciju. Saveznici to lako mogu provjeriti” Svijet u “dvije i dvadeset petoj”: Nastavak ratova, političkih previranja i ekstremnih vremenskih nepogoda Tadić o navodnom napadu na Putinovu rezidenciju: ‘Ja Rusima ne vjerujem ni kad kažu koji je dan u tjednu’ Italija odobrila pomoć Ukrajini u 2026. unatoč podjelama u vladi Damir Mišković o ambicijama u 2026.: “Imamo zamjenu za Fruka! I fantastičnog trenera i momčad” Dvostruka kruna i europsko proljeće Bijelih donijeli najviše radosti u Primorsko-goranskoj županiji Toni Fruk je statistički gledano Rijekin igrač jeseni, ali nogomet je daleko više od brojki Ovo je deset događaja u 2025. godini koji će dugo još ostati u sjećanju navijača Rijeke Sportski direktor HNK Rijeka uoči prijelaznog roka: “Kreilach završava karijeru, petorka na izlaznim vratima” VIDEO Rijeka potvrdila čvršću suradnju s Opatijom i Grobničanom. Od toga neće profitirati samo mladi igrači Rijeka pustila u prodaju polusezonske pretplate za proljetni dio sezone. Ovo su cijene paketa Slovenac iz Ribnice deset godina već dolazi na Rujevicu. Otkriva kako je zavolio Rijeku Naslovnica Novosti Početna Hrvatska Crna kronika Gospodarstvo Svijet Komentari Rijeka & Regija Početna Rijeka Opatija Otoci Novi Vinodolski & Crikvenica Gorski Kotar Lika & Senj Sport Početna NK Rijeka Nogomet Košarka Rukomet Ostali sportovi Life Početna Moda Zdravlje Ljepota Gastro Zelena nit Feelgood Mozaik Početna Showbizz Šta da? Glazba Film TV Multimedija Ostalo Početna Kultura Auto moto Sci-tech Promo More Novi List TV Pregledaj osmrtnice Predaj osmrtnicu Oglašavanje/Marketing NL online i pretplata Slavlje na Korzu Slavlje na Korzu U veliko finale Rijeka ušla uz Indiru Levak; Iva Rinčić poželjela Riječanima sve najbolje Gradonačelnica je po prvi put s pozornice pozdravila Riječane u prvim minutama nove godine i kratko im poželjela sve najbolje. Sada je vrijeme da Rijeka ostavi staru, a zabavi se uz novu godinu! U veliko finale Rijeka ušla uz Indiru Levak; Iva Rinčić poželjela Riječanima sve najbolje Gradonačelnica je po prvi put s pozornice pozdravila Riječane u prvim minutama nove godine i kratko im poželjela sve najbolje. Sada je vrijeme da Rijeka ostavi staru, a zabavi se uz novu godinu! povezane vijesti Veselo, bučno, raspjevano: Opatijci i njihovi gosti u 2026. ušli uz Danijelu Martinović Doček na Korzu: Atmosfera je već vruća, lica nasmijana, a tijela rasplesana Svijet se oprašta od 2025. uz vatromet, glazbu i nadu u bolju 2026. najnovije najčitanije Vijećničko pitanje Što je s pravom građenja vezanim uz nekadašnje školske zgrade u Vratima i Liču? 01.01.2026 03:30 Novi uspjeh Mladi kuglači delničkog Goranina osvojili srebro i broncu 01.01.2026 02:30 Slavlje ispred tržnice Veselo, bučno, raspjevano: Opatijci i njihovi gosti u 2026. ušli uz Danijelu Martinović 01.01.2026 02:15 Dvostruko slavlje U novogodišnjoj noći rođena prva riječka beba u 2026. godini 01.01.2026 02:02 Novi zakon Građani s prvim radnim danom od banaka mogu zatražiti besplatan račun 01.01.2026 01:52 vidi više RAZGOVOR S PREMIJEROM Andrej Plenković: “Valjda ćemo prestati biti “bauk” u Rijeci i PGŽ-u. Četvrti mandat? Zašto ne” 31.12.2025 13:09 Bolest je bila jača Tatiana Schlossberg, unuka Johna F. Kennedyja, umrla u dobi od 35 godina 31.12.2025 08:15 DANILO TOREJ Pratio prognozu i ‘uru od griza’ pa ostvario svoj rekordni ulov 31.12.2025 06:31 Valter Matošević Najtrofejniji riječki sportaš u stožeru rukometne reprezentacije: “Švedskoj možemo pomrsiti račune i odškrinuti vrata polufinala” 31.12.2025 06:27 Prema stručnjacima Evo zašto biste trebali maknuti mobitel iz spavaće sobe i vratiti se klasičnoj budilici 31.12.2025 07:53 PREDSJEDNIK HNK RIJEKA Damir Mišković o ambicijama u 2026.: “Imamo zamjenu za Fruka! I fantastičnog trenera i momčad” Dvostruko slavlje U novogodišnjoj noći rođena prva riječka beba u 2026. godini Slavlje ispred tržnice Veselo, bučno, raspjevano: Opatijci i njihovi gosti u 2026. ušli uz Danijelu Martinović 26. izdanje Tisuće u Fužinama ispratile 2025. uz topove, kubure, konfete, šampanjac i valcer U domaćim okvirima, Fužine su u ovom stoljeću postale prijestolnicom dnevnog ispraćaja stare godine, a dobre atmosfere nije izostajalo niti ovoga puta Građani s prvim radnim danom od banaka mogu zatražiti besplatan račun Riječki HGSS spasio ozlijeđenu ženu iz lošinjske uvale Mladi vozač poginuo u Glini, a u Slavonskom Brodu ozlijeđena djevojčica – krivac pobjegao! U Centru Slava Raškaj dječak zapalio madrac drugog djeteta koje je spavalo; ozlijeđeno dijete je operirano Stupa na snagu Od nove godine ženama se mijenjaju uvjeti za odlazak u mirovinu, podiže se dobna granica RAZGOVOR S PREMIJEROM Andrej Plenković: “Valjda ćemo prestati biti “bauk” u Rijeci i PGŽ-u. Četvrti mandat? Zašto ne” TRADICIJA FOTO/VIDEO Zadnje polne va Kastve: Više tisuća posjetitelja podnevnim odbrojavanjem pozdravilo 2025. Ne propustite Bolji rezultati Rijeka ulazi u 2026. s punim hotelima. Stiže puno stranaca i organiziranih grupa Gradski hoteli gotovo su u potpunosti popunjeni, uz svega nekoliko preostalih slobodnih soba, što potvrđuje visoku potražnju za boravkom u Rijeci u blagdanskom razdoblju Komentar Slavice Bakić Sretna vam i razumna 2026. godina! Želimo vam godinu u kojoj će razum imati prostora, a odgovornost prednost nad galamom Influenza Novogodišnja slavlja i sezona skijanja dodatno će “proširiti” gripu, veliki interes za cijepljenje Ovogodišnja klinička slika gripe ne razlikuje od njezinih uobičajenih simptoma Prema stručnjacima Evo zašto biste trebali maknuti mobitel iz spavaće sobe i vratiti se klasičnoj budilici Kvalitetan san ne postiže se dodavanjem tehnologije, već stvaranjem tišine i mira koji tijelu omogućuju oporavak PRIMOPREDAJA Dorian Celcer novi v. d. direktor Kanala Ri, Gordana Šimić Drenik odlazi s lokalne televizije Celcer je po struci kulturolog i do sada je obnašao dužnosti unutar protokola, odnosa s javnošću i međunarodne suradnje Primorsko-goranske županije Sport vidi sve Brazilska nogometna legenda završila na hitnoj operaciji srca, nije u životnoj opasnosti Roberto Carlos je s obitelji bio na odmoru u Sao Paulu, a u bolnicu se prijavio zbog krvnog ugruška u nozi FIFA je kaznila Botafogo zabranom transfera na godinu dana. Brazilci nisu isplatili odštetu Atlanta Unitedu Botafogo je trebao platiti Atlanti 27 milijuna eura odštete za transfer Argentinca Real Madrid obznanio koliko će Kylian Mbappe morati pauzirati zbog ozljede koljena Mbappe je bio na pregledu i magnetska rezonanca koljena pokazala je oštećenje lateralnog ligamenta Bivši hrvatski košarkaški reprezentativac najavio kada bi mogao završiti igračku karijeru Tomić već 16 sezona igra na poziciji centra u Španjolskoj, a ugovor s katalonskim Joventutom veže ga na još godinu i pol dana Manchester City šalje na posudbu norveškog reprezentativca, na njegovo mjesto dovodi hit napadača Manchester City je blizu toga da dovede napadača Bournemoutha Antoinea Semenya, koji briljira ove sezone u Premier ligi s osam pogodaka i tri asistencije Vatreni su u godini na isteku doživjeli tek jedan poraz! Zlatko Dalić postavio je teško ponovljive standarde Jednostavno, 2025. je u tom smislu bila godina za dugo pamćenje, iako se u ovoj zemlji takve rezultate često zna uzimati zdravo za gotovo Najtrofejniji riječki sportaš u stožeru rukometne reprezentacije: “Švedskoj možemo pomrsiti račune i odškrinuti vrata polufinala” Čeka nas zahtjevan turnir, a prije svega bih htio da nas pomazi sreća i da nas zaobiđu ozljede - rekao je trener vratara u reprezentaciji Izdvojeno vidi sve VIDEO Savjeti iz prve ruke za poduzetnike: evo koje je najjednostavnije rješenje za eRačune Da bi poduzetnik mogao izdati eRačun treba mu aplikacija koja može napraviti eRačun i informacijski posrednik Od gradskih trgova do svjetskih medija: kako je jedan riječki tim osvojio regiju U adventskom razdoblju gradovi i trgovi ispunjeni su dekorativnim elementima koji stvaraju blagdansku atmosferu i prizivaju osmijehe na lica posjetitelja. Iza tih vizualno dojmljivih prostora stoje ideje, kreativni procesi i timovi koji osmišljavaju, oblikuju i realiziraju dekoracije koje Advent čine posebnim iskustvom. Rijeka & Regija vidi sve FOTO/VIDEO Ispraćaj i doček u podne donio ovacije i radost, pogledajte kako je bilo u Opatiji, Kastvu, Krku… U nizu videa i fotogalerija pogledajte kako je bilo u Opatiji, gdje su ispraćaj priredili oni najmlađi, Kastvu, Krku i drugim mjestima Šezdesetak ljudi zaplivalo u Klimnu pa otišlo na kapuz, kobasice, kuhano vino i fritule Atmosfera je bila sjajna, radost i smijeh na sve strane, a za veselu svirku se pobrinula grupa Point Uz spektakularni vatromet balona mališani dočekali Novu godinu na Trsatskom kaštelu Uz animatore i s posebno prilagođenom dječjom glazbenom playlistom, veselu atmosferu dodatno su upotpunile omiljene maskote Mickey i Minnie, Novogodišnji zec i Zmajko Dorian Celcer novi v. d. direktor Kanala Ri, Gordana Šimić Drenik odlazi s lokalne televizije Celcer je po struci kulturolog i do sada je obnašao dužnosti unutar protokola, odnosa s javnošću i međunarodne suradnje Primorsko-goranske županije Knezovi vodili ritam: Omišalj se odlučio za Frankopanski doček Nove godine I tu ju bilo kupača, pilo se kuhano vino, jeo se brudet, muziku je puštao DJ Grohota Pronađen provalnik koji je ukrao mobitele na Kukuljanovu; prevario i muškarca iz Matulja Osumnjičeni 44-godišnjak je kazneno prijavljen mjerodavnom državnom odvjetništvu Žarko Stilin, direktor Kvarner Winesa: “Imamo samo dva posto proizvodnje, a među najvećim smo potrošačima” Zadovoljan sam kako se razvija brend, napravili smo naš, riječki vinski festival koji je među najboljima i najvećima u Hrvatskoj. Prate nas naši vinari, ali ovo je trenutak kad će potražnja samo rasti, naglasio je Žarko Stilin TZ Crikvenice sufinancira marketinške aktivnosti gospodarskih subjekata Na 7. sjednici Vijeća Turističke zajednice grada Crikvenice jednoglasno je donesena odluka o sufinanciranju marketinških aktivnosti gospodarskih subjekata u 2026. godini. Za turističke sajmove TZG Crikvenice će snositi trošak triju dnevnica za jednog predstavnika turističkog subjekta, i to maksimalno do tri sajma po turističkom subjektu. Turistički subjekt treba prije početka… Podnevna zdravica u Baški: Publika se zabavljala uz Infinity band, za najmlađe organizirana radionica Prema odluci žirija portala gradonačelnik.hr ovogodišnji Advent u Baški proglašen trećim najboljim u konkurenciji općina na području države Cresani u podne ispratili Staru godinu: Uživali u rižotu, pjenušcu i Novogodišnjoj butegi Prvi put je Turistička zajednica organizirala Novogodišnju butegu - sajam lokalnih proizvoda na kojem su mnogi pronašli idealnu uspomenu na svoj boravak u Cresu FOTO/VIDEO Zadnje polne va Kastve: Više tisuća posjetitelja podnevnim odbrojavanjem pozdravilo 2025. Brojni posjtitelji bili su jedinstveni ni u razmišljanju da je ovo tradicija koja mnogima znači više od samog dočeka u ponoć Life vidi sve Life redakcija piše: stvari koje ostavljamo u 2025. i one koje vam želimo u Novoj godini Zrnca novinarskih, ali i životnih mudrosti! Pečeno pile s ljutikom i grožđem oduševit će svakog gosta Dilema što pripremiti za večeru s gostima, blagdansko okupljanje ili veće obiteljsko druženje ovdje je vrlo jednostavno riješena 5 jednostavnih načina za doček Nove godine koji i dalje djeluju posebno Umjesto skupih detalja i napornih planova, fokus može biti na atmosferi, zajedništvu i malim ritualima koji obilježavaju prijelaz u novu godinu Evo zašto biste trebali maknuti mobitel iz spavaće sobe i vratiti se klasičnoj budilici Kvalitetan san ne postiže se dodavanjem tehnologije, već stvaranjem tišine i mira koji tijelu omogućuju oporavak Pravi razlog zašto nikada ne biste smjeli spavati sa šminkom (a gori je od prištića) Uklanjanje šminke prije spavanja mali je ritual koji dugoročno čini veliku razliku u izgledu kože, ali i zdravlju Kako ćemo mirisati u 2026.? Ove tri parfemske note preuzimaju glavnu ulogu Od zelene ruže do mineralne svježine MIND OVER HATTER Iz Rijeke do Los Angelesa i nazad, Carmen i Aaron stvaraju nosivu umjetnost Nikada nisu planirali postati modni dizajneri jer sebe doživljaju kao umjetnike, a njihov je brend nastao iz preživljavanja, skupljanja ostataka grada i pretvaranja emocionalnih ruševina u nešto smisleno. Mozaik vidi sve Urban & 4 poslije tri i pol godine na vrhu Top-liste prodaje LP Mirakul (Gibonni, Dallas Records) ponovno je zadržao broj dva, dok je na trećem mjestu ploča Dolaziš (Oliver Dragojević, Aquarius Records) Pjevač Igor Drvenkar o novom nosaču zvuka: “Ovaj album doživljavam kao rezultat zajedničkog rasta” Krenuli smo od nule i sve se gradilo kroz zajedničku svirku. Probe su bile opuštene, a i napete, puno se isprobavalo, slušalo druge i reagiralo u trenutku. Taj proces mi je bio posebno drag jer se pjesme stvarno rađaju pred tobom, rekao je Drvenkar Magazin, Prljavo kazalište i Jakov Jozinović u borbi za Hit prosinca Publika ponovo ima završnu riječ kroz streamove, radijsko emitiranje, društvene mreže i sve druge oblike podrške Tradicionalna glazbena poslastica: novogodišnji koncert slavne Bečke filharmonije sutra na Prvom Novogodišnji koncert putem televizije, radija i streaminga prenosi se u oko 150 zemalja svijeta Endrina Muqaj pobjednica je MasterChefa 2025.: “Ja sam živi dokaz da se isplati sanjati” Nakon kušanja svih sljedova i bodovanja, Otto je osvojio ukupno 125 bodova, dok je Endrina imala tri boda više i tako zasluženo ponijela titulu MasterChefa 2025. Drugi Dnevnik Pauline P. najgledaniji film u hrvatskim kinima, privukao više od 73.000 gledatelja U prosincu je film postigao izniman uspjeh na UK Film Awards festivalu u Londonu, gdje je osvojio čak četiri važne nagrade Hrvatska ima novi HIT proizvod! Nikolina Perša predstavlja Pločke Posebno sam ponosna na činjenicu da dolazim iz Like, da sam prva kandidatkinja iz Like u projektu »Startaj Hrvatska« te da titula odmah stiže u Mušaluk, govori nam Nikolina More vidi sve ‘Rosso di sera, bel tempo si spera’? Evo kako vam sunce može pomoći u predviđanju ribolovnog uspjeha Jasni crveni zalaz sunca na kraju dana, uistinu znači lijep sutrašnji dan. A ukoliko je zalaz izrazito jasan, a sunce sve do potpunog nestajanja vidljivo, tada ribar prognostičar može biti siguran da će lijepo vrijeme potrajati i nekoliko dana. Pratio prognozu i ‘uru od griza’ pa ostvario svoj rekordni ulov Po fantastičnom vremenu lovim oradele, ribone, pa povremeno menule naprave mali frku, ali sve ide dobro. Pogled na sat mi pokazuje da se bliži kraj dobre prognoza aktivnosti riba. Tako dolazi i pet do podne i u tom trenutku ide griz, a na njega odmah kontra u tvrdo. Kolike su skosavice koje povlačite u panuli za lignje? Evo zašto biste trebali koristiti one najveće Važno je znati da lignje u svom razvojnom putu ne prolaze larvalnu fazu tako da su odmah po izvaljivanju iz jaja predatori pri čemu im veličina plijena nikada ne predstavlja problem zbog čega će lignja bez oklijevanja napasti plijen i nekoliko puta veći od vlastite veličine To je bila borba. Pola sata i četiri skosavice za hobotnicu od 2,35 kilograma Hobotnica je bila je pod mulom, na možda 1 – 1,5 metara dubine. Odmah je prihvatila kosavicu, ali kada sam je počela izvlačiti vakumirala se za mul. Pukla mi je kosavicu, ali se zakačila za drugu kosavicu koju san odmah bacila… Komentari vidi sve Dražen Katalinić Meko prizemljenje Geopolitičke napetosti, inflacija i daljnje integriranje umjetne inteligencije izazovi su koji su obilježili godinu na izmaku Tihana Tomičić Najniže mirovine ostaju ključni problem Prima ih čak 275.000 osoba, a nakon srpanjskog usklađivanja, najniža mirovina prosječno je porasla za 40,13 eura, s 421,96 na 462,09 eura Kultura vidi sve Blagdanski koncert zbora Opere u katedrali sv. Vida: Kompaktni zbor i znalačko sviranje orgulja Ono što na ovom koncertu zaslužuje i posebnu pozornost je sviranje orgulja Josipa Vidasa. Namjerno nećemo reći pratnja, već sviranje koje je uključivalo korištenje svega što orgulje kao kraljica glazbala nude, posebno u registraciji Kultura u 2025. – od nominacije za Oscara do HNK2 i kulturne iskaznice za mlade "Fiume o morte" Igora Bezinovića je postao najgledaniji hrvatski dokumentarac od osamostaljenja Hrvatske Donosimo listu deset najboljih domaćih knjiga u 2025. godini. Nije bio nimalo lagan zadatak Zbirka pripovijedaka »Selfie« Karmele Špoljarić na samom je vrhu jer je riječ o vrlo kvalitetnoj, ujednačenoj, a opet stilski raznolikoj prozi Novi Asterix veliki hit u Francuskoj: Prodano više od 1,65 milijuna primjeraka Sveukupno, prodaja je na najvišoj razini u 20 godina, što odgovara prodaji 33. strip albuma "Dan kad je nebo palo", objavljenog 2005. godine Hrvoje Hiršl: “AI postaje jeftin i iznimno učinkovit alat manipulacije, trenutno radi više štete nego koristi” Kad poždere sve što mu je dostupno, nastavit će se širiti, metastazirati, kaže Hiršl Lisinski obilježio 52. obljetnicu dodjelom počasnih članstava Kabilju, Metikošu i Lisac Tradicija dodjele počasnih članstava započela 1984. godine priznanjem dirigentu Lovri von Matačiću, a nastavila se dodjelom priznanja istaknutim glazbenicima i bivšim ravnateljima Lisinskog Čitali smo “Futur treći” Sandre Vlašić. Središnja tema romana je stanje ekološke svijesti danas Saznat ćemo kako su mnogi svjesni opasnosti, ali se u ime zarade i raznoraznih interesnih skupina ništa ne radi na sprečavanju daljnjeg zagađenja Sci-tech vidi sve Nvidia preuzima udio u Intelu vrijedan pet milijardi dolara Nvidia je kupila dionice Intela u vrijednosti od pet milijardi dolara i time provodi transakciju najavljenu u sporazumu iz rujna, objavljeno je u ponedjeljak. Nvidia, dizajner AI čipova i vodeća tvrtka u svijetu prema tržišnoj kapitalizaciji u rujnu je objavila da će platiti 23,28 dolara po dionici za redovne dionice… Open AI oglasio novo radno mjesto, za koje je plaća 555 tisuća dolara: “Odmah ćete uskočiti u vodu” Bavit će se procjenom prijetnji u slučaju da AI sustavi počnu samostalno učiti i razvijati se bez kontrole Znanstvenici otkrili kako jednostavno ukloniti mikroplastiku iz vode. Sve potrebno već imate Znanstvenici su otkrili iznenađujuće jednostavnu metodu kojom se može značajno smanjiti količina mikroplastike u pitkoj vodi i to uz korištenje samo onog što već svi imamo u svojoj kuhinji. Mikroskopski sitni plastični fragmenti (nano i mikroplastika) sve su više prisutni u okolišu i u našem tijelu kroz hranu i piće.… VIDEO Predstavljen dosad najmanji robot. Manji je od zrna soli i teško ga je vidjeti golim okom Umjesto klasičnih pokretnih dijelova, robot koristi elektrokinezu Auto moto vidi sve BMW patentirao nove vijke, cilj je spriječiti ‘uradi sam’ popravke atentni dokument jasno navodi da ova posebno oblikovana struktura žljebova učinkovito sprečava upotrebu običnih univerzalnih alata Dobro je znati: Zbog kojih okolnosti i kvarova može doći do požara na automobilima? Vozila otprije tridesetak godina bila su sklonija zapaliti se zbog tehničnih neispravnosti Najprodavaniji auto u Europi 2025. godine mogao bi biti model na kraju proizvodnog ciklusa Po pitanju modela, Renault grupa se ističe, Dacia Sandero je najprodavaniji s 225,862 prodana komada, ali ne tako uvjerljivo kao prošle godine s obzirom na pad prodaje od skoro 9 posto Vožnja zimi donosi promjene: evo koliko raste potrošnja benzinaca i pada domet “strujića” Hladnoća snažnije pogađa kompaktni automobil Cupra Born. Njegov domet pada s 328 kilometara u toplom vremenu na 221 kilometar u hladnom, što je minus od jedne trećine Multimedija vidi sve Doček 2026. na Korzu Ana Križanec 31.prosinac.2025 23:12:08 Foto Doček u Fužinama Dean Miculinić Foto Podnevni doček u Opatiji Ana Križanec Foto Zadnje polne u Kastvu Marko Gracin Foto Doček u podne u Fažani Zvjezdan Strahinja Foto Gužva na riječkim tržnicama Ana Križanec Foto Obilazak riječkih tržnica Ana Križanec Foto Sjednica Vlade Davor Kovačević Foto Sunčano zimsko jutro u Opatiji Slavka  Aničić Foto Brigitte Bardot Reuters Foto Premijer liga košarkaša: Kvarner – Zadar Dean Miculinić vidi sve FOTO/VIDEO Ispraćaj i doček u podne donio ovacije i radost, pogledajte kako je bilo u Opatiji, Kastvu, Krku… Sad već tradicionalno točno u 12 sati u nizu mjesta u Primorsko-goranskoj županiji priređen je svečani ispraćaj stare 2025. godine uz najljepše želje za Novu godinu. U nizu videa i fotogalerija pogledajte kako je bilo u Opatiji, gdje […] Gorila trafostanica na Kampusu, riječki vatrogasci spasili zgradu Sveučilišnih odjela U četvrtak na sam Božić, u kasnim popodnevnim satima došlo je do izbijanja požara na trafostanici u zgradi Sveučilišnih odjela u sklopu Sveučilišnog kampusa na Trsatu. Zahvaljujući brzoj intervenciji vatrogasnih postrojbi, požar je stavljen pod kontrolu prije nego […] RIJEKA – GORICA 1:0 Bijeli pobjedom zaključili 2025. godinu RIJEKA Nogometaši Rijeke su upisali tri vrijedna boda za kraj 2025. godine. Bijeli su golom Ante Mateja Jurića u 53. minuti nadigrali Goričane te skočili na peto mjesto ljestvice. U posljednjem susretu ove hrvatske nogometne polusezone Rijeka je […] VIDEO Na radionici smo naučile kako napraviti dvije vrste tiramisua. Donosimo recepte U Gradskoj knjižnici Rijeka imale smo priliku sudjelovati na vrlo ukusnim radionicama tijekom kojih nas je poznata riječka gastro blogerica Bojana Matek, poznatija kao Bokylicious, naučila kako napraviti dvije vrste jedne od omiljenih blagdanskih slastica, tiramisua. Okupljeni kulinarski […] Rif vidi sve Goran Polak o Stražarnom lopovu, glazbi i sjećanjima: ‘Devedesete su trebale biti naše najbolje godine, ali…’ "Umjesto da danas pristojno živimo u jednoj modernoj europskoj državi, političari, da bi opstali na vlasti, konstantno nas guraju u prošlost" Nakon potpisivanja novog diskografskog ugovora, Morrissey objavio listu pjesama s nadolazećeg albuma Ugovor je očito potpisan, no prava zanimljivost se krije u popisu pjesama koji je objavio na Božić na svom Instagram profilu. Nijedna od njih 12 nije spominjana u kontekstu neobjavljenog albuma „Bonfire Of Teenagers“ Američka udruga za srce ritmički idealnim pjesmama za ručnu reanimaciju dodala i jednu grunge himnu „Izvadite karirane košulje i poderane traperice, uključite Pearl Jam i naučite kako spasiti život uz pomoć oživljavanja rukama“, napisali su u objavi na Instagramu FOTO Jonathan u Zajcu: Riječki rock zatresao štukature Fellnera i Helmera Sigurni smo da su svi posjetitelji koncerta bili zadovoljni, a nadamo se da će ovakvih koncerata biti i više izbor urednika Fruk otvoreno o prijelaznom roku, briljantnoj godini i planovima: ‘Bit ćemo još bolji u drugom dijelu sezone’ Helena i njena udruga osigurali su stanovanje za 14 beskućnika: ‘Svatko treba mjesto koje može zvati domom’ Žutko ima “afro” žutu frizuru, tanki brk i broj 10, a svi su ga klinci morali imati. Ovo su bile igračke prije TikToka i mobitela Ispovijest para koji je posvojio trojicu dječaka: ‘Nismo mi spasili tu djecu, nego ona nas’ Kako ćemo živjeti 2035.? “Radit će se 15 sati tjedno, a AI naočale će vam reći čak i da ste ostali bez jaja” u hladnjaku’ Istarski ronilac svakodnevno svjedoči promjenama: ‘U Jadranu je sve manje ribe i školjaka, ali i vegetacije’ U objektivu Lucia Vidotta autići postaju glavni likovi. Kako je riječki novinar spojio dvije ljubavi u sjajnu priču Petra Perković svjetska je viceprvakinja u kickboxingu: Ako nisi mentalno spreman, uzalud ti sve pripreme Mirko Pavičić: ‘Neka netko ponudi cijenu  za Teatro Fenice pa ćemo razgovarati. Ako ne, onda neka stoji’ Adriano je riječki srednjoškolac. Osim toga i državni prvak u kartingu sa stopostotnim učinkom pobjeda “Empatija je najvredniji dar koji možemo podijeliti”: Riječanka Jasna godinama nesebično pomaže mnogima Šopingholizam. Kako se postaje ovisnik o kupovanju? pročitajte e-novine pretplatite se marketing Redakcija e-mail: [email protected] telefon: +385 51 650 011 Portal e-mail: [email protected] telefon: +385 51 444 334 Pretplata e-mail: [email protected] telefon: :+385 51 650 043 Marketing web: marketing.novilist.hr e-mail: [email protected] telefon: :+385 51 650 088 Tiskara web: tiskara.novilist.hr e-mail: [email protected] telefon: :+385 51 650 024 Copyright © 2020. Novi list Kontakt Politika privatnosti Politika kolačića Zahtjev za pristup informacijama Impressum X