Novinky.cz
Osobní menu
Seznam.cz
Novinky
záhlaví
Hlavní menu
Hlavní stránkaStalo seDomácíVolbyZahraničníVálka na UkrajiněKomentářeKrimiKulturaEkonomikaLifestyleKoktejl
Internet a PCAutoMotoVědaCestováníHistoriePodcasty a pořadySportKvízySpeciályPočasíTV programDenní tiskSledované
Hlavní obsah
Putin chce, aby Ukrajina byla úspěšná, prohlásil Trump na tiskové konferenci. Zelenského výraz mluví za vše
Dnes 8:48 • Aktualizováno ·  Téměř tříhodinové jednání amerického prezidenta Donalda Trumpa s jeho ukrajinským protějškem Volodymyrem Zelenským na Floridě ukončení konfliktu na Ukrajině nikam neposunulo, ale nedošlo k hádce jako v únoru v Oválné pracovně Bílého domu, analyzuje televize... Celý článek
Sníh a silný vítr. Do Česka dorazí zima se vším všudy
Dnes 5:45 ·  Závěr letošního roku bude v Česku ve znamení velké oblačnosti, čerstvého větru a občasného sněžení. Od středních poloh budou...
Česká ekonomika příští rok slušně poroste, inflace peněženky nezruinuje
Dnes 8:11 ·  Česká ekonomika vstoupí do nového roku ve slušné kondici a většina ekonomů očekává, že se její růst udrží minimálně okolo dvou...
Poslední ze čtyř odsouzených žhářů z Vítkova si jako jediný asi odsedí celý trest
Dnes 5:30 ·  Kdyby vyjádřil lítost nad svým činem jako jeho tři komplicové, už by byl dávno na svobodě. Místo toho mlčí a na rozdíl od dalších...
KOMENTÁŘ: Pro koho povládnou Motoristé sobě? - Jakub Bakule
Komentáře

Motoristé budou nejslabším článkem vlády. Jejich voliči totiž nezapadají mezi zbytek vládního tábora a hnutí hrozí, že bude pouze stranou na jedno volební...

Vánoční speciál ze Slovenska: Kdo by dostal pusu pod jmelím a kdo nejlepší dárek
Politikár

Tvůrčí tím satirického podcastu Politikár si pro čtenáře Novinek připravil speciální vánoční epizodu, která se podívá na dárky pro politiky, ale i vánoční...

Stalo se
Íránští hackeři tvrdí, že se zmocnili citlivých informací z telefonu šéfa Netanjahuovy kanceláře
9:21

Íránští hackeři ze skupiny Handala v neděli oznámili, že se dokázali prolomit do telefonu šéfa kanceláře izraelského premiéra Cachiho Bravermana. Pohrozili, že...

Bezvládně ležícího lyžaře na Ještědu objevili záchranáři jen díky náhodě
9:02

O velkém štěstí může mluvit lyžař, kterému zachránili členové Horské služby život na sjezdovce na libereckém Ještědu. Jeho bezvládného těla ležícího na svahu...

Při požáru bytů v objektu školy na Olomoucku se pět lidí nadýchalo zplodin
8:29

Pět lidí bylo zraněno v neděli večer při požáru bytů v budově Základní školy v Lutíně na Olomoucku. Všichni se nadýchali zplodin hoření a skončili v péči...

Stříbro zdolalo rekordní hranici 80 dolarů za unci
8:24

Ceny drahých kovů lámou ke konci roku rekordy. Stříbro v pondělí poprvé překonalo hranici 80 dolarů (1650 Kč) za troyskou unci (31,1 gramu). Později však své...

Magická hranice 30 000 Kč. Jak Apple kouzlí s cenami nejlepších iPhonů?
8:06

Společnost Apple se snaží držet dlouhá léta ceny nejnovějších iPhonů na uzdě. V případě letošních sedmnáctek z řady Pro však historicky teprve podruhé...

Spolupráce Číny, Íránu, Ruska a KLDR na šáhidech ohrožuje čím dál víc zemí
7:30

Továrna na drony řady Šáhid/Geran v Jelabuze v ruském Tatarstánu se z původně íránsko-ruského podniku změnila v technologické centrum, kde probíhá výměna...

Načítám
Zobrazit další
Domácí »
PŘEHLEDNĚ: Za dopravu si cestující v novém roce nejvíce připlatí v Praze a ve středních Čechách
Jste borci. Žena z Královéhradecka děkovala za záchranu psa, pod kterým se propadl na rybníku led
Lidem na Karvinsku narušila Vánoce gigafactory. Babiš přitom tvrdil, že tam továrna nebude
Krimi »
Opilec v zákazu řízení nezvládl jízdu na sněhu
Vémola nakoupil desítky investičních realit, za splátky dal až 600 tisíc korun měsíčně
Pes uvízl na tenkém ledě. Denise z rybníka u Sokolova zachraňovali hasiči na člunu
Volby 2025
Termíny voleb v ČR
Vyjednávání po volbách
Andrej Babiš
Filip Turek
Tomio Okamura
Zahraniční »
Čína oznámila vojenské manévry u Tchaj-wanu
V Rakousku se zranil český snowboardista
Za 600 milionů je na prodej vila u Ženevského jezera, kde Reagan a Gorbačov odstartovali konec studené války
Koktejl »
Děvčátko vypadlo za jízdy z tuk-tuku, rodiče si ničeho nevšimli. Svědek to zaznamenal na video
Morbidně obézní teenager váží přes 180 kilo. Nemůže chodit do školy, neunese ho rentgenový stůl
Bardotová a všichni její muži. Jeden ji sváděl vrtulníkem s růžemi
Válka na Ukrajině
Volodymyr Zelenskyj
Vladimir Putin
Donald Trump
Válka v Izraeli
Podcasty a pořady »
Kněz Marek Orko Vácha: Nejcennější věc, kterou máme, je čas
Český lékárník nechal srdce v Africe. Zasvětili ho do vúdú, zkusil i halucinogenní kořen
Politická sezóna: Fialova ODS má „blbý nápad“, opozice neprská a Motoristé trollí
Ekonomika »
Belgičtí mniši, kteří vaří pivo, se stávají ohroženým druhem
Stát zřejmě vybere za letošní rok na dálničních známkách přes osm miliard
USA doplácejí na celní válku. I tomahawkům chybí samarium z Číny
Internet a PC »
Světlonoš v říši živých i mrtvých, Lords of the Fallen 2 láká na brutální souboje
Revolut zdraží svůj neomezený mobilní tarif. Pořád bude ale levnější než většina operátorů
Ameriku zpustošila jaderná katastrofa. Hra Replaced ukazuje alternativní osmdesátky
Koncesionářské poplatky
Superdávka
Zákoník práce
Změny důchodové reformy
Inflace
Datová schránka
Oprav dům po babičce
Lifestyle »
Natálku postihla ve třech letech zákeřná nemoc kostní dřeně. Život ji zachránila mladší sestra
I chalupu lze úsporně vytopit, záleží na stavu a využití
Třicet let se starají o předčasně narozeného syna, už jim docházejí síly
Dítě a rodina
Sex a vztahy
Móda a kosmetika
Osobnosti
Recepty
Bydlení
Jak na to
Kultura »
Pozoruhodná výstavní trojjedinost malíře Martina Šárovce
Botanická umělkyně Pavlína Kourková: Ptáčky mám odjakživa moc ráda
FOTO: Slavné role Brigitte Bardotové. Ikonou se stala proti vůli otce
Historie »
(Ne)zapomeňte na popravené a vězněné sedláky z Litoboře
Po sto letech vydaná nová mapa Moravy a Slezska byla do týdne vyprodaná
První teplo a elektřina byly z uhlí, poslední projekt ohřeje Brňany čistou energií z jádra
Koncerty 2025
Filmové premiéry 2025
Filmové festivaly
KVIFF
Hudební festivaly
Komentáře »
KOMENTÁŘ: Vytrubování ruských vítězství
KOMENTÁŘ: Kdo (ne)může za blackout - Luděk Staněk
KOMENTÁŘ: Generál na krátkém vodítku - Alex Švamberk
Věda a školy »
Hojivá nanonáplast z Liberce míří po letech výzkumu do praxe
Japonský astrofyzik možná našel stopu temné hmoty v naší galaxii
Schopnost člověka ničit přírodu je někdy mimořádná. Pomáhají jí oživená vyhubená zvířata
Cestování »
Nenápadná sbírková instituce sídlící v Londýně získala titul nejlepšího muzea v Evropě. Je zdarma a děti ji milují
Za nevhodné chování pokuta. Japonskému letovisku došla trpělivost s turisty
Tajuplný ostrov. Gran Canaria má vše, co zimou prokřehlé Čechy potěší
Jedeme na vodu
Dovolená v Chorvatsku
Výlety po Česku
České hrady
České zámky
AutoMoto »
Jaguar vyrobil poslední auto se spalovacím motorem
Lexus chce redefinovat zvuk elektrických sporťáků, nařídil to šéf značky
Odtáhl špatně zaparkované auto a byl za to zatčen. Uvnitř totiž sedělo dítě
Lotyši po senzaci vyhořeli. Od příštího soupeře Česka schytali výprask
Krutý pád slovenského obra. Influencer skončil se zlomenou čelistí
Mohl dál hrát za Slováky, talentovaný bek se rozhodl pro Česko. Správné rozhodnutí, libuje si
Ukázal prostředníček, tak to schytal. Skvělý pocit, usmál se ostravský fighter
Kvalifikace MS fotbal
NHL 2024/2025
Roland Garros 2025
Fotbal ME 21 let 2025
Program UFC a Oktagon
MS v hokeji 2026
Vtipy »
Přeskočit carousel
Pan ministr to také zahrál výtečně a bez papíru »
vain
Diskuze
0
Dárky nosí Ježíšek! Jasně, ségra. A Země je placatá! »
Miroslav Kemel
Diskuze
0
Ministr Zůna je rebel »
vain
Diskuze
0
Brrr, to muselo studit »
vain
Musíme být opatrní. Nerada bych naším vánočním utrácením podpořila optimismus makroekonomů... »
Miroslav Kemel
Klimatickou krizi vyřeším do 24 hodin po svém jmenování!!! »
Miroslav Kemel
Doják se vším všudy »
vain
Ano, slíbil jsem, že Česko bude nejlepším místem pro život na celé naší planetě... Nějak jsem ty vaše německý platy musel trumfnout! »
Miroslav Kemel
Nehovořte za jízdy s řidičem. Nebo raději s nikým »
vain
Za změnou nálady ve společnosti a chutí utrácet je bezpochyby volební vítězství našeho spasitele… »
Miroslav Kemel
Zobrazení snímku 1 z 10
1
Anketa
Chystáte se strávit Silvestra na horách?
Ano, v zahraničí
1,7 %
Ano, v Česku
6,2 %
Budu u moře
2 %
Zůstanu doma
90,1 %
Pokud chcete hlasovat, 
přihlaste se
Celkem hlasovalo 7297 čtenářů.
Anketa z článku: Sníh a silný vítr. Do Česka dorazí zima se vším všudy
Postranní panel

REKLAMA

REKLAMA

Výběr článků
Postranní panel

REKLAMA

Mohlo by vás zajímat

REKLAMA

Seznam doporučuje
Další služby
Vánoce 2025
Vánoční otevírací doba
Vánoční prázdniny 2025
Vánoční tradice
Historie Vánoc
Betlémské světlo
Tři králové
Silvestr
Chlebíčky
Jednohubky
Pomazánky
Novoroční čočka
Silvestr se zvířaty
Zákaz ohňostrojů
Vánoční recepty
Smažený kapr
Bramborový salát
Houbový kuba
Vánočka
Rybí polévka
Hrachová polévka
Vánoční cukroví
Vanilkové rohlíčky
Perníčky na Vánoce
Linecké cukroví
Vosí hnízda
Kokosky
Pracny
Sport
Chance liga
Tipsport extraliga
Olympiáda 2026
Světový pohár v biatlonu
Euro Hockey Tour
MS hokej U20 2026
Auto Moto
Dálniční známka 2026
Dopravní novinky 2026
Řidičák B: Na co platí?
Otázky v autoškole
Platnost STK
Rallye Dakar 2026
Aktuální témataMapy.comPředpověď počasíLéčba coviduBarva roku 2026Podpora Windows 10Jak zabezpečit PC a mobil
TV program22.12.23.12.24.12.25.12.26.12.PelíškyTři oříšky pro PopelkuGrinch
Populární na Zboží.czMobilní telefonyStavebnice LEGODámské parfémyZimní pneuDeskové hryTelevizoryChytré hodinkyPánské parfémy
Patička stránky
Facebook|
Twitter|
Reklama|
Kariéra|
Tiráž|
Etický kodex|
Ochrana údajů|
Odvolat souhlas|
Nastavení personalizace
Copyright © 2003-2025 Borgis a.s.Copyright © 2019-2025 Seznam.cz a.s.Copyright © ČTK, DPA, Reuters a fotobanka Profimedia
×
Novinky.cz - nejčtenější zprávy na českém internetu