Novofon — IP-телефония, облачная АТС, телефонные номера, коллтрекинг | IP телефония и виртуальная АТС для бизнеса Праздники с Новофон: получите +10% ко всем пополнениям с промокодом NY2026 в личном кабинете до 16 января 2026 и оставайтесь на связи в Новом году! Продукты Виртуальная АТС Бесплатное решение, которое позволит создать виртуальный офис за 5 минут NVsim E-sim для путешествий — новый продукт NOVOFON Телефония для бизнеса Телефонные номера Международные номера Фирменные программы Коллтрекинг Тарифы Пакеты АТС для бизнеса Стандарт Бесплатно Офис 1700 ₽/мес Корпорация 3400 ₽/мес Телефонные номера Стоимость звонков Решения Колл-центры Телефония для колл-центра значительно облегчает бизнесу ведение переговоров и работу с клиентами Интернет-магазины Службы доставки Клиники и салоны красоты Управление записями, защита данных и автоматизация Малый бизнес IP-телефония Приём SMS Красивый номер телефона Корпоративная связь Поддержка Инструкции FAQ Служба поддержки О сервисе API Новости Блог О нас Войти Регистрация Продукты Виртуальная АТС NVsim Телефония для бизнеса Телефонные номера Международные номера Фирменные программы Коллтрекинг Тарифы Пакеты АТС для бизнеса Стандарт Офис Корпорация Телефонные номера Стоимость звонков Решения Колл-центры Интернет-магазины Службы доставки Клиники и салоны красоты Малый бизнес IP-телефония Приём SMS Красивый номер телефона Корпоративная связь Поддержка Инструкции FAQ Служба поддержки API Новости Блог О нас Войти Регистрация Поможем ответить на вызов любому бизнесу Выгодные коммуникационные решения для вашего бизнеса: облачная АТС, виртуальные номера и программы для звонков на всех устройствах Подключиться Более 10 лет на рынке Собственные узлы связи Прозрачное ценообразование 40 000 компаний-клиентов Официальные лицензии Посмотреть тарифы Популярные продукты Новофон Виртуальная АТС Объединит все номера, грамотно распределит звонки, автоматизирует работу с клиентами Телефонные номера Городские номера более чем в 100 городах РФ, мобильные и международные номера Номера 8800 Номер 8800 вызывает доверие клиентов, подчеркивает статус компании Тарифные пакеты Готовые тарифные пакеты включают в себя бесплатные минуты звонков, виртуальные телефонные номера и расширенные возможности АТС. Если вам нужно звонить больше чем 1000 минут в месяц, рекомендуем выбрать тарифные пакеты. Стандарт 0 ₽ / месяц Платите только за звонки Базовый тариф с оптимальной стоимостью. Платите только за совершенные звонки. Подключить Звонки от 0,44 ₽/мин Номера телефонов от 180 ₽/мес 5 Пользователей АТС 1500 минут для хранения разговоров Распознавание речи от 0,90 ₽/мин Из любой точки России Бесплатная интеграция с CRM Рекомендуем Офис 1800 ₽ / месяц При оплате на год 1700 ₽ / месяц В тариф уже включены все услуги: минуты на звонки, телефонные номера, расширенные возможности АТС. Подключить 1600 бесплатных минут 1 телефонный номер 10 Пользователей АТС 15000 минут для хранения разговоров 200 минут распознавания Из любой точки России Бесплатная интеграция с CRM Корпорация Множитель тарифа Корпорация 3600 ₽ / месяц При оплате на год 3400 ₽ / месяц Масштабируется вместе с ростом вашей компании. Легко увеличивайте объём услуг в 2, 3, 5, 10 или 20 раз. Подключить 4000 бесплатных минут 2 телефонных номера 20 Пользователей АТС 40000 минут для хранения разговоров 500 минут распознавания Из любой точки России Бесплатная интеграция с CRM Калькулятор расчета стоимости телефонии Поможем выбрать подходящий тариф и спрогнозируем, сколько вы будете тратить на телефонию для вашего бизнеса: Виртуальные номера Количество Город Мобильные Москва Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Благовещенск Брянск Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Вологда Воронеж Екатеринбург Ижевск Иркутск Казань Калининград Калуга Кемерово Киров Краснодар Красноярск Курган Курск Липецк Махачкала Московская область Мурманск Нижний Новгород Новгородская область Новосибирск Омск Орел Оренбург Пенза Пермь Петрозаводск Республика Крым Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Саранск Саратов Севастополь Смоленск Сочи Ставрополь Сургут Тверь Тольятти Томск Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Уфа Хабаровск Чебоксары Челябинск Чита Якутск Ярославль Ничего не найдено List is empty. + Добавить номер другого города Номера 8800 Количество сотрудников Исходящих звонков в месяц, мин Сбросить Рекомендуемый тариф: ... Стоимость услуг: 0 ₽/мес Номера 0 ₽/мес Номера 800 0 ₽/мес Сотрудники 0 ₽/мес Подробнее о тарифе Подключить * Все входящие звонки абсолютно бесплатные, если вы принимаете их через интернет. За переадресацию вызова вы платите по тарифам исходящих звонков. В оплату каждого номера 8800 включен ежемесячный баланс 1090 рублей. Эти средства расходуются на оплату входящих звонков на номер. Стоимость звонков сверх лимита будут списываться с основного баланса аккаунта. Ознакомиться с тарифами номеров 800 можно по ссылке . Калькулятор расчета стоимости носит информационный характер и не является публичной офертой. Цена является предварительной и может измениться. Все номера, представленные в расчетах, относятся к категории “стандарт”. Вы также можете подключить красивые серебряные или золотые номера. Полный функционал телефонии в личном кабинете Регистрируетесь Регистрируетесь, загружаете необходимые документы и подписываете договор. Для физического лица необходима загрузка документов, подписанных УКЭП. Подключаете телефонные номера Выбираете понравивившиеся номера, для подключения доступны номера в 100 городах России, а также зарубежные номера. Кроме городских телефонов, вы можете подключить номера 8-800 (бесплатные для вызова клиентов) и мобильные номера с функцией приёма СМС. Настраиваете АТС Настройка телефонии занимает всего несколько минут. Вы добавляете нужное количество пользователей АТС и выбираете, как сотрудники будут принимать и совершать звонки (с помощью программ, приложений, напрямую из интерфейса или с помощью переадресации), а также настраиваете сценарии входящих разговоров. В функционале АТС вы найдете более 50 функций: рабочее время, IVR, приветствие, запись и расшифровка звонков, голосовая почта и другие функции. Настраиваете интеграцию с CRM или ERP-системами В нашем маркетплейсе представлены бесплатные интеграции с популярными CRM или ERP-системами. Также вы можете связать телефонию с собственной системой с помощью API. Звоните, принимаете звонки и фиксируете все коммуникации с вашими клиентами Поздравляем, телефония полностью настроена! Вы доверили бизнес-коммуникации надежному сервису. Международные номера В сервисе телефонии Novofon вы можете купить виртуальный иностранный номер телефона. Международные телефонные номера — отличный инструмент для выхода бизнеса на новые географические рынки, поиска партнеров и клиентов за границей. Подключить Готовые решения для вашего бизнеса Колл-центры Интернет-магазины Службы доставки Клиники и салоны красоты Малый бизнес IP-телефония Приём SMS Красивый номер телефона Корпоративная связь Бесплатные интеграции с CRM и HelpDesk-системами В вашем распоряжении уже готовые официальные интеграции с популярными CRM и HelpDesk-системами . Интеграции абсолютно бесплатные и настраиваются в несколько кликов. Следите за взаимоотношениями с клиентами, продажами, задачами, телефонными звонками внутри одной системы. Новости Все новости → Встречаем зиму ярко и с выгодой! 18.12.2025 Мы подготовили специальные акции и собрали главные обновления сервиса за последние месяцы.

Получайте дополнительные 10% при каждом пополнении с 16 декабря 2025 до 16 января 2026 Обновленная модель распознавания речи 09.12.2025 Обновленная голосовая модель на базе Yandex SpeechKit распознает разговор с 99,99% точностью. Стоимость распознавания осталась прежней. Новые интеграции и изменение тарифов на звонки 23.10.2025 Представляем важные обновления и изменения последних месяцев: новые интеграции и изменения стоимости звонков FAQ Что нужно, чтобы совершать и принимать звонки? Совершать и принимать звонки можно несколькими способами. В зависимости от ваших возможностей и потребностей вы можете использовать: Софтфоны — ПО , которое нужно установить на мобильный телефон или компьютер пользователей вашей АТС; IP-телефоны — аппараты , созданные специально для работы с IP-телефонией, они подключаются напрямую к вашей сети и предлагают высокое качество звука и удобство использования. Для авторизации в программе или устройстве для звонков вам понадобится логин и пароль пользователя. Вы найдете их в личном кабинете, в настройках нужного вам пользователя: личный кабинет → боковое меню «Пользователи АТС» → клик на конкретного пользователя → вкладка «Основные настройки» (для фирменных приложений Novofon) или вкладка «ВАТС» (для сторонних приложений). Как получать SMS на виртуальные номера? Вы можете настроить получение текстовых сообщений на виртуальный номер. Для начала подключите виртуальный мобильный номер телефона с функцией приема SMS и активируйте услугу. Принимать сообщения можно на электронной почте. Для настройки перейдите в раздел “Настройки” - “Уведомления” и добавьте нужный тип уведомления. Также СМС можно просматривать в личном кабинете в разделе Отчеты - Отчет по СМС. Как использовать виртуальный номер без интернета и дополнительных программ? Если срочно нужно принять звонок, а в офисе никого нет или возникли проблемы с сетью, то стоит использовать функцию переадресации вызова. При переадресации все входящие в АТС звонки будут перенаправлены на указанный вами мобильный или стационарный номер. В боковом меню "Пользователи АТС" выберите сотрудника, для которого хотели бы настроить переадресацию. Тут откройте вкладку ВАТС. Под полем "Телефоны" нажмите "Добавить" и укажите номер, на который необходима переадресация. Справа установите переключатель в положение "Вкл". Чтобы переадресация срабатывала сразу, без дозвона на приложение, передвиньте строку с номером вверх списка, и напротив строки с SIP установите переключатель в положение "Выкл" Далее в разделе Телефония - Виртуальные номера направьте нужный вам номер на сотрудника с переадресацией. Как подключить виртуальный номер Novofon? Подключить виртуальный номер вы можете в личном кабинете в разделе "Виртуальные номера", нажав на кнопку "подключить номер": Выберите тип номера: городской, мобильный или номер 8800. В нашем сервисе вы можете подключить номера в 80+ городах РФ, номера бесплатного вызова 8800, а также мобильный номера, которые могут принимать SMS. Выберите город, код которого будет показываться в начале вашего номера. Выберите категорию номера: золотой, серебряный или стандартный. Чем выше категория, тем легче будет запомнить номер благодаря повторяющимся цифрам. Выберите период оплаты номера. Рекомендуем подключать номера сразу на год, чтобы всегда быть на связи. При подключении на год мы дарим значительную скидку. Выберите номер, который вы хотите подключить. Внизу вы увидите итоговую сумму подключения номера. Повышайте эффективность вашего бизнеса с помощью продвинутой телефонии Смотреть тарифы +7 495 127 0 777 8 800 1000 323 Онлайн-чат Продукты Виртуальная АТС Телефонные номера Телефония для бизнеса Международные номера IP-телефония Приём SMS на мобильные номера Красивый номер телефона Телефония для малого бизнеса Телефония для колл-центра Корпоративная мобильная связь Телефония для интернет-магазинов Телефония для клиник и салонов красоты Телефония для служб доставки Тарифы Пакеты АТС для бизнеса Телефонные номера Стоимость звонков Стандарт Офис Корпорация Поддержка Инструкции FAQ Блог Новости Служба поддержки API Сервис Novofon О сервисе Для бизнеса Партнерская программа Соглашение пользователя Политика персональных данных Политика использования cookies Способы оплаты: Подписывайтесь: Этот сайт использует cookies, чтобы улучшать работу сервисов и сделать наш сайт удобнее и персонализированнее для вас. Подробнее о политике использования cookies . Если вы согласны с использованием cookies, нажмите «Согласен». Если вы хотите, чтобы сайт собирал только необходимую информацию для корректной работы сервиса — нажмите «Отказываюсь». Согласен Отказываюсь