Праздники с Новофон: получите +10% ко всем пополнениям с промокодом NY2026 в личном кабинете до 16 января 2026 и оставайтесь на связи в Новом году!
Продукты
Тарифы
Решения
Поддержка
Войти
Регистрация
Поможем ответить на вызов любому бизнесу

Выгодные коммуникационные решения для вашего бизнеса: облачная АТС, виртуальные номера и программы для звонков на всех устройствах

Подключиться

Более 10 лет
на рынке

Собственные
узлы связи

Прозрачное
ценообразование

40 000
компаний-клиентов

Официальные
лицензии

Посмотреть тарифы
Популярные продукты Новофон

Виртуальная АТС

Объединит все номера, грамотно распределит звонки, автоматизирует работу с клиентами

Телефонные номера

Городские номера более чем в 100 городах РФ, мобильные и международные номера

Номера 8800

Номер 8800 вызывает доверие клиентов, подчеркивает статус компании

Тарифные пакеты

Готовые тарифные пакеты включают в себя бесплатные минуты звонков, виртуальные телефонные номера и расширенные возможности АТС. Если вам нужно звонить больше чем 1000 минут в месяц, рекомендуем выбрать тарифные пакеты.

Стандарт

0 ₽ / месяц

Платите только за звонки

Базовый тариф с оптимальной стоимостью. Платите только за совершенные звонки.

Подключить

Звонки от 0,44 ₽/мин

Номера телефонов от 180 ₽/мес

5 Пользователей АТС

1500 минут для хранения разговоров

Распознавание речи от 0,90 ₽/мин

Из любой точки России

Бесплатная интеграция с CRM

Рекомендуем

Офис

1800 ₽ / месяц

При оплате на год 1700 ₽ / месяц

В тариф уже включены все услуги: минуты на звонки, телефонные номера, расширенные возможности АТС.

Подключить

1600 бесплатных минут

1 телефонный номер

10 Пользователей АТС

15000 минут для хранения разговоров

200 минут распознавания

Из любой точки России

Бесплатная интеграция с CRM

Корпорация

3600 ₽ / месяц

При оплате на год 3400 ₽ / месяц

Масштабируется вместе с ростом вашей компании. Легко увеличивайте объём услуг в 2, 3, 5, 10 или 20 раз.

Подключить

4000 бесплатных минут

2 телефонных номера

20 Пользователей АТС

40000 минут для хранения разговоров

500 минут распознавания

Из любой точки России

Бесплатная интеграция с CRM

Калькулятор расчета стоимости телефонии

Поможем выбрать подходящий тариф и спрогнозируем, сколько вы будете тратить на телефонию для вашего бизнеса:

Виртуальные номера

Количество

Город
+ Добавить номер другого города

Номера 8800

Количество сотрудников

Сбросить

Рекомендуемый тариф:

...

Стоимость услуг:
0 ₽/мес

Номера
0 ₽/мес

Номера 800
0 ₽/мес

Сотрудники
0 ₽/мес

Подробнее о тарифе

Подключить

* Все входящие звонки абсолютно бесплатные, если вы принимаете их через интернет. За переадресацию вызова вы платите по тарифам исходящих звонков.

В оплату каждого номера 8800 включен ежемесячный баланс 1090 рублей. Эти средства расходуются на оплату входящих звонков на номер. Стоимость звонков сверх лимита будут списываться с основного баланса аккаунта. Ознакомиться с тарифами номеров 800 можно по ссылке.

Калькулятор расчета стоимости носит информационный характер и не является публичной офертой. Цена является предварительной и может измениться. Все номера, представленные в расчетах, относятся к категории “стандарт”. Вы также можете подключить красивые серебряные или золотые номера.

Полный функционал телефонии в личном кабинете
Регистрируетесь

Регистрируетесь, загружаете необходимые документы и подписываете договор. Для физического лица необходима загрузка документов, подписанных УКЭП.

Подключаете телефонные номера
Настраиваете АТС
Настраиваете интеграцию с CRM или ERP-системами
Звоните, принимаете звонки и фиксируете все коммуникации с вашими клиентами
Международные номера

В сервисе телефонии Novofon вы можете купить виртуальный иностранный номер телефона. Международные телефонные номера — отличный инструмент для выхода бизнеса на новые географические рынки, поиска партнеров и клиентов за границей.

Подключить
Готовые решения для вашего бизнеса

Колл-центры

Интернет-магазины

Службы доставки

Клиники и салоны красоты

Малый бизнес

IP-телефония

Приём SMS

Красивый номер телефона

Корпоративная связь

Бесплатные интеграции с CRM и HelpDesk-системами

В вашем распоряжении уже готовые официальные интеграции с популярными CRM и HelpDesk-системами. Интеграции абсолютно бесплатные и настраиваются в несколько кликов. Следите за взаимоотношениями с клиентами, продажами, задачами, телефонными звонками внутри одной системы.

Новости
Все новости →
Встречаем зиму ярко и с выгодой!
18.12.2025
Мы подготовили специальные акции и собрали главные обновления сервиса за последние месяцы. Получайте дополнительные 10% при каждом пополнении с 16 декабря 2025 до 16 января 2026
Обновленная модель распознавания речи
09.12.2025
Обновленная голосовая модель на базе Yandex SpeechKit распознает разговор с 99,99% точностью. Стоимость распознавания осталась прежней.
Новые интеграции и изменение тарифов на звонки
23.10.2025
Представляем важные обновления и изменения последних месяцев: новые интеграции и изменения стоимости звонков
FAQ
Что нужно, чтобы совершать и принимать звонки?

Совершать и принимать звонки можно несколькими способами. В зависимости от ваших возможностей и потребностей вы можете использовать:

Софтфоны — ПО, которое нужно установить на мобильный телефон или компьютер пользователей вашей АТС;
IP-телефоны — аппараты, созданные специально для работы с IP-телефонией, они подключаются напрямую к вашей сети и предлагают высокое качество звука и удобство использования.

Для авторизации в программе или устройстве для звонков вам понадобится логин и пароль пользователя. Вы найдете их в личном кабинете, в настройках нужного вам пользователя: личный кабинет → боковое меню «Пользователи АТС» → клик на конкретного пользователя → вкладка «Основные настройки» (для фирменных приложений Novofon) или вкладка «ВАТС» (для сторонних приложений).

Как получать SMS на виртуальные номера?
Как использовать виртуальный номер без интернета и дополнительных программ?
Как подключить виртуальный номер Novofon?
Повышайте эффективность вашего бизнеса с помощью продвинутой телефонии
Смотреть тарифы
+7 495 127 0 777
8 800 1000 323
Онлайн-чат

ПРОДУКТЫ

Виртуальная АТС
Телефонные номера
Телефония для бизнеса
Международные номера
IP-телефония
Приём SMS на мобильные номера
Красивый номер телефона
Телефония для малого бизнеса
Телефония для колл-центра
Корпоративная мобильная связь
Телефония для интернет-магазинов
Телефония для клиник и салонов красоты
Телефония для служб доставки

ТАРИФЫ

Пакеты АТС для бизнеса
Телефонные номера
Стоимость звонков
Стандарт
Офис
Корпорация

ПОДДЕРЖКА

Инструкции
FAQ
Блог
Новости
Служба поддержки
API

СЕРВИС NOVOFON

О сервисе
Для бизнеса
Партнерская программа
Соглашение пользователя
Политика персональных данных
Политика использования cookies

Способы оплаты:

Подписывайтесь:

Этот сайт использует cookies, чтобы улучшать работу сервисов и сделать наш сайт удобнее и персонализированнее для вас. Подробнее о политике использования cookies. Если вы согласны с использованием cookies, нажмите «Согласен». Если вы хотите, чтобы сайт собирал только необходимую информацию для корректной работы сервиса — нажмите «Отказываюсь».
Согласен
Отказываюсь