Новый очаг - советы для жизни, идеи для вдохновения! поиск Премия «Время женщин» Подкасты Дом Ремонт и отделка Дизайн интерьера Уборка Бытовая техника Handmade Лайфхаки Животные Афиша Деньги Новости Карьера и бизнес Финансовая грамотность Семейный бюджет Выгодные покупки Недвижимость Авто Дача и сад Сад Огород Садовая техника и инструменты Ландшафтный дизайн Отдых на природе Дачные постройки Здоровье и диеты Здоровье Гинекология Диеты Фитнес Не пропусти Видео здоровье Мое тело Жизнь на 50+ А доктор что сказал? Школа мамы ШКОЛЬНЫЙ СОВЕТ Планирование беременности Беременность и роды Детское здоровье Честное материнство Домоводство 3.0 Красота Уход за лицом и телом Уход за кожей Волосы Парфюм Макияж Маникюр Бьюти-тренды Секреты красоты звезд Мода Шопинг Модные тренды Модный практикум Икона стиля Детская мода Cемья Психология Воспитание Образование Досуг Фильмы и сериалы Секс Истории людей Не пропусти Звезды Новости Интервью Звездные судьбы Звездный факт Королевская семья Биографии звёзд Гороскопы Гороскоп Гороскоп на сегодня Гороскоп на неделю Рецепты Закуски Салаты Супы Горячие блюда Гарниры Напитки Соусы Выпечка Десерты Заготовки Кисломолочные Подборки рецептов Рецепты от читателей Общество Новости Интервью Нужна помощь Истории людей Мнение Школа питания Новогодняя эстетика Украшаем дом Рецепты Как отметить Подарки Тесты Видео Контакты Политика конфиденциальности Новый очаг красота семья деньги Домоводство 3.0 рецепты Новый год Почтовая рассылка Гид по подаркам собакам к Новому году: 20 идей от 300 до 3000 рублей «Зима-холода»: чем заняться на прогулках с детьми зимой? Бьюти-наборы, которые хочется дарить и получать Истории от очень разных людей, которые встречают Новый год на дежурстве Сладкие подарки: идём в гости с тем, что приготовим сами Новости 31 декабря, 16:28 Сотни людей в канун Нового года застряли в аэропортах по всей стране 31 декабря, 16:28 31 декабря, 16:00 Назван самый бюджетный новогодний бутерброд 31 декабря, 16:00 31 декабря, 15:03 В Перу безжальные пчелы стали первыми насекомыми, получившими юридические права 31 декабря, 15:03 31 декабря, 14:15 Новый год для зверей: в зимние праздники помогаем животным 31 декабря, 14:15 все новости Дом Как выглядит стильная и современная кухня в 2026 году — 30 фото 1 Рецепты 7 «счастливых» рецептов горячих блюд для года Огненной Лошади 1 Дом Как высушить апельсины для декора и как их применять — 10 идей с фото и видео Семья Женя Лукашин ходит в баню уже 50 лет. За что мы любим и за что критикуем «Иронию судьбы»? Семья Самый правдивый гороскоп на 2026 год. Колонка мыши Сюзи РЕКЛАМА – ПРОДОЛЖЕНИЕ НИЖЕ Красота Сахарная вата и блестящий лёд: 7 цветов маникюра, которые мы увидим повсюду в 2026 году Красота Все статьи Красота День красоты Красота Грибной и абрикосовый: 8 нейтральных цветов маникюра, которые станут хитом в 2026 Красота «Новый режим» кожи: как работает коллаген и можно ли увеличить его эффективность в зрелом возрасте Красота Новогодний гид по подаркам: бьюти-наборы, которые хочется дарить (и получать) РЕКЛАМА – ПРОДОЛЖЕНИЕ НИЖЕ Дом 5 вещей, которые нельзя стирать в холодной воде Дом Все статьи Дом Выходной в подарок: 8 часов в неделю, которые можно вернуть без процентов Дом 7 признаков того, что ваш дом перегружен декором Дом Декорируем праздник: идеи для новогоднего украшения дома Дом Ёлочные иголки, крошки, конфетти: 5 новогодних проблем, которые решит липкий ролик для одежды РЕКЛАМА – ПРОДОЛЖЕНИЕ НИЖЕ Звёзды У Бекхэмов — «голая», у Кардашьян — зимний лес: как звёзды нарядили ёлки в 2025 году? 2 Звёзды Все статьи Звёзды «Мама не любила моего мужа»: 8 фактов о Вере Алентовой. Памяти актрисы Звёзды Любит купаться голышом в море и носит с собой сонаты Бетховена: 9 поразительных фактов о Рэйфе Файнсе Звёзды Алина Хадарцева — о первой главной роли в сериале «Манюня: Детство Ба» Звёзды Милле Йовович — 50: вышла замуж в 16, два месяца ходила босиком и ещё 5 любопытных фактов об актрисе Загружаем Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Контакты Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Контакты Сетевое издание Новый очаг Учредитель ООО «Фэшн Пресс»: 117105, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Донской, ш Варшавское, д. 9 стр. 1 Адрес редакции: 117105, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Донской, ш Варшавское, д. 9 стр. 1 Главный редактор: Родикова Наталья Александровна Адрес электронной почты редакции: info@novochag.ru Номер телефона редакции: +7 (495) 252-09-99 Знак информационной продукции: 16+ Cетевое издание зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, регистрационный номер и дата принятия решения о регистрации: серия ЭЛ № ФС 77 - 84131 от 09 ноября 2022 г. © 2007 — 2025 ООО «Фэшн Пресс» При размещении материалов на Сайте Пользователь безвозмездно предоставляет ООО «Фэшн Пресс» неисключительные права на использование, воспроизведение, распространение, создание производных произведений, а также на демонстрацию материалов и доведение их до всеобщего сведения.