Новини.LIVE - новини України та події світу в режимі онлайн Україна Київ Львів Харків Одеса Новини Армія Економіка Спорт Контекст Відео Підтримати ЗСУ Ua en ru Україна Київ Львів Харків Одеса Новини Армія Економіка Спорт Контекст Відео Компанії Психологія Інвестиції Штаб Ринок праці Travel Ринок нерухомості Fashion Мандри Дім та город Погода Life Мода та краса Смак Туризм Рецепти Дім Військова економіка Транспорт Метео Авто Кіно та серіали Мода Психологія 2025 Шоу-бізнес 1 Медцентр Промо Нерухомість Гороскоп Ексклюзив Валюта Євробачення Військо Хроніки Війна Зірки Актуально Індустрії Шоу та зірки ТЦК Світ Військовий Лайфхаки Сьогодні Війна 2024 Гроші Наука Світло Їжа Мобілізація Wow ЗСУ Фінансист Тварини Сад Super Курс Суспільство Події Комбат Демобілізація Smart Економіка 2024 Бокс Психологія1 Здоров'я Свята1 Євробачення1 Україна Архів Шоу-бізнес -- ТЦК та СП Резерв Ого Економіст Політика кухня Лайфстайл Свята Фінанси Львів Економіка Україна Здоров'я + Техно Новини дня Рецепти Архів Спорт Шоу-бізнес Армія IT Кіно Технології Дім 2024 Пошук Популярні запити Енергокриза Україна Вступ до ЄС Ціни на газ Курс гривні Військова допомога Ситуація на фронті Реконструкція міст Відключення світла Life Авто Актуально Армія Військова економіка Гороскоп Дім та город Економіка Ексклюзив Євробачення Львів Мобілізація Мода Новини дня Погода Промо Ринок нерухомості Свята Смак Спорт Технології Транспорт ТЦК Фінанси Відео Соцмережі Youtube Telegram Viber Instagram Facebook TikTok Google News Spotify SoundCloud RSS 1408 день війни: Особовий склад ~
                                1206910 Танки 11477 Артсистеми 35589 Літаки 434 РСЗВ 1582 Гелікоптери 347 ББМ 23841 БПЛА 96932 Крилаті ракети 4136 Новорічне звернення Володимира Зеленського 2026 Новорічне звернення президента Володимира Зеленського — відео Вибори та контрабанда з Білорусі — велике інтервʼю Гетманцева Україна, США і ЄС провели переговори — Умєров підбив підсумки Сирський підбив підсумки 2025 року і привітав ЗСУ із Новим роком Дрони СБУ вразили важливу для РФ нафтобазу — відео Новини Відео Цікаве 04:18 Трамп не повірив в "замах на Путіна" — звинуватив у зриві миру 03:32 Чоловік відмовився від служби — яке покарання обрав для нього суд 03:26 В "Азові" вакансія для тих, хто вміє фарбувати — кого шукають 03:22 Звільнення із ЗСУ — на які гроші може претендувати воїн 03:08 "Привітання" від ворога — в Одесі після атаки перебої зі світлом Закінчення війни та ЗСУ мирного часу, — інтерв'ю Подоляка 02:35 Путін не забере Донбас силою — Білецький пояснив все у привітанні 1 січня 2026 01:48 Новий рік без світла — як вимикатимуть електрику у Львові 1 січня 01:36 Військовий зберігав психотропи — як покарав суд на Одещині 01:19 На Київщині прогриміли вибухи — ситуацію прокоментувала ОВА 01:03 Посадовець ТЦК нехтував службою — вирок суду 23:33 Новорічне звернення Володимира Зеленського 2026 18:08 Переговори про мир вступили у критичну фазу — ефір Вечір.LIVE 15:49 Вибори та контрабанда з Білорусі — велике інтервʼю Гетманцева 13:11 Зеленський розкрив дату зустрічі Коаліції охочих — ефір День.LIVE 08:00 Трамп хоче збільшити зарплату в Україні — ефір Ранок.LIVE 18:25 В якому транспорті пенсіонери платитимуть у 2026 році 30 грудня 2025 21:45 Чому кожен пʼятий водій після електрокара купляє ДВЗ 18:25 Виплати для людей з III групою інвалідності — суми з 1 січня 2026 16:10 Скільки валюти можна буде ввезти в Україну — сума у 2026 році 29 грудня 2025 21:45 Дешевий довговічний дизель з одним суттєвим недоліком 19:20 Безплатний проїзд в маршрутках — хто матиме пільги у 2026 році 14:47 Заготівля дров в Україні — що можна забирати з лісу у 2026 році 05:45 Нові доплати для пенсіонерів — хто та скільки отримуватиме у 2026 28 грудня 2025 20:12 Донарахування податку на нерухомість — коли це можливо 18:35 Риболовля на льоду — правила та заборони у 2026 році Завантажити ще Події дня Трамп не повірив в "замах на Путіна" — звинуватив у зриві миру 01 січня, 04:18 Путін не забере Донбас силою — Білецький пояснив все у привітанні 01 січня, 02:35 Зеленський згадав про "Томагавки" у привітання на НР — що заявив 01 січня 2026, 00:39 За що США стали поважати Україну — Зеленський у привітанні на НР 01 січня 2026, 00:04 Редакція Новини.LIVE щиро вітає вас з Новим 2026 роком 01 січня 2026, 00:02 Новорічне звернення президента Володимира Зеленського — відео 01 січня 2026, 00:01 Малюк згадав успіхи СБУ та привітав українців з Новим роком 31 грудня 2025, 20:07 Світла не буде у всіх регіонах — графіки від Укренерго 31 грудня 2025, 19:58 Побажання напередодні Нового року 2026 — привітання від одеситів 31 грудня 2025, 19:47 Мерц у новорічній промові назвав РФ загрозою для всієї Європи 31 грудня 2025, 19:15 Генштаб підтвердив ураження НПЗ і нафтобаз в Туапсе 31 грудня 2025, 18:43 Зеленський звільнив голову Нацкомісії з цінних паперів 31 грудня 2025, 18:20 Україна Київ Львів Харків Одеса Київ На Київщині прогриміли вибухи — ситуацію прокоментувала ОВА 1 січня 2026 01:19 22:43 Коли не буде світла у Києві завтра — графіки відключень ДТЕК 09:29 Росіяни вдарили по Київщині — є пошкодження та постраждалі 07:51 На Київщині увімкнули електрику після 100-годинного блекауту 30 грудня 2025 01:34 У Києві прогриміли вибухи — що відомо про обстріл Більше новин Львів Новий рік без світла — як вимикатимуть електрику у Львові 1 січня 1 січня 2026 01:48 16:36 Прикордонники влаштували флешмоб із "живою" ялинкою — фото 13:35 Новорічні застілля — медик пояснила як уникнути харчових отруєнь 30 грудня 2025 23:53 Відключення світла у Львові — що відомо про обмеження на завтра 29 грудня 2025 23:57 Світла у Львові не буде по кілька годин — графіки на завтра Більше новин Харків У Харкові чоловік вистрілив у військовослужбовця ТЦК — що відомо 31 грудня 2025 16:41 30 грудня 2025 23:29 Новий рік без світла — графіки відключень у Харкові на завтра 23:05 У Харкові з'явилась нова святкова локація — відео 12:06 Терехов закликав відкласти підвищення тарифів на розподіл газу 29 грудня 2025 00:15 Світла не буде годинами — графіки відключень для Харківщини Більше новин Одеса "Привітання" від ворога — в Одесі після атаки перебої зі світлом 1 січня 03:08 31 грудня 2025 01:36 Військовий зберігав психотропи — як покарав суд на Одещині 00:55 Удар по Одесі за кілька хвилин до Нового року — які наслідки 23:57 Низка вибухів в Одесі — місто знову під ударом БпЛА 20:46 Графіки відключень в Одесі — чи буде світло 1 січня Більше новин Цікаві новини Всі Мобілізація Фінанси Військова економіка Економіка Нерухомість Психологія 2025 Від яких купюр доларів треба відмовитися Штрафи від ТЦК Скільки грошей дарувати на весілля Мобілізаційний вік в Україні Скільки грошей давати дитині в школу Повістки і покарання Скільки гектарів землі належить УБД Коли влаштувати весілля у 2025 році, щоб заощадити Зарплати у ЗСУ Де зустріти чоловіка мрії у 40+ Коли в Україні можуть оштрафувати за шашлики Що обирають українці замість квартир Дивись Новини.LIVE Вибори та контрабанда з Білорусі — велике інтервʼю Гетманцева 31 грудня 2025 р. 15:49 Трамп хоче збільшити зарплату в Україні — ефір Ранок.LIVE 31 грудня 2025 р. 08:00 США можуть відправити війська до України — ефір Вечір.LIVE 30 грудня 2025 р. 18:02 Зеленський озвучив чітку позицію щодо Донбасу — ефір День.LIVE 30 грудня 2025 р. 13:08 Зеленський зустрінеться з лідерами Європи — ефір Ранок.LIVE 30 грудня 2025 р. 08:00 Фінал мирних переговорів очікується у січні — ефір Вечір.LIVE 29 грудня 2025 р. 17:50 Зеленський і Трамп обговорили відбудову України — ефір День.LIVE 29 грудня 2025 р. 13:19 Зеленський переговорив з Трампом — ефір Ранок.LIVE 29 грудня 2025 р. 08:00 Проєкти Київський час Ток-шоу на YouTube-каналі Новини.LIVE "Київський час"! Найактуальніші проблеми столиці України. Бюджет, дороги, мости та будівництво - всі новини та проблеми столиці - розбираємо в прямому ефірі щосереди о 19:00 Читати більше Ранок.LIVE Що нам обіцяють політики? Яка ситуація на фронті? Звідки чекати допомогу? Аналізуємо і прогнозуємо в ефірі Ранок.LIVE.

Щоранку, з 8:00 до 11:00, Віталій Прудиус, Ольга Волкова та Олександр Саюн обговорюють найгучніші події України та світу і ставлять гострі питання чиновникам та провідним експертам.

Заварюйте смачну каву і прокидайтесь з нами по буднях на ютуб-каналі Новини.LIVE! Читати більше День.LIVE Інформаційно-аналітичний проект медіаплатформи Новини.LIVE, у якому щоденно з 13:00 до 16:00 Павло Ковальчук та Маргарита Стецюк зустрічаються з гостями студії та обговорють найактуальніші події дня.
Перемоги на фронті, візити союзників, перемовини із партнерами, рішення уряду та парламенту — наживо та без цензури.
Все, чим сьогодні живе столиця, регіони України та що відбувається за межами — оперативно, інформативно, виважено та відповідально.
Вмикай та живи у ритмі з Новини.LIVE Читати більше Вечір.LIVE Вечір.LIVE 
Цикл інтерв‘ю з найвідомішими політиками, експертами, громадськими діячами, військовими. Про те, чим живе Україна під час війни, які перемоги святкуємо вже зараз та які виклики чекають нас в майбутньому. Ексклюзивні гості з Європи та США!
Дивись Вечір.LIVE та отримуй перевірену інформацію з перших вуст! Читати більше Остаповець.LIVE Політична журналістка Новини.LIVE Галина Остаповець у щотижневій вечірній рубриці Остаповець.LIVE розповідає про найгучніші новини тижня. Тут ви почуєте ексклюзивні новини, які Галина отримує від перших осіб держави, політиків, чиновників, правоохоронців та інших. Спеціально для глядачів  Новини.LIVE Галина Остаповець - відвідує всесвітньо відомі заходи - від форуму в Давосі до саміту НАТО в Брюсселі, щоб Ви були в курсі суспільно-політичних новин - першими. Читати більше Наша справа НАША СПРАВА - проект журналістських розслідувань Новини.LIVE. Ми розповідаємо про корупційні схеми, махінації з бюджетними коштами та непрозорі тендери. Порушуємо проблеми не лише політичного характеру, а торкаємось питань, які стосуються нашого з вами життя: екології, економіки, медицини, транспорту та багато іншого. Стеж за анонсами та вмикай о 21:00! Читати більше Жінки-фенікс Проєкт “Жінки-Фенікс. Жити попри все” розкаже історії жінок, які втратили своїх чоловіків на війні. Цей проєкт покликаний відобразити справжню силу жінок, які попри біль знайшли в собі сили жити далі. Кожна з них по своєму проходить шлях прийняття нової реальності, але є дещо спільне у кожної з них - це бажання жити попри весь жах, через який доводиться проходити кожну хвилину.  Цей проєкт - голос наших учасниць, їх історій, їх любові. Читати більше Наш YouTube Контекст Апатія від новин — як гортати стрічку без виснаження Як зберегти ресурс під час споживання новин. Психологиня Анастасія Бикова про інформаційну гігієну, уникнення новин та збереження стійкості. Анастасія Бикова психологиня, психоедукаторка, тренерка Від самогонки до свідомого застілля — еволюція в Україні Вероніка Чекалюк психологиня, експертка з гастродипломатії РФ тестує небо НАТО — як Британія зриває сценарій Владислав Клочков генерал-майор, PhD; експерт із стратегічної безпеки, American University Kyiv Венчур і жінки — як знайти гроші, нетворк та другий раунд Ірина Титарчук к.е.н., доцентка НаУКМА, виконавча директорка ГО «Український центр сприяння інвестиціям та торгівлі», співзасновниця платформи Women IN Усі колонки розділу Популярні автори Популярність авторів формується на основі вибору редакції Досвідчені експерти, які просто й зрозуміло пишуть про головне Юлія Спориш засновниця та директорка ГО “Дівчата” українська феміністка, активістка, амбасадорка гендерної рівності в Україні, кандидатка соціологічних наук, засновниця та директорка ГО «Дівчата». Про автора Оссіан Фогель Засновник компанії NORDYN Group, експерт з авіації та БПЛА Ossian Vogel — засновник та керуючий директор NORDYN Group і Head of Product & Design у Load Factor UAV. Має понад чотири десятиліття досвіду в авіації та проєктуванні (пілотована і безпілотна авіація). Спеціалізується на безпілотних системах, гнучкому виробництві та інноваціях у сфері оборони. Працює над тим, щоб перетворити «гаражну інженерію» України на професійно організоване, децентралізоване виробництво з безпечними ланцюгами постачання та уніфікованими платформами. Про автора Вікторія Колодій засновниця майстерні нігтьової естетики MVK Вікторія — селебріті нейлдизайнерка, яка маючи понад 20 років досвіду у нейл-індустрії, стала однією з трендсеттерок мінімалістичного манікюру. Вона заснувала міжнародну мережу аґендерних нейлстудій MVK, що за 7 років масштабувалася з першої студії в Києві до міжнародної мережі з салонами у Відні, Барселоні, Кракові й Вроцлаві, а незабаром – у Берліні, Варшаві та Нью-Йорку. Про автора Дар’я Щербакова Юристка компанії «ВОЛХВ» Дар’я спеціалізується на юридичному супроводженні цивільних та господарських спорів. Також має досвід роботи у кримінальному процесі (захист прав у економічних та службових злочинах, White Collar Crime) Про автора Кіріл Коваль молодший юрист АО GRACERS Випускник юридичного університету імені Ярослава Мудрого, має досвід практики в Голосіївській прокуратурі м. Києва, де активно брав участь у підготовці процесуальних документів, допитах, обшуках та формуванні доказової бази. Про автора Густав Отто дипломат, дослідник і експерт з багатодоменної оборони, PhD Густав Отто, PhD, — американський експерт з оборони, дипломат і військовий аналітик. Має багаторічний досвід роботи в системі національної безпеки США, зокрема як старший представник Розвідувального управління Міністерства оборони США при об’єднаному командуванні NORAD-NORTHCOM, де працював над питаннями раннього попередження та багатодоменної оборони Північної Америки. Пише про еволюцію стримування, роль технологій і союзницькі архітектури безпеки у ХХІ столітті. Про автора Більше колонок Останні колонки Апатія від новин — як гортати стрічку без виснаження Від самогонки до свідомого застілля — еволюція в Україні РФ тестує небо НАТО — як Британія зриває сценарій Венчур і жінки — як знайти гроші, нетворк та другий раунд Особистий бренд без продукту — як стабілізувати монетизацію Медіа та івент-індустрія як бізнес — за що платять на старті Більше колонок Сергій Набок Керівник напряму “Колумнисти” Приєднуйся до авторів Ти — експерт із позицією. Поділися досвідом у колонці для Novyny.live! Стати автором Публікуємо тексти за редакційними стандартами — чітка логіка, перевірені факти. Стати автором ПІБ Телефон Email Рубрика Рубрика Повідомлення Надіслати запит Більше колонок Рубрики Інвестиції Ринок праці Медцентр Оборонпром Інвестиції Венчур і жінки — як знайти гроші, нетворк та другий раунд Ірина Титарчук к.е.н., доцентка НаУКМА, виконавча директорка ГО «Український центр сприяння інвестиціям та торгівлі», співзасновниця платформи Women IN Особистий бренд без продукту — як стабілізувати монетизацію Анна Романишина Підприємиця та CEO комфортної школи англійської PROGRESS Медіа та івент-індустрія як бізнес — за що платять на старті Анна Астровська теле- та радіоведуча, ведуча подій, інфлюенсерка, підприємиця Як змінився будівельний ринок України у 2025 році Анна Лаєвська СЕО Sigma+, голова Комітету Конфедерації Будівельників України з питань девелопменту Більше колонок Ринок праці Чому сила волі нас зраджує — і що працює краще Сергій Шкуропат Бізнес-коуч Crowe Mikhailenko. Спеціалізується на роботі з лідерами та командами в умовах кризи Перекваліфікація — як перейти в іншу сферу і підняти свій дохід Юлія Потапова Фундаторка PPower, HR-агенції з найму C-Level персоналу Рекрутинг для жінок — можливості, про які мало говорять Ілля Абель офіцер 1 центру рекрутингу Сухопутних військ ЗСУ Як підняти свою зарплату — перевірена схема Юлія Потапова Фундаторка PPower, HR-агенції з найму C-Level персоналу Більше колонок Медцентр Апатія від новин — як гортати стрічку без виснаження Анастасія Бикова психологиня, психоедукаторка, тренерка Від самогонки до свідомого застілля — еволюція в Україні Вероніка Чекалюк психологиня, експертка з гастродипломатії Розстановки для бізнесу — чи працює метод на практиці Катерина Філіпова Розстановниця у темі бізнесу і грошей, бізнес-коуч Смак дому — як їжа повертає пам’ять і опору Вероніка Чекалюк психологиня, експертка з гастродипломатії Більше колонок Оборонпром РФ тестує небо НАТО — як Британія зриває сценарій Владислав Клочков генерал-майор, PhD; експерт із стратегічної безпеки, American University Kyiv Робототехніка війни — чи готова Україна до епохи дронів і роботів Віктор Єгоров д.т.н., заступник директора з наукової роботи Інституту прикладних систем управління НАН України, голова наглядової ради групи компаній MATAS Robotics Гроші в miltech — які оболонки та інструменти працюють Петро Кричун Партнер, керівник практики міжнародного оподаткування Crowe Mikhailenko Автономні системи у війні — як захистити цивільних у місті Авів Бар Зохар експерт з протидії БПЛА та оборони повітряного простору, полковник ВПС Ізраїлю (резерв). Більше колонок Новини Live — головні новини України та світу сьогодні Новини.LIVE – інформаційно-політичний портал для тих, хто бажає першим отримувати оперативну та ексклюзивну інформацію про події в Україні та світі. Хто прагне розуміти, що насправді відбувається і вимагає від ЗМІ правдивості, неупередженості та поваги до своєї аудиторії. Хто прагне неупередженості Професіоналізм та оперативність Наша команда дотримується високих стандартів якості. Кожна новина проходить ретельну перевірку експертами, що гарантує вам отримання висококласної, перевіреної інформації. Ми працюємо 24/7, щоб ви могли отримати свіжі новини спорту незалежно від часу доби. Читати більше Цей сайт використовує cookie-файли Ми використовуємо cookie Так Більше інформації Life Авто Актуально Армія Військова економіка Гороскоп Дім та город Економіка Ексклюзив Євробачення Львів Мобілізація Мода Мода та краса Новини дня Погода Промо Ринок нерухомості Свята Смак Спорт Технології Транспорт ТЦК Фінанси Розгорнути Політика сайту Політика користувача Політика конфіденційності Редакційний статут Політика Cookie-файлів Інформація Про нас Вакансії Контакти Реклама Структура власності Команда Курси валют Конвертер валют Соцмережі Youtube TikTok Telegram Google News Viber Spotify Instagram SoundCloud Facebook RSS Whatsapp © ТОВ «МЕДІАМЕРЕЖІ» 2020-2026, Новини.LIVE
      Використання матеріалів сайту лише за умови посилання (для інтернет-видань – гіперпосилання) на «Новини.LIVE»