NOWnews今日新聞 2026跨年 焦點 即時 要聞 政治快訊 政治內幕 政治巷仔內 今日名人訪 生活焦點 軍武戰情 司法焦點 聲量調查所 今日社論 名家論壇 今日廣場 專題 重磅追蹤 熱門話題 娛樂 熱門 日韓 女神 戲劇 綜藝 音樂 電影 運動 棒球 MLB 籃球 NBA 綜合 冒險專區 全球 國際要聞 兩岸傳真 國際巷仔內 2024美國大選 國際萬花筒 國際人物 國際專題 財經 產業動態 股匯投資 國際財經 財經巷仔內 今日來講股 今日我最匯 財經小辭典 職場薪女力 財經人物 財經專題 社會 房產 地產焦點 海外置產 居家生活 房產新勢力 信義房屋 生活 新奇網搜 聰明好康 美食旅遊 天氣預報 醫藥健康 3C車市 電玩動漫 寵毛星球 命理運勢 教你做美食 醫美時尚 影音 Tag人物 今日英雄 K歌NOW新聞 財富老司機 節目 鄉民大學問 肯尼NOW星球 野球名人房 絕美日環食 2024北美日全食 四方報 移工 新住民 新南向政策 東南亞產經 東南亞新聞 地方 北北基 桃竹苗 中彰投 雲嘉南 高屏澎 宜花東 金馬 地方警政 美食巷仔內 在地大小事 校園 初聲 精選畢展 教育科技 ⋯ 跨世代 TCN 心理假 霸「零」怎解 柯文哲京華城風暴 AI主播倪珍報新聞 以巴戰火再起 2024大選 2024美國大選 俄烏開戰 綠能跳票危機 2050淨零減碳 啦啦隊女神 A漫異想世界 AV產業大揭密 加熱菸禁不禁 國土竊占危機 被偷走的那疫年 啟動修憲 日環食 「聽新聞」就裝《NOWNEWS APP》 AI朗讀功能 輕鬆掌握新聞不用再低頭！ NOWNEWS今日新聞 《NOWNEWS APP》「聽新聞」功能，每日為您朗讀超過600則新聞。不需坐在電腦前或盯著手機瞧，可一邊做家事、開車、運動，讓AI語音主播用聲音陪伴您生活的每一刻。 要聞 政治快訊 政治內幕 政治巷仔內 今日名人訪 生活焦點 軍武戰情 司法焦點 聲量調查所 今日社論 名家論壇 今日廣場 專題 重磅追蹤 熱門話題 娛樂 熱門 日韓 女神 戲劇 綜藝 音樂 電影 運動 棒球 MLB 籃球 NBA 綜合 冒險專區 全球 國際要聞 兩岸傳真 國際巷仔內 2024美國大選 國際萬花筒 國際人物 國際專題 財經 產業動態 股匯投資 國際財經 財經巷仔內 今日來講股 今日我最匯 財經小辭典 職場薪女力 財經人物 財經專題 房產 地產焦點 海外置產 居家生活 房產新勢力 信義房屋 生活 新奇網搜 聰明好康 美食旅遊 天氣預報 醫藥健康 3C車市 電玩動漫 寵毛星球 命理運勢 教你做美食 醫美時尚 影音 Tag人物 今日英雄 K歌NOW新聞 財富老司機 節目 鄉民大學問 肯尼NOW星球 野球名人房 絕美日環食 2024北美日全食 四方報 移工 新住民 新南向政策 東南亞產經 東南亞新聞 地方 北北基 桃竹苗 中彰投 雲嘉南 高屏澎 宜花東 金馬 地方警政 美食巷仔內 在地大小事 校園 初聲 精選畢展 教育科技 live 謝宜容涉貪一審判4年6月　出庭認罪「收禮盒、圖利廠商」求緩刑 Jolin俏皮曝光招財祕密！拿道具錢許願：看明年長智慧還是長肥肉 華莎跨年慘翻車！音響炸裂、狂風吹亂頭髮　粉炸鍋：畫面不忍直視 嘉義跨年／羅志祥大跳炸翻！手滑掉麥畫面全播出　網笑虧：是真唱 蔡依林自爆戀愛腦上身！完全睡不著忙拉筋：熬夜醒來還是很漂亮耶 《愛情萬歲》邊哭邊跨年遇雨襲！粉絲下午4點半大安森林公園排隊 鄭恩地李濬榮台上深蹲！KBS演技大賞播熱舞片　粉絲笑：公開處刑 《TCN》上線！眾媒橘子旗下新品牌　以國際視角傳遞台灣真實聲音 聽新聞APP裝這款就對了！《NOWNEWS》AI朗讀　掌握新聞不用再低頭 為何跨年一群人在大安森林公園痛哭？原因曝光　致敬這部國片神作 跨年夜共軍宣布軍演任務完成！國防部怒轟：挑釁行徑危害區域安全 中職／林立1.8億有無形價值！為新隊友做一事　曾暖心鼓勵陳晨威 即時 熱門 焦點 跨年攻略 Jolin俏皮曝光招財祕密！拿道具錢許願：看明年長智慧還是長肥肉 21:49 華莎跨年慘翻車！音響炸裂、狂風吹亂頭髮　粉炸鍋：畫面不忍直視 21:47 嘉義跨年／羅志祥大跳炸翻！手滑掉麥畫面全播出　網笑虧：是真唱 21:46 蔡依林自爆戀愛腦上身！完全睡不著忙拉筋：熬夜醒來還是很漂亮耶 21:41 謝宜容涉貪一審判4年6月　出庭認罪「收禮盒、圖利廠商」求緩刑 21:30 2026新年快樂！LINE免費貼圖完整33組　跨年祝福、元旦早安圖下載 跨年直播／2026全台晚會卡司出場順序、煙火轉播、演唱會節目表 跨年咖啡買一送一！星巴克、CAMA、路易莎、西雅圖5家優惠一次看 台中跨年2026／麗寶樂園卡司出場順序！直播、煙火、停車交管一覽 曹西平一生未婚！昔被狄鶯問：你是GAY嗎　他秒回7字反擊全場閉嘴 公視董事投票沒達標　委員嘆恐永無寧日、李遠致歉嘆「羞辱」 澳洲雪梨跨年煙火迎2026！百萬民眾同歡　投入破紀錄警力維安 Jolin俏皮曝光招財祕密！拿道具錢許願：看明年長智慧還是長肥肉 謝宜容涉貪一審判4年6月　出庭認罪「收禮盒、圖利廠商」求緩刑 華莎跨年慘翻車！音響炸裂、狂風吹亂頭髮　粉炸鍋：畫面不忍直視 跨年變無聊了？原因太殘酷 首波寒流到！跨年天氣濕冷 元旦有放連假嗎？2026行事曆一覽 跨年吃葡萄脫單爆紅！一票實測認證 全台跨年整理！5縣市韓星助陣 台北跨年資訊、101煙火最佳拍照點 #黃暐瀚 預言#何志偉 挑戰#張善政 勝率?桃園這一仗2026 藍變綠的可能性？#彈劾賴清德 #錢子：是藍白戰術？結局是?｜《鄉民大學問EP.124》重點版｜NOWNEWS NOW影音 更多NOW影音 李千娜台北跨年穿超辣！胸上全露破尺度｜NOWNEWS 【旅遊】＃矢板明夫 首度公開遊日秘笈！親自教訂這些飯店省荷包！#日本 住宿、機票大降價 最划算玩法？#日本流感 還在高峰？#林氏璧 建議這樣做！ 紐西蘭打響新年第一炮！奧克蘭天空塔煙火璀璨迎接2026年｜NOWNEWS #cc字幕 這輩子第一次被起訴！趙少康亮票案出庭認罪｜NOWNEWS 鄭麗文要綠接受九二共識　徐國勇反擊「作夢」：自欺欺人｜NOWNEWS 綠提名童子瑋戰基隆、她選彰化、劉建國拚雲林！賴清德曝3人特質｜NOWNEWS #cc字幕 如何面對家族政治勢力？綠基隆、彰化、雲林縣市長候選人這樣說｜NOWNEWS #cc字幕 長榮航空全新機上安全影片　3大特色一次看｜NOWNEWS #cc字幕 揮別2025！黃國昌變猛男 大秀肌肉體重減17公斤｜NOWNEWS AirPods Pro 髒了怎清？蘋果官方公開清潔法｜NOWNEWS #cc字幕 焦點 更多焦點 公視董事投票沒達標　委員嘆恐永無寧日、李遠致歉嘆「羞辱」 公廣集團本屆董監事任期早在今年5月19日屆滿，但名單延遲許久，12月17日名單出爐，今（31）日舉行「第8屆公共電視董事及監察人審查委員會」，經歷3輪投票董事僅4人通過，未達組成門檻；而監察人有4人通 2025-12-31 21:23 澳洲雪梨跨年煙火迎2026！百萬民眾同歡　投入破紀錄警力維安 2025年即將過去，全球跨年活動陸續進行中，澳洲在台灣時間晚間21時迎來2026年，今年受到邦達海灘（Bondi Beach）大規模槍擊案的影響，雪梨為了如期照常舉辦跨年活動，部署了創當地紀錄、投入史 2025-12-31 21:10 Jolin俏皮曝光招財祕密！拿道具錢許願：看明年長智慧還是長肥肉 蔡依林（Jolin）今（31）日晚間在大巨蛋演出第二場，除了帶來震撼的歌舞表演，Talking也很幽默親民。面對許久未見的歌迷，她問候大家，也不改調皮本性，傳授粉絲如何利用現場灑下的「道具錢」來許願， 2025-12-31 21:49 謝宜容涉貪一審判4年6月　出庭認罪「收禮盒、圖利廠商」求緩刑 前勞動部勞動力發展署北分署長謝宜容，因涉嫌圖利特定業者及侵占公務禮盒，新北地院一審判處4年6月，褫奪公權3年。謝宜容、檢方皆提起上訴，今（31）日高院進行審理準備程序，謝宜容出庭時哽咽認罪，請求法官判 2025-12-31 21:30 熱門 獨／蔡依林大巨蛋被指邪教？音樂總監吐開場真相　揭9億預算內幕 台中跨年2026／中央公園演唱會直播點此　卡司出場順序、交通管制 101跨年煙火別再去象山步道了！4大隱藏觀賞點曝：風向順、超好拍 跨年夜星巴克買一送一！星沁爽單杯優惠　金貓屁屁提袋、馬年新品 跨年麥當勞、必勝客買一送一！全台速食優惠、營業時間外送調整曝 7-11、全家福袋比拼！四大超商它最便宜：福袋開箱、開賣日、大獎 重磅追蹤 AI青年力 AI青年力1／特偏學校開另一扇門　AI機器人為他們翻轉命運 AI青年力2／學生太過依賴AI　老師憂喪失獨立思考能力 AI青年力3／七法遭重判震撼AI新創界　著作權成AI絆腳石？ AI青年力4／AI基本法草案延宕1年出爐　立委揭卡關3大內幕 AI青年力5／AI恐影響台灣4職務　人力業者提3建議緩解 豬瘟風暴 豬瘟風暴1／防疫7年破功　揭中市府廚餘養豬政策3大缺失 豬瘟風暴2／全國禁廚餘養豬　495噸量能缺口待解 豬瘟風暴3／專訪豬瘟權威李淑慧　「同島一命拚清零」 豬瘟風暴4／非洲豬瘟衝擊養豬業　豬農嘆：不怕病毒憂信心崩盤 豬瘟風暴5／染非洲豬瘟除名路迢迢　借鏡「這二國」他山之石 放假「心」制 放假「心」制1／10年自戕429人　青少年心靈危機大調查 放假「心」制2／高中職身心假實施周年　不到1成學生使用 放假「心」制3／大學心理假先行　第一位推手是他 放假「心」制4／公務人員身心假實施　真看的到也吃的到？ 放假「心」制5／業務高手遇情傷蟄伏3年　盼身心假給喘息空間 腦內「書」壓 腦內「書」壓1／13歲踏入演藝圈遭同學霸凌　她恐慌得憂鬱症 腦內「書」壓2／母突離世生活驟變　社團課業夾擊「壓力山大」 腦內「書」壓3／該找誰傾訴？找盟友未獲父母同理　埋壓力種子 腦內「書」壓4／壓力大到拔頭髮摳頭皮　女兒求救「快得憂鬱症」 腦內「書」壓5／學生遭劈腿不想上學　「解惑工程師」助走出情傷 刺「詐」之戰 刺「詐」之戰1／囂張詐團盜照威脅人身安全　求助警卻消極回應 刺「詐」之戰2／台版《孤注一擲》　揭詐騙園區人口販運產業鏈 刺「詐」之戰3／假投資年吸金729.8億　霸榜詐騙手法冠軍 刺「詐」之戰4／壓制詐團氣焰　打詐面臨3痛點難克服 刺「詐」之戰5／詐騙升級！政府轉守為攻　祭AI、金管壓制 關鍵字 跨年 跨年夜 蔡依林 台北跨年 桃園跨年 國民黨 卡司 跨年卡司 中國解放軍 馬英九 要聞 更多要聞 跨年夜共軍宣布軍演任務完成！國防部怒轟：挑釁行徑危害區域安全 中國解放軍29日宣布對台「正義使命2025」軍演，中共解放軍東部戰區發言人李熹今（31）日傍晚6時宣布，共軍東部戰區組織的「正義使命-2025」演習已「圓滿完成各項任務，全面檢驗了部隊一體化聯合作戰能 2025-12-31 21:18 馬執政共機只「誤闖」1次　羅智強再批蔡賴上台後海峽中線狂失守 中國圍台軍演展開實彈射擊，封鎖台灣，其中第4號實彈射擊臨時危險區，實際上不僅涵蓋領海，甚至已包括領海基點編號T15的七星岩，不過國民黨仍封殺1.25兆國防預算，國民黨立院黨團書記長羅智強說，民進黨執政 2025-12-31 20:55 「三中案」二審馬英九仍無罪　趙少康批莫須有：我祖宗八代都被查 前總統馬英九遭控20年前擔任國民黨主席時賤賣中視、中影、中廣（三中案），涉嫌違反《證券交易法》，台北地檢署2018年起訴馬英九、前中影董事長蔡正元等人，一審只有蔡正元因侵占中影4.3億元遭業務侵占罪判 2025-12-31 20:41 花了17年！卑南農場24公頃回歸　陳瑩成功推動國防部釋出土地 卑南族今（31）日舉行「大獵祭—迎接凱旋」傳統祭儀，立委陳瑩向族人報告，歷經17年不間斷努力，成功爭回位於傳統領域內的卑南農場，約24公頃土地使用權，並表示「這是完成部落多年來交付給我的重要使命！」陳 2025-12-31 20:39 生活 更多生活 跨年夜雨中倒數北台灣下探14度　元旦強烈冷氣團逼近週末剩7度 中央氣象署指出，跨年夜受到東北季風影響，基隆北海岸及大臺北山區有局部大雨發生的機率，建議參加跨年活動要帶雨具，今晚西半部、東北部低溫14至17度，花東地區約19度，中南部日夜溫差大。2026年的元旦， 2025-12-31 17:20 跨年直播／2026全台晚會卡司出場順序、煙火轉播、演唱會節目表 2026新年快樂！跨年夜全台各地都有熱鬧的跨年晚會及跨年煙火，包括台北101、最早施放的淡水煙火、台中麗寶樂園、高雄夢時代等，從北到南熱烈開唱，在家透過直播線上看或電視轉播，就能一次爽看全台演唱會華麗 2025-12-31 14:40 一卡通iPASS MONEY服務移轉最後倒數！抽台積電股票等值儲值金 隨著2026年即將到來，一卡通iPASS MONEY電支服務移轉至獨立APP已進入最後倒數，為確保用戶數位支付生活不受影響，一卡通公司今（31）日表示，服務將全面移轉至「一卡通 iPASS MONEY 2025-12-31 12:06 跨年夜北部變天！吳德榮：元旦越晚越冷直逼寒流　跌破7度到周末 氣象專家吳德榮在「氣象應用推廣基金會．老大洩天機」專欄中表示，今（31）日跨年夜天氣北部、東北部有局部較大雨勢，花東則有零星降雨、中南部則晴朗穩定；元旦1月1日起強冷空氣南下，一直影響至週日（1月4日 2025-12-31 07:23 娛樂 更多娛樂 Jolin俏皮曝光招財祕密！拿道具錢許願：看明年長智慧還是長肥肉 蔡依林（Jolin）今（31）日晚間在大巨蛋演出第二場，除了帶來震撼的歌舞表演，Talking也很幽默親民。面對許久未見的歌迷，她問候大家，也不改調皮本性，傳授粉絲如何利用現場灑下的「道具錢」來許願， 2025-12-31 21:49 華莎跨年慘翻車！音響炸裂、狂風吹亂頭髮　粉炸鍋：畫面不忍直視 韓國超人氣偶像「HWASA華莎」今（31）日登上新北淡水跨年晚會，穿著連身緊致小禮服，大露傲人酥胸，一連帶來〈Chili〉、〈Maria〉、 〈Good Goodbye〉夯曲，辣翻全場。怎料華莎演唱中 2025-12-31 21:47 嘉義跨年／羅志祥大跳炸翻！手滑掉麥畫面全播出　網笑虧：是真唱 嘉義市的跨年晚會「全嘉藝起來」今（31）日卡司包括羅志祥（小豬）、蕭煌奇、許富凱等大咖，還獨家請到韓國天團MAMAMOO團長頌樂，讓粉絲相當期待。羅志祥稍早以歌曲〈ALL EYES ON ME〉開場， 2025-12-31 21:46 蔡依林自爆戀愛腦上身！完全睡不著忙拉筋：熬夜醒來還是很漂亮耶 蔡依林（Jolin）大巨蛋巡演來到第2晚，經歷了昨（30）日首場的震撼首秀，今晚Jolin看起來心情更加放鬆，她在Talking環節和歌迷分享昨晚的演後心得，自己爆料因為心情太亢奮，整晚竟然完全睡不著 2025-12-31 21:41 運動 更多運動 NBA／這條路叫「柯瑞路」！回母校揭牌命名交流道　體壇史上第1人 NBA美國職籃（National Basketball Association）金州勇士球星柯瑞（Stephen Curry）在成為勇士王朝象徵之前，早就在大學母校戴維森學院（Davidson Col 2025-12-31 12:33 NBA／埃奇庫姆延長賽投進準絕殺！76人139：136擊敗灰熊終止3連敗 NBA美國職籃（National Basketball Association）費城76人在今（31）日於客場迎戰曼菲斯灰熊，吞下3連敗的76人也力拼在今日止敗。本場比賽雙方進攻火燙，灰熊這邊莫蘭（J 2025-12-31 12:04 MLB／白襪成今井達也爭奪戰黑馬！積極角逐有望打造日籍雙星陣容 美國職業棒球大聯盟（Major League Baseball）芝加哥白襪在休賽季動作頻頻，繼簽下日本強打村上宗隆後，如今再度成為市場焦點，根據外媒報導，白襪已躍升為爭奪西武獅王牌投手今井達也的重要競 2025-12-31 10:20 影／詹姆斯41歲新秀嗨唱生日快樂歌！球隊驚喜準備大蛋糕慶祝 NBA美國職籃（National Basketball Association）洛杉磯湖人球星詹姆斯詹姆斯（LeBron James）在今（31）日美國時間30日迎來41歲生日，正值NBA史無前例的第 2025-12-31 09:33 財經 更多財經 韓國爆過勞爭議　勞動部嗆酷澎：外企在台應遵循我國《勞基法》 美國電商酷澎（Coupang）遭爆在韓國發生員工在2020年過勞死亡。勞動部今（31）日回應，不論是外商或本土企業，只要僱用勞工，都一體適用我國《勞動基準法》，違反工時或工資，具一定規模者，加重處罰。 2025-12-31 18:33 國巨人事大異動！陳彥松、Claudio Lollini接任共同營運長 被動元件大廠國巨在2025年最後一天人事大調整，國巨今（31）日公告，明年1月1日起，國巨任命兩位共同營運長，包括現任集團財務長陳彥松及現任全球銷售與行銷負責人Claudio Lollini，將出任共 2025-12-31 18:18 建立全民防護網！富邦期貨攜刑事警察局 共同打擊金融詐騙 為響應政府打擊金融詐騙政策，富邦期貨與內政部警政署刑事警察局近日簽署《反詐騙專案合作意向書》，展現企業防制詐騙的決心，並致力於打造安全、可信賴的投資環境。此次合作將透過雙方情資共享與防詐宣導，強化攔阻 2025-12-31 17:41 長榮海運員工收到大包新年禮物！年終獎金平均10個月 長榮航空日前傳出終獎金將發放6.5個月，長榮海運今則被爆年終獎金平均落在10個月。長榮海運僅表示，年終獎金一向是依公司營運績效及員工個人表現核發。長榮海運前三季合併營收2,933.75億元、比去年同期 2025-12-31 17:37 全球 更多全球 澳洲雪梨跨年煙火迎2026！百萬民眾同歡　投入破紀錄警力維安 2025年即將過去，全球跨年活動陸續進行中，澳洲在台灣時間晚間21時迎來2026年，今年受到邦達海灘（Bondi Beach）大規模槍擊案的影響，雪梨為了如期照常舉辦跨年活動，部署了創當地紀錄、投入史 2025-12-31 21:10 影／紐西蘭打響新年第一炮！奧克蘭天空塔煙火璀璨迎接2026年 2025年即將過去，全球跨年活動陸續進行中，紐西蘭在台灣時間晚間19時迎來2026年，北島最大城市奧克蘭在天空塔（Sky Tower）與海港大橋點亮璀璨煙火秀以及燈光秀。奧克蘭當地今天的天氣並不好，但 2025-12-31 19:12 AI影片二創魔改太過火？中國廣電總局出手嚴管　不准再亂演毀經典 各式AI製作的影片在社群網路風行，一部分是AI「原創」內容，大多以無厘頭和誇張畫面吸引觀眾注意。另外一類則是透過AI工具魔改二創經典影視，像是孫悟空拿機槍「物理」超渡妖怪、小龍女愛上老頑童周伯通等等， 2025-12-31 18:09 迎接2026年！全球跨年煙火秀、倒數活動時程表一次看 2025年即將過去，全球即將迎來2026新年，來自世界各地的慶祝活動進入最後倒數階段，包含煙火表演或燈光秀，以及各式祈福活動，一齊為新的一年拉開序幕。最先打頭陣的主要國家是紐西蘭，接下來則陸續為澳洲、 2025-12-31 17:07 鄉民大學問 #黃暐瀚 預言#何志偉 挑戰#張善政 勝率?桃園這一仗2026 藍變綠的可能性？#彈劾賴清德 #錢子：是藍白戰術？結局是?｜《鄉民大學問EP.124》重點版｜NOWNEWS 《鄉民大學問EP.124》字幕版｜#何志偉 PK#張善政？！#黃暐瀚 預言結局？發豪語#彈劾 賴清德 若成 發百份雞排！#錢子 犀利問何與#王義川 交情？大學生最想知道 #賴總統 怎麼發飆？ #黃暐瀚 預判#新竹 一定又是#高虹安 再連任？高雄#柯志恩 PK#邱議瑩 翻盤高雄有機會？#｜《鄉民大學問EP.123》重點版｜NOWNEWS 《鄉民大學問EP.123》字幕版｜#彈劾賴清德？#倒閣？藍白硬起來？#葉元之 戰#范雲！拉下卓揆也沒用因為關鍵是？得標國防部資安維護的#茶葉行 真有貓膩？#黃暐瀚 預言#高虹安 2026連任? 《鄉民大學問EP.123》直播｜#高虹安 含淚復職 牽動2026藍白合？#卓榮泰 嗆倒閣 是什麼謀略？#蔡正元 建議彈劾賴清德 真有可能？ #葉元之 批國防採購荒謬？#范雲 揭賴總統便當會內幕！ 《鄉民大學問-新竹市府特別篇》字幕版｜#邱臣遠 向#高虹安 交成績單 減債後#發現金 5000元！新竹市府出動 幫竹科新貴聯誼婚配送鑽戒 女大生眼睛都亮了！新竹棒球場 2026一定開打？ #黃暐瀚 直說了！台南綠營應是#陳亭妃 出線 戰#謝龍介 結局是？高雄 因#賴瑞隆 可能變藍天？#柯志恩 該怎麼趁勝追？《鄉民大學問EP.122》重點版｜NOWNEWS 《鄉民大學問EP.122》字幕版｜#柯志恩 可能贏？全因#賴瑞隆 ‘’哭‘’掉選票？#沈富雄 已定論 2026藍綠輸贏？#黃暐瀚 預言#陳亭妃 對戰#謝龍介 結局？#詹為元 直言綠禁小紅書 得不償失！ 《鄉民大學問EP.122》直播｜#沈富雄 批#賴瑞隆 做錯一件事！#黃暐瀚 不贊成賴政府 禁小紅書？#王世堅 不出馬 #蔣萬安 對手難產?#苗博雅 提戰爭可上班 青年炸鍋？ #黃揚明 #詹為元 評論！ #黃暐瀚 直接點名五個縣市：#民進黨 虎視眈眈準備翻盤！#國民黨 真的危險了嗎？｜《鄉民大學問EP.121》重點版｜NOWNEWS 更多精彩影片 防詐聲明 免責聲明 隱私權聲明 著作權聲明 關於我們 合作提案 追蹤NOWNEWS今日新聞 © 今日傳媒(股)公司版權所有，非經授權，不許轉載本網站內容 © 2025 NOWNEWS.com.All Rights Reserved.