足球比分_比分直播_足球篮球比分直播 – 捷报比分网 新用户注册送10球币 1、注册完成后需进行身份认证； 2、获赠10球币如果未消费7天后将扣除； （未完成身份认证账号不能参与获赠，详情可查看 《隐私政策》 ） 去注册 最新前瞻 足球分析 篮球分析 大咖排行 筛选 排序： 按发布时间 按开赛时间 类型： 全部文章 精选文章 赛事： 全部 澳超 NBA 韩篮甲 CBA NBL(A) 日皇后杯 英冠 英甲 英超 英乙 波篮甲 以超 威超 作者： 全部 球皇小飞侠(2) 红尘推球(7) 解球男神(2) 欧洲金球王(1) 北大博士后(1) 深山林不知(1) 吖一一(3) 地瓜蛋(5) 彩迷佳琪(4) 大爷看球(3) 小明童鞋(1) 逢春论球(1) 小西(3) 揽圣(1) 乌尔吉(1) 罗罗-汤玛(1) 推演士(2) 独立队(1) 灵通哥(5) 狼魄(5) 尼古拉特斯(5) 基斯迪(5) 火狐(2) 老王分析(1) 流水推球(4) 儒墨(2) 足球故事(4) 大帅哥过河(2) 捷报小雨(10) 图灵推波(8) 遥梦看篮球 陈月笙 鸡锅 大福娃 不舒服斯基 红脖子精选 侯哥聊足球 禅师说球 球魔盛世 乐奇 准sir看波 作者大虎 足球预言者 科技老虎仔 筑球师 雪球丸 绿茵妖狐 生哥 足坛小刀 江北萨拉赫 A哥说球(7) 高老师 支羽 篮战士 荣誉教授 必发博士 萧正宇 概率学家 ZC神来之笔 青歌 科茨 吉士波奇 篮概师 范戏庆 臨界魔方 强者堡垒 骑法 手哥 硬核 威航 足球达人集 大拇指 熬夜哥看球 似懂非懂 张展宏 特纳姆 场场有路 数据揭秘 鹰雁 高老星(1) 胤真 X程式 微函球道 足球牧羊人 糖果玩球 乘风猎人 天罗王 托姆视角 黄老师聊球 侃球人生 拿捏球姐 数据研究员 神爱世人 坚忍的心 四包榨菜 小美足球 7号选手 肯尼足球 Yoyo姐 数据哨兵 云上解球 绿茵叶指导 连红新一 步步为赢 取消 确定 综合 澳超 NBA 韩篮甲 CBA NBL(A) 日皇后杯 英冠 英甲 英超 英乙 波篮甲 以超 威超 我们需要你！加入我们，成为前瞻作者！ 日皇后杯 刚中2场双位数比分。伊纳拿冠军？ 伊纳卡女足中场核心在本场比赛中将是中场球员重点盯防的对象。对对方的中场压迫需要保持冷静，避免出现失误， 11:30 伊纳卡女足 VS 广岛三箭女 阅读量 300 球皇小飞侠 近4中3 澳超 拿捏!奥克兰“坐”喷气机飞机，市场方向早已被看穿 【战绩回顾】恭喜跟车澳超比赛的5位伙伴开心吃肉+近27胜21+完胜吃肉+满载而归，近20天收获满满~44胜35大满贯佳绩！！炸裂非洲杯再次出炉 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 3 人解锁 逢春论球 澳超近15胜率73% 韩篮甲 韩篮甲5连胜，最准最强，信心较好重点 HOT 儒墨心语：做好做足功课，认真分析每一场赛事，争取更好的回馈大家的期待，加油。 15:30 SK骑士 VS 安养正官庄 1 人解锁 儒墨 近4中3 周三NBA伤停报告：约基奇缺席4周 今日比赛看点：311掘金VS猛龙，掘金核心约基奇因左膝扭伤确认缺席至少4周，加上卡梅伦-约翰逊、阿隆-戈登等主力集体缺阵，阵容残缺严重；猛龙珀尔特尔长期休战，双方残阵对决更考验角色球员发挥。305勇士VS黄蜂，勇士塞思-库里缺阵至1月中旬， A哥说球 澳超 近8胜6【澳超精选】奥克兰对喷气机，如何看？ HOT 昨晚2场文章+1场私推观点；结果是：五星吉达联合双飞双红，皇牌非洲杯和局走氺，私推卡达西亚大25半场3:0提前打卡下班。新的一年，澳超打头阵 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 阅读量 410 北大博士后 近8中6 跨年巅峰对决！辽宁主场迎战上海，硬仗一触即发！ 2025年CBA压轴大戏开战！12月31日19:35，辽宁本钢与上海久事上演强强对决，在跨年之夜上演一场关乎荣耀与排名的巅峰较量！ 辽宁能否凭借主场之利终结连败、捍卫冠军尊严？上海能否延续连胜势头，以榜首之姿为2025年完美收官？老将的沉稳 捷报小雨 澳超 2026开门11连红！跟上大爷全年红！ 本人多年研究传统胜负彩，撰写的分析文章条理清晰，命中率长期保持水准，目前状态正佳保持长期红，受到较多关注,特别收集对阵双方详细情况！ 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 1 人解锁 大爷看球 11连胜 澳超 昨7胜5！澳超近5胜4！奥克兰FC能否继续高歌？ 奥克兰FC目前在联赛中排名第一，展现出了极强的竞争力。纽卡斯尔喷气机目前在联赛中排名第9位，处于联赛下游位置 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 2 人解锁 揽圣 近4中4 澳超 【王牌澳超】本场排除法70%预测正确 HOT 昨天3胜，并且命中3场比分，英超伯恩利拿下，西汉姆也顺利拿分，曼联的小比分也顺利打出，今晚《王牌澳超》来了，王牌澳超冲连胜。 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 9 人解锁 推演士 近5中4 澳超 澳超16胜12：火力全开，奥克兰成为“背景板”？ HOT 再战澳超！上一场澳超墨尔本胜利主场横扫惠灵顿凤凰轻松过关，目前澳超整体近16胜12走势理想，欢迎关注！ 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 17 人解锁 灵通哥 近4中4 澳超 早场澳甲一鱼双吃！这场澳甲精选继续 战绩回顾：早场澳甲比分是完美拿下！一鱼双吃！为即将到来的2026年是开了个好头，加油！继续澳甲的比赛，冲！ 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 5 人解锁 小西 近4中4 日皇后杯 【皇后杯决赛】内附比分+胜负详解 HOT 拿手赛事，状态火热，每天带给大家最详尽的基本面及专业比分解读，红尘精选，用实力说话，今日精选皇后杯，内附胜负+比分详解 11:30 伊纳卡女足 VS 广岛三箭女 阅读量 550 红尘推球 近4中3 澳超 昨英超3连胜！12点澳超重点情报再接再厉！ （昨天推荐3场英超重点全部取胜，目前3连胜状态，今天12点午餐情报-澳超提前确认！走势同样精准捕捉，方向早已穿透表象数据，直指走势的倾斜逻辑，方向锁定！） 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 1 人解锁 罗罗-汤玛斯 澳超近10胜率70% 澳超 近5中4！昨天澳超被绝杀可惜！公推回馈 继续保持5中4！每天都保持净数！精选信心拿捏赛事！稳定胜绩，结果满意！小欧为各位老铁找准前方！欢迎各位关注！ 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 阅读量 435 欧洲金球王 澳超近20胜率70% 订阅包周！专享人气作者每日临场建议！ 包周有什么好处？ 捷报小雨 澳超 奥克兰FC主场能否复仇纽卡斯尔喷气机？ 昨日战绩一般，需要加油。今天分析一场澳大利亚足球超级联赛（内附比分）欢迎指教。 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 阅读量 890 独立队 近5中4 澳超 澳超11轮 奥克兰FC主场能否继续领跑积分榜？ 赛事回顾：昨日澳超赛事，布里斯班狮吼最后补时时刻进球，笔者憾失比分和进球数方面的胜利。 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 阅读量 535 彩迷佳琪 近16中12 澳超 12对10，1日12点澳超奥克兰大战喷气机 状态超神！昨整体6胜5，纽卡、狼队、阿森纳、切尔西大收全，近12对10；赞赏1胜1，西汉姆打出，赞赏8连对！昨继续大丰收，赞赏又又全胜 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 4 人解锁 小明童鞋 近8中6 澳超 粉丝贴。刚中2场双位数比分。奥克胜？ 奥克兰FC灵活性是优势，能够根据不同对手和比赛形势，本场比赛大概率会采取主动进攻的策略，争取在主场取得进球。 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 阅读量 315 球皇小飞侠 近4中3 澳超 【澳超专栏】内附比分+胜负详解 拿手赛事，状态火热，每天带给大家最详尽的基本面及专业比分解读，红尘精选，用实力说话，今日精选澳超，内附胜负+比分详解 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 阅读量 390 红尘推球 近4中3 澳超 新年首战，领头羊主场誓要复仇雪耻？ “剧本套路千千万，以其随意调整变化，不如坚持有效策略与逻辑，能持续性整体获利才是最大的意义和价值”。 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 阅读量 270 解球男神 近14中10 澳超 澳超精选，伤病缠身的喷气机能阻止奥克兰的脚步嘛？ “不知“有话说：新的一年，首先祝大家新年快乐，其次就是昨日澳超顺利拿下，今日两场澳超“不知”很有信心！ 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 阅读量 335 深山林不知丶 最长8连红 澳超 早场解读【澳超赛场】奥克兰FC防守与火矛的对决 2026年元旦正午12点，澳超联赛积分榜领头羊奥克兰FC坐镇主场迎战打法大开大合的纽卡斯尔喷气机。 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 阅读量 400 吖一一 最长8连红 澳超 奥克兰 VS 纽卡斯尔喷气机 双方交锋不分伯仲 双方近三次交锋，各有1胜1平1负；本场比赛奥克兰FC占据主场，数据给予其支持，力度较强；纽卡斯尔喷气机近期客战能力提升，能否守住城门不失？ 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 阅读量 385 地瓜蛋 最长15连红 澳超 近6中4，澳超信心很好，强烈分享 认真筛选、用心研究分析、有信心的才写、命中率最重要、争取最好的成绩。 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷 阅读量 620 乌尔吉 最长12连红 韩篮甲 【韩篮甲专栏】内附胜负+总分详解 拿手赛事，状态火热，每天带给大家最详尽的基本面及专业比分解读，红尘精选，用实力说话，今日精选韩篮甲，内附胜负+总分详解 13:00 索诺天枪 VS 飞马 阅读量 285 红尘推球 近4中3 韩篮甲 昨5战胜！韩篮甲昨胜 高阳vs飞马情报连胜再解读 昨拿5战胜！NBL昨二战全胜+韩篮甲、CBA、德篮甲拿下胜利。信心赛事多项拿下连胜 13:00 索诺天枪 VS 飞马 2 人解锁 尼古拉特斯拉 近9中6 韩篮甲 昨获胜 韩篮甲13时拆解高阳索诺天vs大邱飞马 昨午场NBL获得胜利，精选比赛拆解本期再创连胜新高度，篮球方向连胜呈现非同凡响 13:00 索诺天枪 VS 飞马 阅读量 380 基斯迪 最长10连红 韩篮甲 昨2场胜利 高阳索诺天坐镇主场迎战大邱飞马 昨2场胜利！CBA+德篮甲取得胜利，新一期赛事继续关注赛事延续胜利 13:00 索诺天枪 VS 飞马 阅读量 280 狼魄 最长12连红 韩篮甲 昨5战胜！韩篮甲昨胜 骑士vs安养连胜情报解读 昨拿5战胜！NBL昨二战全胜+韩篮甲、CBA、德篮甲拿下胜利。信心赛事多项拿下连胜 15:30 SK骑士 VS 安养正官庄 2 人解锁 尼古拉特斯拉 近9中6 韩篮甲 昨胜 韩篮甲15时拆解首尔骑士vs安养正官 昨午场NBL获得胜利，精选比赛拆解本期再创连胜新高度，篮球方向连胜呈现非同凡响 15:30 SK骑士 VS 安养正官庄 阅读量 375 基斯迪 最长10连红 韩篮甲 昨2场胜利 安养正官用顽强斗志客场取分可行？ 昨2场胜利！CBA+德篮甲取得胜利，新一期赛事继续关注赛事延续胜利 15:30 SK骑士 VS 安养正官庄 阅读量 220 狼魄 最长12连红 澳超 澳超精选，西悉尼流浪者+麦克阿瑟详细解析，附比分 最近竞技状态出色，长线15中13稳健，喜欢的朋友可以关注支持一下，冲更好成绩！ 16:00 西悉尼流浪 VS 麦克阿瑟FC 阅读量 435 大帅哥过河 近4中4 澳超 澳超17胜13：悉尼德比战，精彩剧本不能错过！ 再战澳超！昨天的澳超继续拿捏剧本，狮吼补时绝杀将剧本拉满，目前澳超整体近17胜13走势理想，欢迎关注！ 16:00 西悉尼流浪 VS 麦克阿瑟FC 4 人解锁 灵通哥 近4中4 澳超 昨日4战全胜！今日澳甲冲击5连胜！ 战绩回顾：昨日4战全胜！是为新的2026年开了好头，昨日澳甲是一鱼双吃！今日早场澳超的比赛，加油，开启连红！ 16:00 西悉尼流浪 VS 麦克阿瑟FC 阅读量 225 小西 近4中4 澳超 冲4连胜 雷雨过后会迎来平静吗？还是有坑？ 昨天状态十分炸裂，晚场3场非洲杯大获全胜，并且命中2场比分，现在保持近5胜4的佳绩，今天冲4连胜。 16:00 西悉尼流浪 VS 麦克阿瑟FC 1 人解锁 推演士 近5中4 澳超 澳超11轮 西悉尼流浪者主场能否及时止颓？ 赛事回顾：昨日澳超赛事，布里斯班狮吼最后补时时刻进球，笔者憾失比分和进球数方面的胜利。 16:00 西悉尼流浪 VS 麦克阿瑟FC 阅读量 385 彩迷佳琪 近16中12 澳超 状态正盛的麦克阿瑟能否攻克低迷的漫步者？ “剧本套路千千万，以其随意调整变化，不如坚持有效策略与逻辑，能持续性整体获利才是最大的意义和价值”。 16:00 西悉尼流浪 VS 麦克阿瑟FC 阅读量 195 解球男神 近14中10 澳超 文章20胜13 早场澳超到底是不是大剧本 文章20胜13，中.央海岸水手vs布里斯班狮吼，这场澳超的比赛，到底要何去何从呢？ 16:00 西悉尼流浪 VS 麦克阿瑟FC 阅读量 270 流水推球 近20中13 澳超 详细解读【澳超赛场】西悉尼流浪主场能否终结颓势？ 西悉尼流浪者本赛季的整体表现令人失望。10轮战罢仅积9分，深陷积分榜第11位，攻防两端都缺乏亮点。球队已连续4轮不胜2 16:00 西悉尼流浪 VS 麦克阿瑟FC 阅读量 305 吖一一 最长8连红 澳超 西悉尼流浪者 VS 麦克阿瑟FC 西悉尼实力占优 双方近五次交锋，西悉尼流浪者3胜1平1负，占据上风；本场比赛西悉尼占据主场，数据给予其支持，力度合理；麦克阿瑟近期状态稳定，能否全身而退？ 16:00 西悉尼流浪 VS 麦克阿瑟FC 阅读量 550 地瓜蛋 最长15连红 NBL(A) 澳篮昨天2场全对，状态很棒，信心较好重点 儒墨心语：做好做足功课，认真分析每一场赛事，争取更好的回馈大家的期待，加油。 16:30 布里斯班 VS 野猫 1 人解锁 儒墨 近4中3 NBL(A) 昨NBL二战全胜+昨5胜 布里斯班vs野猫冲连胜 昨拿5战胜！NBL昨二战全胜+韩篮甲、CBA、德篮甲拿下胜利。信心赛事多项拿下连胜 16:30 布里斯班 VS 野猫 1 人解锁 尼古拉特斯拉 近9中6 NBL(A) 昨NBL胜 布里斯班vs野猫16时连胜拆解 昨午场NBL获得胜利，精选比赛拆解本期再创连胜新高度，篮球方向连胜呈现非同凡响 16:30 布里斯班 VS 野猫 阅读量 395 基斯迪 最长10连红 NBL(A) 昨2场胜利 NBL分析布里斯班主场迎战野猫 昨2场胜利！CBA+德篮甲取得胜利，新一期赛事继续关注赛事延续胜利 16:30 布里斯班 VS 野猫 阅读量 245 狼魄 最长12连红 CBA 【CBA专栏】内附胜负+总分详解 拿手赛事，状态火热，每天带给大家最详尽的基本面及专业比分解读，红尘精选，用实力说话，今日精选CBA，内附胜负+总分详解 19:35 北京 VS 广东 阅读量 255 红尘推球 近4中3 CBA 昨5战胜！昨CBA胜继续解读北汽vs广东 昨拿5战胜！NBL昨二战全胜+韩篮甲、CBA、德篮甲拿下胜利。信心赛事多项拿下连胜 19:35 北京 VS 广东 1 人解锁 尼古拉特斯拉 近9中6 CBA CBA19时高度拆解 北京北汽vs广东东阳光 昨午场NBL获得胜利，精选比赛拆解本期再创连胜新高度，篮球方向连胜呈现非同凡响 19:35 北京 VS 广东 阅读量 315 基斯迪 最长10连红 CBA 【免费公推】文末打赏可获2场临场精选 拿手赛事，状态火热，每天带给大家最详尽的基本面及专业比分解读，红尘精选，用实力说话，今日精选CBA，内附胜负+总分详解 19:35 四川 VS 福建 阅读量 220 红尘推球 近4中3 CBA 【CBA专栏】内附胜负+总分详解 拿手赛事，状态火热，每天带给大家最详尽的基本面及专业比分解读，红尘精选，用实力说话，今日精选CBA，内附胜负+总分详解 19:35 天津 VS 广厦 阅读量 195 红尘推球 近4中3 CBA CBA精选非同凡响 19时拆解天津vs浙江方兴渡 昨午场NBL获得胜利，精选比赛拆解本期再创连胜新高度，篮球方向连胜呈现非同凡响 19:35 天津 VS 广厦 阅读量 350 基斯迪 最长10连红 CBA 昨拿5战胜 CBA连胜情报解读浙江稠州vs青岛 昨拿5战胜！NBL昨二战全胜+韩篮甲、CBA、德篮甲拿下胜利。信心赛事多项拿下连胜 19:35 浙江 VS 青岛 1 人解锁 尼古拉特斯拉 近9中6 CBA 昨2场胜利+CBA昨胜 浙江稠州迎战青岛走势分析 昨2场胜利！CBA+德篮甲取得胜利，新一期赛事继续关注赛事延续胜利 19:35 浙江 VS 青岛 阅读量 230 狼魄 最长12连红 英冠 冲5连胜：小心，英国媒体透露关键伤停情报！ 昨天的3场情报继续打出理想结果，3场情报拿下全胜助力情报开启4连胜佳绩。今天继续稳扎稳打锁定热点赛事，欢迎关注！ 20:30 布莱克本 VS 雷克瑟姆 阅读量 275 灵通哥 近4中4 英冠 今日英冠黄金时间档！看布莱克本出击 战绩回顾：昨日4战全胜！是为新的2026年开了好头，昨日澳甲是一鱼双吃！今日早场英冠的比赛，加油，开启连红！ 20:30 布莱克本 VS 雷克瑟姆 阅读量 110 小西 近4中4 英冠 布莱克本 VS 雷克瑟姆 布莱克本历史交锋占优 双方近四次历史交锋中，布莱克本2胜2平，占据上风；本场比赛布莱克本占据主场，数据给予其支持，力度合理；雷克瑟姆客场抗衡能力强，能否力保不失？ 20:30 布莱克本 VS 雷克瑟姆 阅读量 325 地瓜蛋 最长15连红 英甲 昨6胜4净+2！谁能拼搏出一个未来？ 上周的表现一般！近5周净+36，整体表现非常的优秀！本周继续为大家呈上优质的比赛数据！ 23:00 唐卡斯特 VS 博尔顿 阅读量 350 图灵推波 近14中12 英甲 英甲：埃克塞特城vs卢顿，内附比分。 多年足球赛事分析经验，对各大主流联赛有着深入的了解，擅长以基本面为导向对比赛进行分析解读，感谢关注与支持。 23:00 埃克塞特城 VS 卢顿 阅读量 250 足球故事 英甲近10胜率80% 英甲 雷丁 VS 伯顿 雷丁整体实力占优 双方近五次历史交锋中，各有2胜1平2负，不分伯仲；本场比赛雷丁占据主场，数据给予支持，力度合理；伯顿保级压力大，能否从客场抢分？ 23:00 雷丁 VS 伯顿 阅读量 330 地瓜蛋 最长15连红 英甲 英甲韦康比流浪者主场示弱？ 韦康比流浪者近期主场表现强势，本轮面对领头羊卡迪夫城，他们能否再下一城，让小女子为各位小伙伴一一解答。 23:00 韦康比流浪 VS 卡迪夫城 阅读量 80 火狐 最长13连红 英冠 英冠：赫尔城vs斯托克城，内附比分。 多年足球赛事分析经验，对各大主流联赛有着深入的了解，擅长以基本面为导向对比赛进行分析解读，感谢关注与支持。 23:00 赫尔城 VS 斯托克城 阅读量 170 足球故事 近11中9 英冠 2026开门11连红！状态大好冲连红 本人多年研究传统胜负彩，撰写的分析文章条理清晰，命中率长期保持水准，目前状态正佳保持长期红，受到较多关注,特别收集对阵双方详细情况！ 23:00 普雷斯顿 VS 谢周三 阅读量 295 大爷看球 11连胜 英冠 英冠：沃特福德vs伯明翰，内附比分。 多年足球赛事分析经验，对各大主流联赛有着深入的了解，擅长以基本面为导向对比赛进行分析解读，感谢关注与支持。 23:00 沃特福德 VS 伯明翰 阅读量 275 足球故事 近11中9 英冠 英冠：斯旺西vs西布罗姆维奇，内附比分。 多年足球赛事分析经验，对各大主流联赛有着深入的了解，擅长以基本面为导向对比赛进行分析解读，感谢关注与支持。 23:00 斯旺西 VS 西布罗姆维 阅读量 195 足球故事 近11中9 英乙 昨6胜4净+2！谁能成功索分？ 上周的表现一般！近5周净+36，整体表现非常的优秀！本周继续为大家呈上优质的比赛数据！ 23:00 巴洛 VS 索尔福德市 阅读量 260 图灵推波 近14中12 英乙 昨6胜4净+2！谁的实力能剑指三分？ 上周的表现一般！近5周净+36，整体表现非常的优秀！本周继续为大家呈上优质的比赛数据！ 23:00 剑桥联 VS 沃尔索尔 阅读量 260 图灵推波 近14中12 英乙 英乙米尔顿凯恩斯紧追领头羊 米尔顿凯恩斯本季在英乙赛场上的主客场实力较为均衡，本轮对阵科切斯特联，客场作战的他们有望全取三分。 23:00 科切斯特联 VS 米尔顿凯恩 阅读量 125 火狐 最长13连红 英乙 昨6胜4净+2！谁能成功得米？ 上周的表现一般！近5周净+36，整体表现非常的优秀！本周继续为大家呈上优质的比赛数据！ 23:00 哈洛贾特 VS 特兰米尔 阅读量 240 图灵推波 近14中12 英乙 昨6胜4净+2！谁能成功克敌？ 上周的表现一般！近5周净+36，整体表现非常的优秀！本周继续为大家呈上优质的比赛数据！ 23:00 诺茨郡 VS 阿克灵顿 阅读量 290 图灵推波 近14中12 英乙 昨6胜4净+2！谁能来波大的？ 上周的表现一般！近5周净+36，整体表现非常的优秀！本周继续为大家呈上优质的比赛数据！ 23:00 布罗姆利 VS 纽波特 阅读量 255 图灵推波 近14中12 波篮甲 昨2场胜利 波兰篮球甲分析奥斯特鲁夫迎战索波特 昨2场胜利！CBA+德篮甲取得胜利，新一期赛事继续关注赛事延续胜利 00:30 区奥斯特鲁 VS 索波特 阅读量 195 狼魄 最长12连红 英超 冲5连胜：“雄鹰”与“农场主”激战，今晚见分晓！ 昨天的3场情报继续打出理想结果，3场情报拿下全胜助力情报开启4连胜佳绩。今天继续稳扎稳打锁定热点赛事，欢迎关注！ 01:30 水晶宫 VS 富勒姆 阅读量 190 灵通哥 近4中4 英超 英超19轮 水晶宫主场能否止步三连败低迷状态？ 赛事回顾：昨日澳超赛事，布里斯班狮吼最后补时时刻进球，笔者憾失比分和进球数方面的胜利。 01:30 水晶宫 VS 富勒姆 阅读量 250 彩迷佳琪 近16中12 英超 近18英超胜率78%【焦点大战】红军迎战升班马 2025年1月2日凌晨01:30，英超联赛第19轮在安菲尔德球场打响，“红军”利物浦坐镇主场迎战“白玫瑰”利兹联。 01:30 利物浦 VS 利兹联 阅读量 265 吖一一 英超近18胜率78% 英超 英超精选，利物浦+利兹联详细解析，附赠比分 最近竞技状态出色，长线15中13稳健，喜欢的朋友可以关注支持一下，冲更好成绩！ 01:30 利物浦 VS 利兹联 阅读量 230 大帅哥过河 近4中4 英超 2026开门11连红！继续冲击大连红！ 本人多年研究传统胜负彩，撰写的分析文章条理清晰，命中率长期保持水准，目前状态正佳保持长期红，受到较多关注,特别收集对阵双方详细情况！ 01:30 利物浦 VS 利兹联 阅读量 265 大爷看球 11连胜 英超 【英超专栏】内附比分+胜负详解 拿手赛事，状态火热，每天带给大家最详尽的基本面及专业比分解读，红尘精选，用实力说话，今日精选英超，内附胜负+比分详解 01:30 利物浦 VS 利兹联 阅读量 330 红尘推球 近4中3 英超 每日公推福利！英超联赛焦点分析！ 为了对每一场比赛的分析结果负责，每日【仅聚焦1-3场】严选赛事，不海推，保证每一场【高质量深度剖析】，老王带您走进英超赛场！ 01:30 利物浦 VS 利兹联 阅读量 130 老王分析 近5中3 英超 利物浦 VS 利兹联 利物浦历史交锋占优 双方近五次历史交锋中，利物浦3胜1平1负，占据上风；本场比赛利物浦占据主场，数据给予其支持，力度较强；利兹联近期状态稳定，能否力守城门不失？ 01:30 利物浦 VS 利兹联 阅读量 180 地瓜蛋 最长15连红 英冠 文章20胜13 英冠机会这场意图很是不错 文章20胜13，谢菲尔德联队vs莱斯特城，这场英冠比赛是很有讲究的哦！ 01:30 谢菲尔德联 VS 莱斯特城 阅读量 225 流水推球 近20中13 以超 昨6胜4净+2！谁能成功达到目的？ 上周的表现一般！近5周净+36，整体表现非常的优秀！本周继续为大家呈上优质的比赛数据！ 02:30 比达耶路撒 VS 特拉维夫夏 阅读量 310 图灵推波 以超近11胜率91% 英超 昨6胜4净+2！布伦特福德能拔掉刺头吗？ 上周的表现一般！近5周净+36，整体表现非常的优秀！本周继续为大家呈上优质的比赛数据！ 04:00 布伦特福德 VS 托特纳姆热 阅读量 400 图灵推波 近14中12 英超 英超19轮 布伦特福德主场如何应战热刺？ 赛事回顾：昨日澳超赛事，布里斯班狮吼最后补时时刻进球，笔者憾失比分和进球数方面的胜利。 04:00 布伦特福德 VS 托特纳姆热 阅读量 295 彩迷佳琪 近16中12 英超 文章20胜13 英超这场很好是难得的场次 文章20胜13，布伦特福德vs托特纳姆热刺，这场英超的比赛，是不错的比分机会！ 04:00 布伦特福德 VS 托特纳姆热 阅读量 175 流水推球 近20中13 英超 冲5连胜：“黑猫”桑德兰主场完成强势阻击？ 昨天的3场情报继续打出理想结果，3场情报拿下全胜助力情报开启4连胜佳绩。今天继续稳扎稳打锁定热点赛事，欢迎关注！ 04:00 桑德兰 VS 曼彻斯特城 阅读量 305 灵通哥 近4中4 英超 文章20胜13 熟悉老味道英超焦点战 文章20胜13，桑德兰vs曼彻斯特城，这场英超焦点战，味道很是熟悉呀！ 04:00 桑德兰 VS 曼彻斯特城 阅读量 120 流水推球 近20中13 威超 威超2连胜 进攻最强与最弱的对决 12月截至目前胜+7，11月胜+22，10月胜+19，9月胜+11，连续4个月保持双位数高增速的胜+。 22:30 新圣徒 VS 巴拉城 阅读量 1135 高老星 近4中4 NBA 10中9 雄鹿能否大胜保住排名？ 密尔沃基雄鹿坐镇主场迎战垫底球队，全员出战的雄鹿能否大胜奇才？ 09:00 雄鹿 VS 奇才 1 人解锁 乐奇 近15中10 NBA NBA精选 雄鹿vs奇才 如何解读 NBA昨天表现非常不错，分析了三场比赛，精选的步行者与鹈鹕以及公推的骑士都是稳稳打出，三战全胜。明天比赛不多，但有几场感觉也不错， 09:00 雄鹿 VS 奇才 9 人解锁 禅师说球 人气榜第3 NBA NBA雄鹿主场能大胜奇才吗？ 以后专注澳篮，NBA，CBA三个，看看结果如何，沉淀稳中前进，共同进步~~ 09:00 雄鹿 VS 奇才 阅读量 495 遥梦看篮球 人气榜第6 NBA 近5胜3 NBA专场分享 雄鹿vs奇才 昨日拿下一场NBA赛事，近期成绩5胜3。张展宏继续深挖数据，不吹不擂真实成绩有目共睹。继续为大家送上高质量和专业的赛事理解，敬请大家关注！ 09:00 雄鹿 VS 奇才 3 人解锁 张展宏 最长11连红 NBA NBA昨3胜2 专场解密尔沃基雄鹿vs华盛顿奇才 近5胜3，昨NBA再添二胜！本期赛事全力出击赛场解读有关剧本走势！ 09:00 雄鹿 VS 奇才 阅读量 525 大福娃 最长9连红 NBA 6天胜4天+6 雄鹿主场 奇才能否搅局 9天胜6天胜+10，表现非常精彩。东部排名下游的雄鹿与奇才狭路相逢，雄鹿寻求连胜，奇才客场欲爆冷。 09:00 雄鹿 VS 奇才 阅读量 550 手哥 最长9连红 NBA NBA近17胜12【十星篮球】今早活塞大胜湖人； NBA近17胜12【十星篮球】每天限定一场：09:00NBA常规赛：俄克拉荷马雷霆vs波特兰开拓者 09:00 雷霆 VS 开拓者 12 人解锁 北大博士后 近8中6 NBA NBA10中8，精选信心场次，专注质量 今天有9场NBA很多，认真分析，只写其中比较有信心的三四场。做好做足功课，认真分析每一场赛事，争取更好的回馈大家的期待 09:00 雷霆 VS 开拓者 1 人解锁 儒墨 近4中3 NBA 四连胜！昨5战胜+上期NBA胜解雷霆vs开拓者 4连胜！上期再有NBA获胜！昨拿5战胜，NBA、NBL、CBA、澳女篮、西篮甲昨日拿下胜利。 09:00 雷霆 VS 开拓者 3 人解锁 尼古拉特斯拉 近9中6 NBA 10中9 开拓者能否阻挡雷霆青春风暴？ 俄城雷霆魔鬼主场气势如虹，开拓者客场能否阻挡雷霆强大的进攻狂潮？ 09:00 雷霆 VS 开拓者 1 人解锁 乐奇 近15中10 NBA 俄克拉荷马城雷霆VS波特兰开拓者 强烈信心重点 生哥心语：昨天带来的三场精选重点全部拿下，近两天拿下8胜7的战绩，非常的稳定，明天比赛较多，继续带来几场信心重点冲击连胜。 09:00 雷霆 VS 开拓者 2 人解锁 生哥 最长9连红 NBA NBA专场分析 雷霆对决开拓者 作者悉心分析每一场赛事情报，在早前曾创下了10连胜佳绩并且多次拿下连胜，老牌作者给出的情报旗开得胜印证了老牌作者的实力并非空穴来风 09:00 雷霆 VS 开拓者 阅读量 680 科茨 最长10连红 NBA 西部第一对阵第十，雷霆主场势在必得 西部第一雷霆坐镇魔鬼主场迎战第十开拓者。深位数据下能否打穿？ 09:00 雷霆 VS 开拓者 阅读量 600 硬核 最长11连红 加载更多 1 2 3 4 5 ... 下一页» 捷报比分客户端 更便捷获取比分、数据、分析 苹果访问 安卓版下载 赛事推荐 奥克兰FC 2026-01-01 12:00 10条推荐 纽卡斯尔喷 西悉尼流浪 2026-01-01 16:00 3条推荐 麦克阿瑟FC 布莱克本 2026-01-01 20:30 1条推荐 雷克瑟姆 赫尔城 2026-01-01 23:00 斯托克城 查尔顿 2026-01-01 23:00 考文垂 布里斯托城 2026-01-01 23:00 1条推荐 朴茨茅斯 高手 实力大咖 白幽灵 胜率 72% 淘气包lt 3连胜 胜率 78% 来自未来的自己 8连胜 胜率 79% 上兵伐谋 胜率 76% 推演士 近5中4 热点: 2 遥梦看篮球 人气榜第6 热点: 1 小明童鞋 近8中6 热点: 1 球皇小飞侠 近4中3 热点: 2 热门作者 足球 篮球 1 推演士 近5中4 人气榜第1 16:00 西悉尼流浪者 VS 麦克阿瑟FC 4 灵通哥 近4中4 人气榜第2 01:30 水晶宫 VS 富勒姆 2 北大博士后 近8中6 人气榜第5 12:00 奥克兰FC VS 纽卡斯尔喷气机 1 遥梦看篮球 人气榜第6 最长10连红 09:00 雄鹿 VS 奇才 3 小西 近4中4 人气榜第7 20:30 布莱克本 VS 雷克瑟姆 1 禅师说球 人气榜第3 最长11连红 3 儒墨 近4中3 人气榜第4 16:30 布里斯班 VS 野猫 声明： 本网资讯仅供体育爱好者浏览、购买中国足彩参考之用。任何人不得用于非法用途，否则责任自负。本网所登载广告均为广告客户的个人 意见及表达方式，和本网无任何关系。链接的广告不得违反国家法律规定，如有违者，本网有权随时予以删除，并保留与有关部门合作追究的权利。 关于我们 反馈 调用 隐私条例 Copyright © 2016- 2026 捷报体育版权所有 经营许可证： 粤ICP备16034118号 粤B2-20170413 营业执照