NOW | Per tutta la tua voglia di Film, Show, Serie TV e Sport Attiva Ora Accedi Home Come funziona Cinema & Entertainment Sport Abbonamenti More Home Come funziona Cinema & Entertainment Sport Abbonamenti Per tutta la tua voglia di intrattenimento Serie TV, Show, Film e Sport SCOPRI LE OFFERTE Scegli il tuo abbonamento Serie TV, Show e Film Le grandi Serie TV internazionali, gli Show più esclusivi e le produzioni Sky Original I Film più attesi con oltre 1000 titoli on demand e nuove uscite SCOPRI DI PIÙ Tutto lo Sport di NOW Campionati nazionali con la Serie A Enilive* , Serie C Sky Wifi , le Coppe Europee UEFA e la Premier League Tutta la F1® e la MotoGP™ ,  tutti i tornei ATP Tour , WTA Tour* , NBA e tanto altro SCOPRI DI PIÙ *Con il Pass Sport puoi guardare in diretta: la UEFA Champions League con 185 partite su 203 a stagione in esclusiva streaming; la Serie A Enilive 25/26 con 3 partite su 10 ogni turno per il ciclo 2024/2029 e almeno 30 delle migliori 76 partite; tutti i tornei commercializzati da ATP e WTA tour Cosa hai voglia di vedere adesso? In evidenza Show Serie TV Film Sport In evidenza Show Serie TV Film Sport Perché scegliere NOW? Guarda ovunque Goditi il meglio dell’intrattenimento su Smart TV, smartphone, tablet, console e PC — anche offline grazie alla funzione di download. Su misura per te Profili personalizzati per ogni membro della famiglia, contenuti consigliati in base ai tuoi gusti, canali TV sempre aggiornati e un’area sicura per bambini e adolescenti: tutto quello che ami, in un solo posto. 2 stream in contemporanea con Premium Con Premium guardi su due dispositivi diversi allo stesso momento: così ognuno sceglie cosa vedere, in totale libertà. Attiva il tuo codice Hai un codice promo? Clicca qui per attivarlo INIZIA ORA Come funziona NOW Cos'è NOW? NOW è il servizio streaming per guardare Film, Serie TV, Show e lo Sport di Sky, dove e quando vuoi, senza vincoli. Ti basta una connessione internet e un dispositivo compatibile. Puoi scegliere tra: Pass Entertainment (Serie TV e Show) Pass Cinema + Entertainment (Film, Serie TV e Show) Pass Sport (Sport di Sky in diretta streaming) Come faccio a registrarmi? Registrarsi è semplice e ci vuole un attimo: Scegli qui il Pass NOW più adatto a te. Scegli e-mail e password. Inserisci i tuoi dati personali e scegli il metodo di pagamento che preferisci tra carta di credito/prepagata o conto PayPal (non sono invece accettate carte di credito virtuali). Se hai un codice promozionale potrai inserirlo qui e ti verrà attivato al termine della registrazione. Adesso puoi goderti NOW dal tuo dispositivo preferito (clicca qui per la lista di dispositivi compatibili). Quanto costa NOW? Puoi scegliere di sottoscrivere i Pass di NOW in due modalità: Offerta annuale: vincolo di permanenza 12 mesi, a un
prezzo scontato, poi a listino con rinnovo mensile. Offerta mensile: senza vincoli di durata, con disattivazione in
ogni momento entro la fine del periodo di visione
mensile. Scegli l'offerta più adatta a te e verifica di volta in volta sul sito eventuali promozioni in
corso: Pass Entertainment 4,99€/mese con vincolo 12 mesi, poi a listino con rinnovo mensile 8,99€/mese senza vincoli Pass Cinema + Entertainment: 7,99€/mese con vincolo 12 mesi, poi a listino con rinnovo mensile 11,99€/mese con rinnovo mensile Pass Cinema + Entertainment + Premium*: 9,99€/mese con vincolo 12 mesi, poi a listino con rinnovo mensile 14,99€/mese con rinnovo mensile Pass Sport: 19,99€/mese
con vincolo 12 mesi, poi a listino con rinnovo mensile 29,99€/mese
con rinnovo mensile Pass Cinema + Entertainment +
Sport: 27,99€/mese
con vincolo 12 mesi, poi a listino con rinnovo mensile 41,99€/mese
con rinnovo mensile * Premium è un’opzione che aggiunta ai tuoi pass ti consentirà di migliorare la tua esperienza su NOW con la visione dei contenuti su 2 dispositivi in contemporanea, tutto l’on demand senza interruzioni pubblicitarie e l’audio immersivo Dolby Digital 5.1**. Potrai aggiungere Premium in area My Account al prezzo di listino in vigore a tale data, attualmente pari a 5€/mese, salvo promozioni in corso. **I seguenti dispositivi non godranno di Audio Dolby Digital 5.1 al lancio di Premium: Browser web, Android Mobile, iOS Mobile, Chromecast Gen 2, LG 2017 e precedenti, Samsung 2016 e precedenti, Vodafone TV Box Gen 1 e Gen 2. Dove posso vedere NOW? Puoi vedere NOW sul dispositivo che preferisci tra Smartphone, Smart TV, Tablet, PC, Game Console, Fire TV, Apple TV e NOW Smart Stick. Vai qui per maggiori informazioni sui dispositivi compatibili. Puoi associare fino ad un massimo di 6 dispositivi e potrai sostituirli tutte le volte che vuoi.​ Inoltre, se hai Premium attivo potrai guardare i tuoi contenuti preferiti (anche le dirette del Pass Sport) su due dispositivi in contemporanea.​  In assenza di Premium puoi guardare i tuoi contenuti preferiti su un solo dispositivo alla volta. ​Vedi la lista dei dispositivi disponibili. Guarda MasterChef Italia Navigazione Offerta NOW Sport Cinema & Entertainment Come Funziona Cosa Guardare Partners Attiva Codice Assistenza Scopri NOW Streaming su NOW Risoluzione problemi Account e Fatturazione Mappa del Sito Best of NOW Show Drama Commedia e Romantico Fantascienza e Fantasy Thriller True Crime Sport Serie A Serie C UEFA Champions League UEFA Europa League UEFA Conference League Premier League Bundesliga Formula 1 MotoGP Tennis ATP Finals ATP 1000 US Open Basket Rugby Serie TV Gomorra - Le Origini The Paper All Her Fault Welcome to Derry The Pitt Gomorra: La serie Hanno ucciso l'uomo ragno House of the Dragon Euphoria The Last Of Us The Walking Dead The White Lotus M - Il Figlio del Secolo Show MasterChef Pechino Express Money Road X Factor 4 Ristoranti 4 Hotel Cucine da incubo GialappaShow Hell's Kitchen Celebrity Chef Quattro Matrimoni Cinema Wicked Petra Conclave The Hunger Games Harry Potter e la pietra filosofale Aquaman e il regno perduto Past Lives Diamanti Perfect Days Mission: Impossible Cattivissimo me Animali fantastici e dove trovarli The Fall Guy Come funziona I nostri Partner Privacy e Cookies Assistenza Mappa del sito Termini e Condizioni Cookie Policy Opzioni Privacy Accessibilità © Sky Limited. All programs, trademarks and intellectual property are owned by their respective owners. All rights reserved.