АО НПФ «Альянс» О фонде Общие сведения Надежность Документы Фонда Законодательство Карта сайта Клиентам Общие сведения Негосударственное пенсионное обеспечение Программа долгосрочных сбережений Обязательное пенсионное страхование Обновление сведений Задать вопрос Новости Раскрытие информации Общие сведения и реквизиты Структура и состав акционеров Документы фонда Отчетность Показатели деятельности Инвестиционный портфель Управляющие компании Специализированный депозитарий Защита прав потребителей Закупки Услуги Общие сведения Бизнесу Стать клиентом Физическим лицам Программа долгосрочных сбережений (ПДС) Накопительная пенсия по обязательному пенсионному страхованию (ОПС) Дополнительная пенсия по негосударственному пенсионному обеспечению (НПО) Программа НПО в пользу третьего лица «С заботой о близких» Контакты Поиск по сайту Личный кабинет 8 800 707 0357 Телефон горячей линии пн.-пт. с 9:00-18:00 (по мск.) О Фонде Услуги Клиентам Новости Раскрытие информации 8 800 707 0357 Личный кабинет Жизнь того стоит *прекрасное будущее глазами нейросети С Новым годом и Рождеством! Ваш НПФ «Альянс» Новые возможности управления накопительной пенсией 20 лет вместе с вами 23,14% годовых Начисленная доходность по ПДС в 2024 году Жизнь того стоит *прекрасное будущее глазами нейросети Обратите внимание! Сотрудники Фонда не используют мессенджеры для звонков клиентам. Любые просьбы раскрыть личные данные и пароли в мессенджерах могут поступать только от мошенников. Официальные способы связи с Фондом размещены в разделе «Контакты» до 2,8 млн ₽ Сумма гарантирования по договорам НПО и ПДС Контролирующий акционер АО НПФ «Альянс» АО НПФ «Альянс» дочернее зависимое общество ПАО «Ростелеком» крупнейшего в России интегрированного провайдера цифровых услуг и решений ruAA+ Рейтинг надежности и финансовой устойчивости Рейтинг надежности от рейтингового агентства «Эксперт РА»: «высокий уровень кредитоспособности/ финансовой надежности/ финансовой устойчивости» Контролирующий орган Контроль и надзор за деятельностью НПФ осуществляет Банк России Услуги Физическим лицам Бизнесу Программа долгосрочных сбережений (ПДС) Государственная поддержка в виде софинансирования: получайте от государства дополнительные взносы в ПДС в размере 36 000 рублей в год при соблюдении условий внесения личных взносов. Подробнее Заключить договор Накопительная пенсия по обязательному пенсионному страхованию (ОПС) Распорядитесь частью вашей будущей государственной пенсии и выберите страховщика для получения инвестиционного дохода, увеличив сумму пенсионных накоплений. Подробнее Подать заявку Дополнительная пенсия по негосударственному пенсионному обеспечению (НПО) Накопления на счете застрахованы Агентством страхования вкладов в объеме до 2,8 миллионов рублей. Подробнее Заключить договор Программа НПО в пользу третьего лица «С заботой о близких» Программа будет полезна для тех, кто планирует: создать дополнительную пенсию для своих родителей; создать капитал для своих детей; позаботиться о доходе своего близкого человека, когда он выйдет на пенсию Подробнее Заключить договор Корпоративная пенсионная программа (КПП) для сотрудников ПАО «Ростелеком» Стать клиентом Онлайн сервисы Физическим лицам Бизнесу Сделать взнос Получить выписку Подать заявление Заказать справку Обновить персональные данные Задать вопрос Личный кабинет Мобильное приложение Раскрытие информации Общие сведения и реквизиты Структура и состав акционеров Документы фонда Отчетность Показатели деятельности Инвестиционный портфель Управляющие компании Специализированный депозитарий Защита прав потребителей Закупки Новости Все новости АО НПФ "Альянс" © 2015-2025. Лицензия № 415 от 16 апреля 2004 года. Cайт зарегистрирован как СМИ (сетевое издание). ЭЛ № ФС77-62123 от 19 июня 2015 года.