Direct naar de inhoud
Direct naar de hoofdnavigatie
Direct naar de extra informatie aan de onderkant
Naar de beginpagina van NPO
Home
NPO Start
NPO Luister
Over NPO
Omroepen
Bekijk onderliggend
Direct naar
Bekijk onderliggend
Zoeken
Weergave
Inloggen
Nederlandse Publieke Omroep
Direct naar NPO Start
Direct naar NPO Luister
Vier de feestdagen
Kijk-, luister- en leestips
Winnaars NPO Start Awards 2025
Dit hebben jullie het meest gestreamd op NPO Start
De beste NPO Luister podcasts van 2025
Best beluisterd, meest besproken en bingewaardig
Stop geweld tegen vrouwen
Verhalen, getuigenissen en acties tegen geweld op straat en thuis
Zeg Paus, waar is m'n kunst?
True crime podcast over een verdwenen kunstcollectie
Deze nieuwe docu's kijk je in december
Vier aanraders van NPO Doc
Ontdek per thema
Ontspannen
Opnieuw grote uitdagingen voor familie Ottink
Familie
Boerenleven
Oogappeltje voor de dorst
Coming of age
Ouderschap
Opvoeding
Tom Waes in hoofdrol gloednieuwe dramaserie Badgast
Tom Waes
Vakantie
Familie
Meer Ontspannen
Favoriet
Verdiepen & actualiteit
Wat voor impact had de moord op Samuel Paty op onze samenleving?
Educatie
Onderwijs
Het moedige verzet van Afghaanse vrouwen
Afghanistan
Hila Noorzai
'Fri!' Zo werd Suriname 50 jaar geleden onafhankelijk
Suriname
Meer Verdiepen & actualiteit
Favoriet
Lifestyle
Moedermelk of poedermelk, wat is beter voor baby's?
Influencers
Gezondheid
Ouderschap
Wat betekent mannelijkheid voor transman Bram?
LHBT+
Coming of age
Diversiteit
Grote gezinnen blikken terug op Een huis vol
Reality
Real life
Meer Lifestyle
Favoriet
Gezin
Dieren die geschiedenis schreven
Dieren
Kinderen
Docudramaserie Fri Fri Suriname brengt geschiedenis tot leven
Geschiedenis
Suriname
De kracht van jonge helden
Jurre Geluk
Ouderschap
Meer Gezin
Favoriet
Samenleving
Is onze snelle vergrijzing is een probleem?
Ouder worden
Economie
Ouderenzorg
Een verborgen wereld, opgroeien in armoede
Opvoeding
Armoede
App me als je thuis bent
Grensoverschrijdend gedrag
Misdaad
Meer Samenleving
Favoriet
Sport & gezondheid
De NOS Schaatspodcast is terug aan de start van een olympisch seizoen!
Topsport
De duistere kant van topsport
True crime
Topsport
Misdaad
Erik Dijkstra duikt in de hoofden van Nederlandse toptrainers
Topsport
Mentale gezondheid
Erik Dijkstra
Meer Sport & gezondheid
Favoriet
Natuur & klimaat
Zo klonken de dino's en de meteorietinslag
Wetenschap
Zijn de Alpen nog wat ze ooit waren?
Natuur
Carrie ten Napel
Reizen
Tom Waes vinkt negen verrassende bestemmingen af van zijn bucketlist
Tom Waes
Meer Natuur & klimaat
Favoriet
Cultuur
Vrouwen in dikke pakken, kom er maar op
Ineens was er aids op je beeldscherm
Betreed de wereld van de choreograaf
Meer Cultuur
Direct naar
NPO Start
NPO Luister
NPO Doc
NPO Kennis
NPO Cultuur
Zapp
Zappelin
NPO 3
Tips voor jou

Log in met je NPO-id en krijg persoonlijke tips in de thema’s die je interessant vindt.

Nog geen NPO-id? Maak deze gratis aan.
 

Uitgelicht
Reality
Humor
Geschiedenis
Misdaad
Levensvragen
Ontdek de verborgen wereld van straatgevechten
- Kijk nu

De nieuwe PowNed-docuserie Hoodfights duikt in de wereld van illegale gevechten, gehouden op geheime plaatsen en zonder vergunning. Wat in coronatijd begon als uitlaatklep, groeide uit tot een bont circuit waarin mannen met de meest uiteenlopende persoonlijke achtergronden, gewichtsklassen en leeftijden elkaar in een kooi te lijf gaan.

Kijk nu
Favoriet
Documentaire
33 min.
Grote gezinnen blikken terug op Een huis vol
- Kijk op NPO Start

In Een huis vol herinneringen blikken zestien grote gezinnen terug op twintig seizoenen vol chaos, liefde en onvergetelijke momenten. Van eerste stapjes tot tienerpuberteit, niets blijft onbesproken in deze warme terugblik. Een feest van herkenning waar lachen, tranen en familiegeloop hand in hand gaan!

Kijk op NPO Start
Favoriet
Programma
45 min
Teun op de Biblebelt: “Je bereikt meer met honing dan met zout”
- Kijk op NPO Start

Kapper Teun Kapitein, beter bekend als Teun Föhn uit Urk!, trekt samen met zijn vriendin Lisa Lefever dwars door de Biblebelt. In Teun op de Biblebelt gaan ze onbevangen op ontdekkingstocht door een wereld vol geloof, traditie en verrassende ontmoetingen.

Met zijn open blik en humor zoekt Teun niet de confrontatie, maar het gesprek. “Je bereikt meer met honing dan met zout,” zegt hij over zijn benadering van gevoelige thema’s, zoals zijn eigen geaardheid binnen de kerk.

Kijk op NPO Start
Favoriet
Programma
45 min
Het kloppend hart van de autosloopfamilies
- Kijk op NPO Start

Achter roestige hekken en bergen oud ijzer ligt geen troosteloos wrakkenveld, maar een wereld vol verhalen, traditie en karakters. In Slopers stappen we binnen in het kloppend hart van de autosloopfamilies. Hier wordt niet alleen gesloopt, maar ook opgebouwd: auto’s worden gered, gerepareerd, gestript en gekoesterd. Want achter elke kapotte bumper schuilt een verhaal, een vergeten cassettebandje, of een onverwachte vondst onder de achterbank.

Kijk op NPO Start
Favoriet
Programma
45 min
Verdienen aan andermans ellende
- Kijk op NPO Start

Traumaheli's, arrestatieteams en steekpartijen: voor Marcelino, Jordy, Olav, Ramon, Jeroen, Justin en Kyrlian is het dagelijkse kost. Zij racen stad en land af, door weer en wind, op zoek naar dat ene beeld dat het nieuws haalt. 112 Nieuwsjagers volgt deze persfotografen van het ene naar het andere incident. Hoe groter het leed, hoe meer ze verdienen.

Kijk op NPO Start
Favoriet
Programma
30 min
Achter de schermen bij B&B Vol Liefde
- Naar NPO Luister

Een groot onderdeel van het succes van het programma B&B Vol Liefde is de voice-over van NPO Radio 2-dj Jeroen Kijk in de Vegte. Maar hoe komt hij tot al die droge woordgrappen en guitige steken onder water? Bij Mischa Blok geeft de 'stem van B&B Vol Liefde' een kijkje achter de schermen en vertelt hij hoe groot zijn rol écht is.

Naar NPO Luister
Favoriet
Podcast
1 uur
Online liefdes ontmoeten elkaar voor het eerst in het echt
- Kijk op NPO Start

Ze zijn verliefd of zelfs al verloofd… maar nog nooit in het echt bij elkaar geweest. The Nevermets volgt vijf Britten die online verliefd zijn geworden op iemand in een ander land. Ze ontmoeten hun geliefde voor het eerst in het echt met veel spanning, liefde en ongemak. Zal de liefde standhouden?

Kijk op NPO Start
Favoriet
Programma
46 min
Voor kijkers van Hel of Hotel
- Kijk op NPO Start

Vond jij Hel of Hotel ook zo inspirerend? 

In Hel of Hotel UK worden zeven Britse beroemdheden opgesloten in een gevangenis om te ervaren hoe het daar écht aan toe gaat: overvol en onderbemand.

Kijk op NPO Start
Favoriet
Programma
48 min
De FOMO Show vs. Amerika
- Kijk op NPO Start

In het tiende seizoen van deFOMO Show trekken Tobias Camman, Jasper Demollin en Daan Boom met hun kenmerkende humor en zelfspot door de Verenigde Staten. Wat begint als een journalistieke missie om de relatie tussen Europa en Amerika te herstellen, ontspoort al snel in een hilarisch en chaotisch avontuur.

Kijk de andere avonturen van de FOMO boys hier.

Kijk op NPO Start
Favoriet
Programma
35 min
Botst het of bindt het?
- Kijk op NPO Start

In de hechte volkswijk Tuindorp Nieuwendam wonen nog altijd trotse, geboren Noorderlingen tussen nieuwkomers die het stadsdeel recent hebben ontdekt. Met humor en Amsterdamse eerlijkheid delen buurtbewoners in de NPO Doc: Mijn Noord hun kijk op de veranderingen in de wijk. Ontstaat er wrijving tussen oud en nieuw, of juist verbinding?

Kijk op NPO Start
Favoriet
Documentaire
1 uur
Van chaos naar main stage, dit is de ruigste band van Nederland
- Kijk video's

In de nieuwe vierdelige YouTube-serie Alt Kings volgt Brandpunt+ de alternatieve band ARCHANGELS in aanloop naar hun eerste festival-optreden. De vijf bandleden – Rida, Xavier, David, Saya en Nadia – zijn wild, luid en doen alles voor de muziek. Van shows en repetities tot aan de opname van een videoclip.

Kijk video's
Favoriet
Programma
10 min
De mooiste liefdes, de grootste vriendschappen en de meest bijzondere herenigingen
- Luister de podcast

In de podcast Op zoek naar beleef je van begin tot eind de meest spraakmakende zoektochten uit Adres Onbekend, het eerste zoekprogramma van Nederland. De beste verhalen hoor je in korte podcast afleveringen van een kwartier.

Luister de podcast
Favoriet
Podcast
15 min
Afscheid en hereniging: de rauwe emotie op Schiphol
- Kijk op NPO Start

Op Schiphol is het 24 uur per dag een komen en gaan van mensen met iedere minuut een ontmoeting of een afscheid. Joris Linssen gaat in Hello Goodbye op Schiphol op zoek naar de verhalen achter het nemen van afscheid en hereniging.

Kijk op NPO Start
Favoriet
Programma
43 min
Een voetbaljaar vol dromen, drama en doelpunten
- Kijk op NPO Start

Oke, geen EK tip, maar wel net zo aanstekelijk. In Dit jaar gaat ’t lukken! beleef je het voetbalseizoen '24/25 door de ogen van een groep bijzondere supporters van clubs uit de ere- en eerste divisie. Hun clubliefde stroomt volop door de aderen. Hoe ver ga je voor je club? En wat als jouw eigen leven net zo spannend blijkt als het verloop van het seizoen?

Kijk op NPO Start
Favoriet
Programma
40 min
Herinneringen aan de oude schooltijd in Het mooiste meisje uit de klas
- Kijk op NPO Start

Jaap Jongbloed gaat op zoek naar het verhaal achter het ooit aanbeden Mooiste meisje uit de klas. Is haar schoonheid een garantie voor succes in het leven geweest of werd het juist als belemmering ervaren? Klasgenoten en bekenden halen herinneringen aan haar en de oude schooltijd op.

Kijk op NPO Start
Favoriet
Programma
45 min
Een pittig en chaotisch bestaan in het leven van gezinnen met drielingen
- Kijk op NPO Start

De komst van een baby verandert je leven voorgoed. Maar stel je eens voor dat je opeens met niet één, niet twee, maar drie baby’s mag verwelkomen! Meer dan verwacht geeft een inkijk in het zeer verrijkte, gezellige, chaotische, maar bij vlagen ook pittige bestaan van kersverse meerlinggezinnen.

Kijk op NPO Start
Favoriet
Programma
45 min
Bekijk meer Reality tips
Advertentie via Ster.nl
Voettekst
Omroepen
AVROTROS
BNNVARA
EO
HUMAN
KRO-NCRV
MAX
NOS
NTR
ON
POWNED
VPRO
WNL
ZWART
Organisatie
Over NPO
Werken bij NPO
Pers
Contact & Service
Privacybeleid
Openbare Documenten
Cookies op npo.nl
Ook NPO
NPO Doc
BVN
Net in Nederland
NPO Campus
NPO Cultuur
NPO-fonds
NPO Innovatie
NPO Kennis
NPO Proeftuin
Ombudsman
Schooltv.nl
Volg de NPO
Facebook
Instagram
YouTube
TikTok
Whatsapp
Nieuwsbrieven

Naar de beginpagina van NPO

Contact, hulp of vragen? Ga naar NPO Service