Naval Postgraduate School - Naval Postgraduate School Navigation Skip to Content Naval Postgraduate School STUDENTS FACULTY STAFF ALUMNI myNPS NPS.edu Naval Postgraduate School Where Science Meets the Art of Warfare Navigation About Leadership President Provost Chief of Staff Senior Administration / Department Chairs Senior Management / Staff Inspector General Mission Strategic Framework Building Modernization Annual Report Command Brief Impact Report Fact Sheet Office of Institutional Effectiveness News Events Graduation Guest Lectures NPS Social Media Public Affairs NPS Videos Photo Gallery Publications Facts and History Accreditation Hall of Fame NPS History Centennial Timeline Curriculum Timeline Opportunities Employment Opportunities STEM Programs / Internships Volunteer Working with NPS Contracts and Grants Visit Campus Access Guest Lodging Maps & Directions Parking Academics Departments Centers Co-Located Facilities Faculty Groups Institutes International Graduate Programs Warfare Studies Admissions Apply Prospective Students Degree Programs Master's Programs Ph.D. Programs Administration Academic Affairs Academic Calendar Academic Catalog Academic Leadership Academic Policy Manual Accreditation Class Schedules Event Scheduling Faculty Governance Documents Instructions & Notices Registrar Distance Learning Degrees & Certificates Program Areas Resources Students Current Students Prospective Students International Students Executive Education / Professional Development Certificates Civilian Institutions Programs Workshops and Short Courses Services Base Services CAC Procedures Event Scheduling Human Resource Office Inspector General Occupational Safety and Health Office of Counsel (log-in required) Protocol Office Security Office (log-in required) Military Life Housing Medical/Dental Personal Property NPS Instructions and Notices Administration Disaster Preparedness and Response Naval Support Activity Monterey Fleet and Family Support Center Fitness & Recreation Morale Welfare and Recreation Religious Programs Youth and Teen Programs Public Affairs and OUC Social Media Directory Technology Technology (ITACS) Help & Support Accounts & Access Remote Access Software Downloads DoD Certificates Webmail Sakai CLE Python Cybersecurity Library Research & Innovation STUDENTS FACULTY STAFF ALUMNI myNPS NPS.edu Naval Postgraduate School Vice Chief, Distinguished Alumnus Adm. James Kilby Celebrates NPS’ Fall Quarter Graduates The 2025 Fall quarter class includes 295 graduates, earning a total of 301 degrees. Read More | Current Headlines NPS Launches New Master’s in Artificial Intelligence Focused on Warfighter Needs NPS Launches New Master’s in Artificial Intelligence Focused on Warfighter Needs Read More | Current Headlines Rapidly Developed Counter-Drone Prototype Succeeds at NATO’s Bold Machina Rapidly Developed Counter-Drone Prototype Succeeds at NATO’s Bold Machina Read More | Current Headlines Naval Aviator Turned NPS Doctoral Student Earns National Recognition for Applied Quantum Research Naval Aviator Turned NPS Doctoral Student Earns National Recognition for Applied Quantum Research Read More | Current Headlines U.S., Japan Deepen Interoperability at Northwest Pacific Wargame U.S., Japan Deepen Interoperability at Northwest Pacific Wargame Read More | Current Headlines Previous Next Asset Publisher DEPARTMENTS The Naval Postgraduate School offers our warfighters graduate programs, masters and PhDs, both on and off campus and Distance Learning, through our academic departments. PROGRAMS & DEGREES NPS offers defense-focused graduate degree programs in a wide variety of disciplines to eligible U.S. and allied military, DoD civilians, and a limited number of defense contractors. CENTERS & INSTITUTES NPS research centers , institutes and Academic Groups deliver defense solutions and develop interdisciplinary expertise across the institution's applied research and education programs. NPS ONLINE NPS Online provides warfighters defense-focused education through tailored and accessible graduate-level distance learning and on-location opportunities. THE NPS DIFFERENCE Only NPS synchronizes student operational experience and graduate education with applied research and faculty expertise to deliver innovative warfighting solutions and leaders educated to understand and employ them. More . Mission Impacts Strategy Outcomes Warfare Studies We deliver solutions to the Fleet Artificial Intelligence XG Networks Quantum S&T Autonomous Systems Hypersonics Cyberspace Space-based Capability Advanced Manufacturing View Warfighting Development All News Asset Publisher RSS Vice Chief, Distinguished Alumnus Adm. James Kilby Celebrates NPS’ Fall Quarter Graduates Dec 19, 2025 | 
	MCSA Zadi Watkins, NPS Public Affairs 2025 Holiday End of Year Message from the NPS President Dec 17, 2025 | 
	Ann E. Rondeau, Ed.D. NPS Launches New Master’s in Artificial Intelligence Focused on Warfighter Needs Dec 15, 2025 | 
	Matthew Schehl Rapidly Developed Counter-Drone Prototype Succeeds at NATO’s Bold Machina Dec 11, 2025 | 
	Dan Linehan Naval Aviator Turned NPS Doctoral Student Earns National Recognition for Applied Quantum Research Dec 04, 2025 | 
	Matt Schehl Visit us on Social Media News_Tabs 1 Naval Postgraduate School View more at linkedin.com/school/nps-monterey Naval Postgraduate School Welcome to the official YouTube channel for the Naval Postgraduate School in Monterey, California. For more information about the university, its unique mission and academic programs, visit NPS on the web at http://www.nps.edu. nps_monterey Official Instagram page of NPS, a graduate research university offering advanced degrees to the U.S. Armed Forces, DOD civilians and int'l partners. https://www.instagram.com/nps_monterey/ ALUMNI SPOTLIGHT "NPS is the flagship technical graduate school for the Navy and DOD," Paparo said. "This school is ruthlessly focused on warfighting, and in the geography that is the hub of technical innovation in the world." ~ Commander, U.S. Indo-Pacific Command, Adm. Samuel Paparo, a graduate of NPS' Systems Analysis program Hall of Fame Distinguished Alumni NPS Alumni Alumni Who Reach the Stars Alumni Who Wear the Stars modal pop-up disclaimer You are now leaving the Naval Postgraduate School website. The site you are about to access is not controlled by the Naval Postgraduate School, the Department of the Navy or the Department of Defense. The appearance of non-DOD links are provided as a community service and do not constitute endorsement by the Naval Postgraduate School, the U.S. Navy, or the U.S. Department of Defense. Continue to Site STRATEGIC FRAMEWORK This strategy provides a shared vision, which combines NPS graduate education, research, and innovation for decisive advantage. ANNUAL REPORT The NPS Annual Report highlights the institution's major achievements, operations, and initiatives each year. QUICK LINKS Impact Reports Degree Programs Student Information Graduation Distance Learning Academic Calendar Technology Assistance FACULTY EXPERTISE NPS faculty are world-renowned experts in a broad range of critical disciplines . Where Science meets the Art of Warfare ® Mission Provide defense-focused graduate education, including classified studies and interdisciplinary research, to advance the operational effectiveness, technological leadership and warfighting advantage of the Naval service. Naval Postgraduate School 1 University Circle, Monterey, CA 93943 Driving Directions | Campus Map This is an official U.S. Navy Website | Please read our Privacy Policy Notice | FOIA | Section 508 | No FEAR Act | Whistleblower Protection | Copyright and Accessibility | Contact Webmaster Non-federal entities cited does not imply endorsement Sign In Contact Public Affairs NSAM Chaplain Counseling Support Work Life & Wellness Veterans Crisis Line Safe Help Line NCIS Tips About Academics Services Technology Research Library Navy.mil Navy.com foia.navy.mil usa.gov Navy's FAQ Where Science Meets the Art of Warfare ® Mission Provide defense-focused graduate education, including classified studies and interdisciplinary research, to advance the operational effectiveness, technological leadership and warfighting advantage of the Naval service. Naval Postgraduate School 1 University Circle, Monterey, CA 93943 Driving Directions | Campus Map This is an official U.S. Navy Website | Please read our Privacy Policy
              Notice | FOIA | Section
              508 | No
              FEAR Act | Whistleblower Protection | Copyright and
              Accessibility | Contact Webmaster