Jaunākās ziņas, komentāri, pētījumi, foto, video tiešraides, izklaide - nra.lv menu Ceturtdiena, 1.janvāris Vārda dienas šodien: Laimnesis, Solvija, Solvita settings Uzstādījumi Burtu lielums: A A A notifications Parakstīties notifikācijām Latvijā Rīgā Reģionos Politika Ekonomika Izglītība Kriminālziņas Veselība Pasaulē Sports Izklaide Horoskopi Lasītāju viedoklis search Par nra.lv Reklāma Privātuma politika Lietošanas noteikumi Autortiesības Ētikas kodekss Vakances Kontakti Ceturtdiena, 1.janvāris redeem Laimnesis, Solvija, Solvita Rīgā -6° search search account_circle Profils Iestatījumi Iziet login Neatkarīgā Dzīvesstils TautaRunā LifeHacks Sports Aktuāli tag NRA VIDEO ARHĪVS tag Miera plāns tag Budžets 2026 tag Bizness tag IN MEMORIAM Edgars Rinkēvičs: Mēs vēlamies ielūkoties nākotnē, vai būs labi. Būs! 3 Vakar, 23:55 Latvijas Valsts prezidenta Edgara Rinkēviča uzruna gadumijā: Evika Siliņa: Pāršķirsim jaunā gada lappusi ar apņēmību un pārliecību – kopā mēs spējam daudz! 3 Vakar, 23:47 VIDEO. Rīgā Jaungada sagaidīšana notiek sešās vietās 3 Vakar, 11:25 Maestro Raimonds Pauls pārcietis operāciju 3 Vakar, 20:09 Lai jums jaunais gads atnāk un paliek gaišs un mierpilns! Vakar, 11:10 Nepalaid garām šovakar brīnumu: Saule piedāvās iespēju novērot neparastu dabas parādību 2 Iespējams, jaukākais Ziemassvētku foto Latvijā - visu iemīļotā lācenīte Ilzīte priecājas par eglīti 1 Maskavieši sāk izjust karu savās mājās - pēc dronu uzbrukuma Maskavu pārņem tumsa (papildināts) 7 VIDEO. Laimīgu Jauno gadu, Austrālija! 2 Jaunākais 3:30 "Bolt" vadītājs atklāj savu algu – pārsteidzoši skaitļi 2 2:30 100 eiro par kilogramu: kā var nopelnīt naudu ar mandarīnu mizām 1:30 Trijām zodiaka zīmēm nepieciešams daudz laika gultā 0:30 Allu Pugačovu šādu vēl nebūsiet redzējuši: publicēti satriecoši kadri 6 23:55 Edgars Rinkēvičs: Mēs vēlamies ielūkoties nākotnē, vai būs labi. Būs! 3 23:47 Evika Siliņa: Pāršķirsim jaunā gada lappusi ar apņēmību un pārliecību – kopā mēs spējam daudz! 3 23:00 Ko cilvēki visbiežāk vaicā ezotēriķiem? 1 22:30 Viesturs Kleinbergs: Kamēr mēs Jauno gadu sagaidām savās mājās vai koncertos, daudzi Ukrainā to pavada aukstās patvertnēs 1 22:00 Latvijas pilsonis sasniedz jaunu Ginesa rekordu 1 21:40 VIDEO.Entonijs Hopkinss šodien svin savu jubileju un aicina cilvēkus viņam pievienoties kādā īpašā notikumā 1 21:16 Ar jauno gadu jauna iestāde – Nodokļu un muitas policija 1 21:15 Ielūkojies, ko astrologi, tarologi un numerologi tev solīja 2025. gadam 21:02 Šis pētījums pārsteidz! Cik ilgi pirms briesmām cilvēka ķermenis zina, kas notiks? 1 20:40 Negadījuma dēļ bloķēta satiksme uz Liepājas šosejas 2 20:09 Maestro Raimonds Pauls pārcietis operāciju 3 20:03 Sarmīte Pīka velta sirsnīgus vārdus savam vīram 19:56 Šī vakara, iespējams, aktuālaikais info - kā droši atbrīvoties pirotehnikas pārpalikumiem? 19:30 VIDEO. Ukrainas droni trāpījuši Krievijas degvielas rezervju krātuvei 19:10 VIDEO. Indijā braucošu mašīnu burtiski aprok visu priekšā 18:56 Slakterim piešķir 2000 eiro lielu sporta stipendiju Uzņemos partijas "Mēs mainām noteikumus" vadību 17 Mums rūp Jūsu viedoklis Vai horoskopos 2025. gadam solītais piepildījās? Jā, gandrīz viss notika tā, kā astrologi prognozēja! Daļēji. Bija notikumi, kas piepildījās, bet daļa tomēr nepiepildījās Nepiepildījās Neticu horoskopiem Neatceros, ko tie solīja Nav viedokļa Skatīt vairāk close Rezultāti Jā, gandrīz viss notika tā, kā astrologi prognozēja! Daļēji. Bija notikumi, kas piepildījās, bet daļa tomēr nepiepildījās Nepiepildījās Neticu horoskopiem Neatceros, ko tie solīja Nav viedokļa Lasītākais Skatīt vairāk → Maestro Raimonds Pauls pārcietis operāciju 3 Šis pētījums pārsteidz! Cik ilgi pirms briesmām cilvēka ķermenis zina, kas notiks? 1 Allu Pugačovu šādu vēl nebūsiet redzējuši: publicēti satriecoši kadri 6 Negadījuma dēļ bloķēta satiksme uz Liepājas šosejas 2 Komentētākie Skatīt vairāk → Pareģojumi 39 2025. gads var ieiet vēsturē kā katastrofas priekšvakara gads 25 Uzņemos partijas "Mēs mainām noteikumus" vadību 17 Video Edgars Tavars: Mums tika izteikti nepiedienīgi piedāvājumi 8 Māris Krautmanis: Aizvadītais gads Lietuvā kā pa amerikāņu kalniņiem, Igaunijā rāmi un bažīgi Krievijas draudu ēnā Bens Latkovskis: Vai pēc 2026. gada 3. oktobra vēlēšanām Latvijas politikā būs radikālas izmaiņas? 6 Kas gaida Latviju un pasauli 2026. gadā? Sertificētas astroloģes prognozes 2 Baltijā "Bolt" vadītājs atklāj savu algu – pārsteidzoši skaitļi 2 Māris Krautmanis: Aizvadītais gads Lietuvā kā pa amerikāņu kalniņiem, Igaunijā rāmi un bažīgi Krievijas draudu ēnā Igaunijā avarējis "Ecolines" autobuss [papildināts] Baltijas jūrā parādījies "zombiju" tankkuģis 2 Trijām zodiaka zīmēm nepieciešams daudz laika gultā Ielūkojies, ko astrologi, tarologi un numerologi tev solīja 2025. gadam Nepalaid garām šovakar brīnumu: Saule piedāvās iespēju novērot neparastu dabas parādību 2 PARVĒRTĪBAS. Skaistuma brīnums: Kā mirdzēt Jaunajā gadā Ko ziema nodara mūsu smadzenēm? Efektīvi līdzekļi, lai pārdzīvotu tumšo gada sezonu "Bolt" vadītājs atklāj savu algu – pārsteidzoši skaitļi 2 100 eiro par kilogramu: kā var nopelnīt naudu ar mandarīnu mizām Allu Pugačovu šādu vēl nebūsiet redzējuši: publicēti satriecoši kadri 6 VIDEO.Entonijs Hopkinss šodien svin savu jubileju un aicina cilvēkus viņam pievienoties kādā īpašā notikumā 1 Šis pētījums pārsteidz! Cik ilgi pirms briesmām cilvēka ķermenis zina, kas notiks? 1 Maestro Raimonds Pauls pārcietis operāciju 3 VIDEO. Indijā braucošu mašīnu burtiski aprok visu priekšā Ziemassvētku šausmu stāsts: pastaigā ar suni saimnieks tiek sašauts parka vidū Komercziņas STENDERS dāvanu komplekti tuvo cilvēku iepriecināšanai svētkos Funkcionāla dāvana 2025: kāpēc šogad zem eglītes likt kolagēnu, nevis smaržas Vai tavas acis cieš no ekrānu zilās gaismas ietekmes? 5 pazīmes, kas palīdzēs to noteikt Jūgendstila pērle atdzimst – ieskats atjaunotā Rīgas centra īres namā 1 Trīs biežākās kļūdas, ko uzņēmumi pieļauj, novērtējot kandidātu personību uz vadošiem amatiem Velosipēds ikvienam ģimenes loceklim: No bērnu velosipēda līdz saliekamajam ritenim vecākam Auto rezerves daļu tirgus Latvijā: jaunākās tendences un pieejamības izmaiņas Kā novērst ilgstošas sēdēšanas radītos riskus? Veselība Sarmīte Pīka velta sirsnīgus vārdus savam vīram Šodien savu dzimšanas dienu svin Rihards Pīks, kura sieva Sarmīte Pīka savā "Facebook" kontā ievietojusi priecīgu ziņu par vīra veselības stāvokli. Labas ziņas veselības nozarē - ar jauno gadu apmaksās vairākus pakalpojumus, tai skaitā apaugļošanu Svētkos ēd gudri "Es jūs pārsteigšu!" Profesors Danilāns par svētku mielastam ieteicamo ēdienkarti Austrumu slimnīcā veic īpaši sarežģītu plaušu audzēja operāciju, un pacients jau pēc astoņām dienām atgriežas mājās Latvijā Edgars Rinkēvičs: Mēs vēlamies ielūkoties nākotnē, vai būs labi. Būs! 3 Evika Siliņa: Pāršķirsim jaunā gada lappusi ar apņēmību un pārliecību – kopā mēs spējam daudz! 3 Ko cilvēki visbiežāk vaicā ezotēriķiem? 1 Latvijas pilsonis sasniedz jaunu Ginesa rekordu 1 Pasaulē Allu Pugačovu šādu vēl nebūsiet redzējuši: publicēti satriecoši kadri 6 VIDEO.Entonijs Hopkinss šodien svin savu jubileju un aicina cilvēkus viņam pievienoties kādā īpašā notikumā 1 Šis pētījums pārsteidz! Cik ilgi pirms briesmām cilvēka ķermenis zina, kas notiks? 1 VIDEO. Ukrainas droni trāpījuši Krievijas degvielas rezervju krātuvei Tautsaimniecība Latvijas Banka ceļ trauksmi, ka 2. pensiju līmenī novirzītā nauda arvien mazāk tiek izmantota Latvijas tautsaimniecības attīstībai Pārtikas cenu kāpumā vaino pārāk plašās veikalu telpas 9 Latvijas Banka: Nodokļu iesaldēšana iedzīvotājiem var būt neizdevīga Gaļas nodokļa ieviešana Latvijā: turīgie turpinās ēst steikus, bet pārējiem pat maltās gaļas mērce būs par dārgu 22 Viedokļi 11:03 Viktors Valainis, ekonomikas ministrs : Izaugsme nav nejaušība, bet izvēle 10:14 Alvis Hermanis : Uzņemos partijas "Mēs mainām noteikumus" vadību 17 22.Dec ZZS : ZZS aicina Ministru prezidenti vērsties KNAB par iespējamu politisko ietekmi Sabiedrības integrācijas fonda darbībā 12.Dec Jānis Urbanovičs, juniors : Nacionālsociālisms ir kreisā politiskā kustība 25.Nov Vladislavs Inozemcevs : Par krievu "oligarhiem" un personālajām sankcijām 21.Nov Tangs Sungens, Ķīnas vēstnieks Latvijā : Ķīnas attīstība nāk par labu pasaulei 21.Nov Ģirts Lapiņš : Migrācijas “pieturu” un “pārmijnieku” finansēšana jāpārtrauc 9.Nov Dr. Ņina Linde : Par "Rail Baltica" interesējas arī Ķīna Rīgā Viesturs Kleinbergs: Kamēr mēs Jauno gadu sagaidām savās mājās vai koncertos, daudzi Ukrainā to pavada aukstās patvertnēs 1 Pievērs uzmanību tirdzniecības centru svētku grafikam Rīgā - viss vaļā nebūs 1 Rīga gatava tērēt ārvalstu vizīšu organizēšanai 420 000 eiro Edvards Ratnieks aicina fiksēt un ziņot par uguņošanu pēc Maskavas laika Reģionos Negadījuma dēļ bloķēta satiksme uz Liepājas šosejas 2 Desmitiem liepājnieku šodien skrēja jautros kostīmos cauri parkam VIDEO. Amizanti - Liepājā sniegu no sliedēm šķūrē 70 gadus vecs tīrītājs 1 Ne visus vētras lauztus kokus drīkst nekavējoties novākt; var tikt pie barga soda Foto FOTO: Atvadās no baletdejotāja, pedagoga un kinoaktiera Haralda Ritenberga FOTO: JAUNmarka 2025 - MĀKSLAS SPĒKSTACIJA FOTO: Iespēja apskatīt Eiropas čempionāta telpu futbolā galveno trofeju FOTO: Cik maksā Ziemassvētku eglītes? FOTO: Saulgriežu svinības "Ziemas Saulesspēle" Citi šobrīd lasa Maestro Raimonds Pauls pārcietis operāciju 3 Čulpana Hamatova atklāti par dzīvi Rīgā: Man ir kauns par sevi... 7 Šis pētījums pārsteidz! Cik ilgi pirms briesmām cilvēka ķermenis zina, kas notiks? 1 Nekad nesakiet šos vārdus pie galda, ja nevēlaties sabojāt svētkus 1 “Ghetto Games” Ķīpsalā - lielākais jauniešu festivāls ziemā VIDEO. Raimonds Elbakjans aicina uz ziemas sezonas ielu sporta festivālu 9. decembrī Ghetto Games ziemas sezona startē Ķīpsalā Vai citronūdens tiešām ir veselīgs? Uztura speciāliste atklāj patiesību par "brīnumdzērienu" 4 augļi un ogas, ko vislabāk pirkt saldētus Piparkūku kārtojums ar mascarpone krēmu un apelsīna svaigumu - viduklim draudzīgs! Ēdieni, kas nākamajā dienā kļūst drošāki un bieži vien arī gardāki Astroloģija Trijām zodiaka zīmēm nepieciešams daudz laika gultā Daži cilvēki ir pastāvīgi noguruši un nevar pietiekami izgulēties. Trīs zodiaka zīmes ir īpaši izplatītas šo cilvēku vidū. Veselīgiem cilvēkiem ieteicams gulēt septiņas līdz astoņas stundas naktī. Ko cilvēki visbiežāk vaicā ezotēriķiem? 1 Ielūkojies, ko astrologi, tarologi un numerologi tev solīja 2025. gadam Īpaši noslēpumainas ir tieši šīs zodiaka zīmes 2 Zodiaka zīmes, kas pastāvīgi salīdzina sevi ar citiem Satversmes tiesā ierosināta lieta par nekustamā īpašuma atsavināšanu Tvaika ielā Vēsture atkārtojas - Ukrainā okupanti varēs konfiscēt īpašumus Amatpersonām deklarācijās turpmāk būs jāatskaitās arī par pusbrāļiem, pusmāsām un partneri Izklaide Latvijas pilsonis sasniedz jaunu Ginesa rekordu 1 Šogad kādu Ginesa pasaules rekordu sasniedzis vai pārspējis viens Latvijas pilsonis, noskaidroja aģentūra LETA. VIDEO. Ir atklāts pirmais jelkad redzētais video MTV kanālā. Vai zināji šo dziesmu? VIDEO. Rīgā Jaungada sagaidīšana notiek sešās vietās 3 Albuma apskats: Atvara – “Vol.1. Vai dzirdi, kā brūces dzīst” Laima Vaikule un Saulkrastu koris ANIMA izdod kopīgu dziesmu un video Kultūra Kanāda slēgusi durvis “Shen Yun” deju grupai, Latvija tās vēlīgi tur vaļā VIDEO. Ir atklāts pirmais jelkad redzētais video MTV kanālā. Vai zināji šo dziesmu? Čulpana Hamatova atklāti par dzīvi Rīgā: Man ir kauns par sevi... 7 Albuma apskats: Raimonds Pauls un Latvijas Radio bigbends – “Acumirkļi” Tūrisms Vilciens uz ziemeļblāzmu aizrauj elpu pat lielākajiem skeptiķiem VIDEO. “Negaidījām, ka Rīga būs tik maģiska!” kanādieši sajūsmā par pieredzēto Vecrīgā 1 Mēģinot uzkāpt kalnā, Krievijā pazuduši 13 tūristi Vīrietis izdzer 33 kokteiļus un nomirst, ģimene vaino bāru Izglītība&Karjera Latvijas skolās uzlabo interneta iespējas Pedagogu atalgojums nākamgad iesaldēts; pārmaiņas sola no 2027. gada VIDEO. Kāpēc bērni neēd skolas pusdienas? Uzulnieks un Pipars tiek pie atbildes Pārāk maz deputātu piedalās Saeimas sēdē par tālmācības ierobežošanu mazākajās klasēs [papildināts] Sabiedriskais transports, izaicinājumi un risinājumi Ukraina ātri uzbūvēja dzelzceļa atzaru no Kijivas līdz lidostai – bez skandāliem 14 Latvijas mašīnbūvētāji ver ārzemēs jaunas filiāles "Pasažieru vilciens" izsolēs pārdod vecos vagonus Sports Slakterim piešķir 2000 eiro lielu sporta stipendiju Izvērtējot 135 pieteikumus, valsts sporta stipendija 2025./2026. studiju gadam piešķirta 27 studējošiem sportistiem, kuri apvieno augsta līmeņa sportu ar studijām augstskolā, aģentūru LETA informēja Izglītības un zinātnes ministrijā (IZM). LFF diskvalificē divus telpu futbola čempionāta spēles kautiņa dalībniekus VIDEO. Divkārtējs pasaules čempions boksā iekļūst nāvējošā autoavārijā Bijušais pasaules čempions boksā, atpūšoties pēc cīņas, iekļūst smagā autoavārijā Kalnu slēpotāja Ģērmane Pasaules kausa sacensībās slalomā izcīna desmito vietu Mēs strādājam, lai Jūs zinātu svarīgo, aktuālo un interesanto! Portāla pārliecība ir tajā, ka nav mazsvarīgu lietu – lasītājs ir ne vien jāinformē, jābrīdina un jāizglīto, bet arī jādod brīdis atelpai no dienas saspringtajiem darbiem. Sazinies ar mums: Par nra.lv Reklāma Misija Privātuma politika Lietošanas noteikumi Autortiesības Ētikas kodekss Vakances Kontakti Visas tiesības aizsargātas © nra.lv, 2026