Ga direct naar inhoud

NRC brengt je verder. Met feiten, diepgang en nuance

Lees, kijk en luister alles van NRC
Ik word abonnee
Menu
Abonneren
Podcasts
Digitale krant
Binnenland Buitenland Economie Den Haag Cultuur Wetenschap Opinie Boeken Leven Carrière Webwinkel
Puzzels
0° C
‘VIJF FORTEN’
Hoe Israël zijn ’tijdelijke’ militaire bases in Zuid-Libanon uitbreidt en versterkt
Vijf militaire bases van Israël in het zuiden van Libanon zouden tijdelijk zijn. Uit analyse van satellietbeelden en andere foto’s door NRC blijkt dat ze het afgelopen jaar juist zijn versterkt. „Als het leger hier twintig jaar wil blijven, dan kan dat.”
REPORTAGE OLYMPISCH KWALIFICATIETOERNOOI
Geen enkele schaatser is blij na de 1.000 meter — óók de nipte nummer drie Kjeld Nuis niet
Op de 1.000 meter bij de mannen zat er 0,005 seconden tussen een olympisch startbewijs en niets. Na afloop was niemand blij – óók niet de gekwalificeerde schaatsers. „Vier jongens voor drie plekken, het zou verboden moeten worden.”
BLOG
AMERIKAANSE POLITIEK
‘Aanpassen of sterven’: VS beloven nog slechts twee miljard dollar aan VN-hulp, flink minder dan eerdere jaren
Trump: VS voerden aanval uit op dok voor vermeende drugssmokkelboten in Venezuela
‘Aanpassen of sterven’: VS beloven nog slechts 2 miljard dollar aan VN-hulp, flink minder dan eerdere jaren
Lees meer in het blog
REPORTAGE OLYMPISCH KWALIFICATIETOERNOOI
Joy Beune gaat niet naar de Spelen op haar favoriete afstand, en dat doet pijn
Joy Beune won dit jaar elke wereldbekerwedstrijd op de 1.500 meter, maar plaatste zich maandag niet op haar favoriete afstand voor de Spelen. Winnares Antoinette Rijpma-de Jong reed haar race „met het mes op de keel”.
SOEDAN
VN-missie Soedan krijgt toegang tot Al Fashar, stad is ‘epicentrum van menselijk lijden’
De stad werd in oktober ingenomen door de paramilitaire groep RSF. Eerder onderzoek en getuigenverklaringen wijzen op massamoorden in de Soedanese stad.
IRAN
Honderden demonstranten in Iran de straat op vanwege kelderende munt en inflatie
Honderden Iraniërs zijn in verschillende steden de straat op gegaan nadat de koers van de rial is gekelderd en de directeur van de centrale bank is opgestapt.
OORLOG IN OEKRAÏNE
Zelensky en Trump spraken over een ‘vrije economische zone’ voor de Donbas. Wat kan dat betekenen voor Oekraïne?
Door de Donbas als fiscaal aantrekkelijke regio voor te spiegelen, hoopt Oekraïne Amerikaanse investeerders te betrekken bij het behoud van het gebied.
ONAFHANKELIJKHEID
Israël erkent als eerste land ter wereld Somaliland als onafhankelijke staat. Waarom?
Israël erkent als eerste land ter wereld Somaliland als onafhankelijke staat. Is dit een opening voor andere landen om deze stap ook te zetten?
NIET TE MISSEN
REPORTAGE VUURWERKVERKOOP
Laatste keer in de rij om vuurwerk te kopen. ‘Die big boom die mensen willen, dat zijn Cobra’s. Die verkopen we niet’
Nu mag in het hele land weer vuurwerk verkocht worden. Winkeliers doen goede zaken. In Rotterdam wijzen vuurwerkhandelaren op een veel groter gevaar voor de veiligheid: zwaar illegaal vuurwerk. „Het rotje dat nu naar een hulpverlener wordt gegooid, wordt straks een Cobra.”
RECENSIE INTERNATIONAAL KAMERMUZIEKFESTIVAL UTRECHT| ●●●●
Als Janine Jansen en vrienden spelen is de kwaliteit hoog, maar ook een beetje voorspelbaar
Aan het jaarlijkse Internationaal Kamermuziekfestival Utrecht van superster en programmeur Janine Jansen kun je je geen buil vallen. Zij en haar vrienden spelen stevig en vurig. Wat mist, is wat zachtheid en liefde. Maar daarvoor bestaat gelukkig Nawras Altaky.
COLUMN FRANK HUISKAMP
De recordpoging die niemand zag
Maarten van der Weijden zette een wereldrecord achteruitzwemmen neer. Uitzonderlijker was het dat dit de eerste keer was dat hij een bizarre uitdaging aanging en ik er pas achteraf over las.
INBEELD GAZA
Thuis, dat is nu een tentdoek, vijf stokken en zes haringen
De Palestijnse fotograaf Bashar Taleb legt de tentenkampen in Gaza vast. Er is geen rust, geen tijd om de tenten huiselijk te maken, zegt hij.
RECENSIE HISTORISCH BOEK | ●●●●
De Renaissance was vooral een periode van chaos en gezagscrisis
In haar nieuwe boek zoekt historicus Ada Palmer wat zich achter de schone schijn van deze periode bevindt. Ze nuanceert daarbij tussen het zwart van debunking en het verguldsel van dweperij.
2025 IN INTERVIEWS
INTERVIEW STADSDICHTER
Emirhan X: ‘Het is lekker om een Nederlander schaakmat te zetten met taal’
Emirhan X werd dit jaar stadsdichter van Venlo en kreeg het dadelijk aan de stok met de PVV. „Als je een stem hebt, moet je hem gebruiken.”
INTERVIEW OORLOGEN
Rita Adel is Palestijns en Oekraïens: ‘Ik ben in beide werelden vriendschappen kwijtgeraakt’
Twee grote oorlogen domineerden dit jaar. De Palestijns-Oekraïense Rita Adel voelt zich nauw betrokken bij beide, maar merkt dat wederzijdse solidariteit onder Oekraïners en Palestijnen vaak ontbreekt. „In de Arabische wereld verliest Oekraïne de informatieoorlog.”
INTERVIEW RADIOMAKER
Frits Spits: ‘Mijn moeder wilde ons niet met haar oorlogsverhaal belasten. Hopeloos naïef natuurlijk’
Met pijn in het hart stopt Frits Spits (77), die in de studio nog altijd verandert in een stuiterend jongetje, na 52 jaar met radiomaken. „Radio is een parallelle wereld waarin ik heel gelukkig kan zijn.”
Laatste nieuws
22:03
IRAN
Honderden demonstranten in Iran de straat op vanwege kelderende munt en inflatie
20:45
‘Aanpassen of sterven’: VS beloven nog slechts twee miljard dollar aan VN-hulp, flink minder dan eerdere jaren
20:26
SOEDAN
VN-missie Soedan krijgt toegang tot Al Fashar, stad is ‘epicentrum van menselijk lijden’
17:36
OORLOG OEKRAÏNE
Rusland kondigt nieuwe aanvallen aan op Oekraïne na beschuldigingen aanval op verblijf Poetin
16:50
STEEKPARTIJ
Verdachte negen moorden in Suriname pleegt zelfmoord in cel
15:40
VERMISSING
Lichaam 16-jarige vermiste jongen gevonden in water bij Beverwijk
15:38
RAAD VOOR DE KINDERBESCHERMING
Raad voor de Kinderbescherming schrapte in onderzoek over discriminatie: advies over migratiekinderen minder vaak opgevolgd
15:26
Bloeiende handel in pluimveerechten tot twaalf uur oudejaarsnacht
Nieuwsbrief
Boeken

Het laatste boekennieuws met onze recensies, de interessantste artikelen en interviews

Inschrijven
TIJD OM TE LEZEN: HET BESTE VAN 2025
INTERVIEW BERNARD SCHOLS
Hoogleraar erfrecht: de volgende generatie wordt in één klap rijk, zonder er een dag voor te werken
In één klap rijk worden? Voor de volgende generatie komt die droom steeds dichterbij, zegt hoogleraar successierecht Bernard Schols. „Als de babyboomgeneratie met de hypotheekvrije huisjes doodgaat, komt dat geld allemaal vrij.”
BOEKENTOP-50
Dit zijn volgens experts de 50 beste Nederlandstalige boeken van de 21ste eeuw
De boekenredacties van NRC en De Standaard vroegen aan professionele lezers wat zij de 50 beste Nederlandse boeken van de 21ste eeuw vonden. De uitslag laat zien hoe de literatuur in 25 jaar tijd veranderd is.
RECONSTRUCTIE SCAMWEBSITES
Klik, klik en ineens heb je een abonnement, zonder dat je het weet – dit is het verdienmodel van multinational Aether
Je denkt een doos Lego te bestellen, en plots zit je vast aan een fitness-abonnement. Online oplichting is de specialiteit van multinational Aether. „We wisten wel dat het niet goed zat. Maar de huur moest ook betaald worden.”
PROFIEL TERUGKEER
62 jaar illegaal hier, maar nu moet meneer Aksas toch écht Nederland verlaten
Brahim Aksas woont al 62 jaar zonder verblijfspapieren in Nederland. Al bijna tien jaar probeert de overheid hem weg te krijgen – zal het dit keer lukken?
SLIM LEVEN
 Volg
INTERVIEW JIMMY HU
Om thuis te maken: de beste cocktail en mocktail, volgens de beste bartender van het jaar
Wat is de perfecte cocktail of mocktail voor de feestdagen? Jimmy Hu, uitgeroepen tot de beste bartender van het jaar, deelt zijn ideale drankje: een kaki amaretto sour met winterse kruiden.
OUDEJAARSCABARET
Alternatieven voor de oudejaarsconference: wat valt er te lachen om 2025?
Er blijken veel manieren te zijn om het jaar met cabaret af te sluiten. Wat zijn de verschillende smaken, welke onderwerpen worden besproken en wat zijn de beste grappen?
OPGEVOED
Mijn dochter noemt iedereen ‘hij’
Elke week legt Annemiek Leclaire een lezersvraag voor aan deskundigen. Deze week: hoe leer ik mijn dochter wie man en vrouw is zonder daarin bekrompen te zijn?
REPORTAGE JEUGDZWEMMEN
Hoe kweek je sportplezier bij kinderen? ‘Veel ouders denken dat hun kind de nieuwe Ranomi is’
Zwembond KNZB veranderde de regels voor het wedstrijdzwemmen bij jonge kinderen. Zo zijn er geen prijsuitreikingen meer. Een storm brak los. „En hoe precies wil je zorgen voor toptalenten, als het ‘alleen maar voor de fun’ is?”
OPINIE & COLUMNS
COLUMN MARJOLEINE DE VOS
Het is helemaal niet moeilijk om jezelf er flink van langs te geven
Natuurlijk is het willekeurig, die kalenderdagen, als je Chinees was, of Perzisch of Joods, vierde je je nieuwe jaar op een andere dag en ging je dan zitten peinzen over hoe het…
OPINIE CULTUUR
Elders zie je de oude meesters – in Eindhoven zie je de nieuwe
Het zou raar zijn als er in Eindhoven een oefenveld kwam van Ajax als die stad zelf PSV al heeft, schrijft Koert van Mensvoort. Zo is het ook onnodig dat het Rijksmuseum een Eindhovense dependance opent.
OPINIE KLIMAATVERANDERING
De natuur verdient beter
Het klimaat wordt als te vrouwelijk gezien, waarschuwde Denker der Nederlanden David van Reybrouck. In antwoord daarop stelt Ruben Jacobs voor om het klimaat niet meer langs die arbitraire scheidslijnen te leggen.
COLUMN ARJEN VAN VEELEN
Klaar mee
Weet je wat het is, ik ben er eigenlijk gewoon klaar mee. De meeste mensen zijn er wel klaar mee. Sommigen een beetje klaar, anderen he-le-maal klaar, weer anderen zijn er echt zó fúcking kláár mee.
NIEUWSTE AFLEVERINGEN NRC-PODCASTS
PODCAST
De winterselectie: Een nacht in Kyiv
Vandaag
29 dec 2025
PODCAST
Herhaling - De geheimen van het oude Binnenhof
Haagse Zaken
27 dec 2025
PODCAST HET UUR
Rob de Wijk: 'Het model voor de toekomst is de autoritaire democratie'
Het Uur
26 dec 2025
PODCAST
Hoe Jezus God werd (herhaling)
Onbehaarde Apen
26 dec 2025
PODCAST
Vergrijzing is leuker dan je denkt! (herhaling)
Zo simpel is het niet – Stellinga & Schinkel over economie
25 dec 2025
PODCAST WERELDZAKEN
Het gevecht om de Noordpool
Wereldzaken
23 dec 2025
BINNENLAND
VERMISSING
Lichaam 16-jarige vermiste jongen gevonden in water bij Beverwijk
Sinds zijn vermissing op Eerste Kerstdag is op grote schaal naar de jongen gezocht. De politie omschreef Milan eerder als een verstandelijk beperkte Oekraïense jongen die moeilijk kan praten.
RAAD VOOR DE KINDERBESCHERMING
Raad voor de Kinderbescherming schrapte in onderzoek over discriminatie: advies over migratiekinderen minder vaak opgevolgd
Het verwijderde onderzoeksdeel toont dat rechters en het OM adviezen van de Raad over kinderen met een migratieachtergrond vaker links laten liggen.
REPORTAGE
De Eems-Dollard is als het ware een klotsende badkuip geworden, dat moet anders
Het evenwicht herstellen tussen industrie, scheepvaart en natuur in de Groningse riviermonding Eems-Dollard. Dat is het doel van het grote programma Eems-Dollard 2050. Want dat evenwicht is verstoord. „We moeten voortaan spreken van een kustzone in plaats van een kustlijn.”
BUITENLAND
PARLEMENTSVERKIEZINGEN
In Myanmar zijn er verkiezingen, maar ‘de uitkomst staat toch al vast’
Zondag beginnen in Myanmar de verkiezingen die de junta er heeft uitgeschreven. Niemand gelooft dat die eerlijk verlopen, maar wegblijven kan gevolgen hebben. „Ik ben van plan thuis te blijven. Maar wat als ze naar ons toe komen en ons dwingen?”
INTERNATIONALE BETREKKINGEN
Lynchpartijen en moord destabiliseren de verhoudingen tussen India en Bangladesh
De moord op een studentenleider en dodelijke aanvallen op hindoes zetten de relatie tussen Dhaka en Delhi onder hoogspanning.
TERREUR
Dat het geld voor Palestijnse slachtoffers mogelijk naar Hamas ging, komt in Italië hard aan
De Italiaanse politie heeft zeven verdachten opgepakt op verdenking van de financiering van de Palestijnse militante organisatie Hamas, die op de Europese terreurlijst staat. Een van hen, Mohammad Hannoun, is in Italië erg bekend en zou van plan zijn geweest naar Turkije te vluchten.
ECONOMIE
REPORTAGE OVERSCHOT
De aardappelprijs is gezakt tot nagenoeg nul. ‘Zo erg is het nog nooit geweest’
Door het hele land zitten aardappelboeren met bergen piepers. En dat terwijl de prijs voor friet in de supermarkt nauwelijks daalt. „Misschien kunnen we er maar beter wodka van stoken.”
DRIE METALEN
Waarom 2025 het jaar was van goud, zilver en koper
In een wereld met geopolitieke spanningen, het grillige economisch beleid van Trump en de mogelijkheid van een AI-bubbel gaan economische wetmatigheden over goud, zilver en koper niet meer op.
INTERVIEW MATT KAUFMAN | HOOFD VEILIGHEID ROBLOX
Kan Roblox veilig gehouden worden voor kinderen? ‘Door naar de échte leeftijd te vragen, maken we het ons juist niet gemakkelijk’
Nu gameplatform Roblox langzaam Facebook-achtige proporties aan begint te nemen, merkt de veiligheidschef van het bedrijf dat de buitenwereld steeds betere veiligheidsmaatregelen eist. „We willen ons juist aan hogere eisen houden dan alle andere bedrijven.”
WONINGMARKT
Ruzie in makelaarsland: belangenverenigingen NVM en Vereniging Eigen Huis liggen overhoop over verkoopmethode
De sector overlegde eerder over regels die moesten tegengaan dat makelaars onderling informatie uitwisselen over biedingen. Het resultaat: twee protocollen en knallende ruzie.
CULTUUR
KUNSTMARKT
Hoe onzeker de wereld ook is, de kunstmarkt veert altijd op als er écht uitzonderlijke werken op de markt komen
De grote najaarsveilingen in New York verliepen onverwacht succesvol. Heeft de kunstmarkt na jaren van dalende omzetcijfers nu de weg omhoog weer gevonden?
Hoe Monet en hedendaagse kunst samenhangen
Brigitte Bardot wilde geen seksobject zijn, maar voelde zich gedwongen het spel mee te spelen
Is Parijs terug als kunststad? ‘Luxemerken als Cartier steken hier nu geld in kunst om een gevoel uit te kunnen drukken’
IN BEELD
INTERVIEW ALEJANDRO CEGARRA | VENEZOLAANSE FOTOGRAAF
In de schaduw van de Amerikaanse troepenopbouw is Venezuela vooral bezig met overleven
De uit Venezuela vertrokken fotograaf Alejandro Cegarra keerde de afgelopen weken terug naar zijn geboorteland, nu dat door Trump in het vizier wordt genomen. Hoewel vrijwel iedereen in het land de autoritaire president Maduro liever kwijt dan rijk is, zijn er ook zorgen over het Venezuela ná hem.
Dit zijn de indrukwekkendste foto’s van deze week
Dit zijn de indrukwekkendste foto’s van deze week
Dit zijn de indrukwekkendste foto’s van deze week
SPORT
PROFIEL VOETBAL
Jordi Cruijff wilde lang niet in de voetsporen treden van vader Johan. Bij Ajax is er geen ontkomen meer aan
Als voetballer voelde de nieuwe technisch directeur van Ajax zich altijd meer ‘Jordi’ dan ‘Cruijff’. Hij wilde zijn eigen pad bewandelen. Bij Ajax wordt hij nu aangetrokken om de aanhoudende sportieve crisis te bezweren, zoals zijn vader vijftien jaar geleden deed.
REPORTAGE OLYMPISCH KWALIFICATIETOERNOOI
Nieuwe sensatie Van de Bunt wint ook 10.000 meter – en is plots ’s lands hoop op de lange afstanden
VOETBAL
Jordi Cruijff wordt nieuwe technisch directeur Ajax
REPORTAGE OLYMPISCH KWALIFICATIETOERNOOI
Femke Kok is zó goed dat ze een race op het OKT kan overslaan
Meer Sport
WETENSCHAP
INTERVIEW
‘Natuurbescherming in Nederland lijkt eerder op kunstmatige beademing’
In Nederland bestaat alleen „zombienatuur”. Sander Turnhout schreef een boek over soorten die op de drempel van uitsterven staan. „Bètawetenschappers houden nog te vaak vast aan hun nuchterheid, hun vermeende objectiviteit.”
WANTROUWEN IN WETENSCHAP
Op deze vier fronten vecht Donald Trump tegen de wetenschap: van het verwijderen van datasets tot het stoppen van onderzoek naar mrna-vaccins
UNIVERSITEITEN
Amerikaanse universiteiten moeten hun vrijheid kopen
REPORTAGE NATUURSTUDIE
Het ‘schoonste genot’ wordt al een eeuw beleefd in de natuur, tussen de vogels en de planten
Meer Wetenschap
LEVEN
Mijn neefje van tweeënhalf wil niet delen. Is dat normaal?
Elke week legt Annemiek Leclaire een lezersvraag voor aan deskundigen.
MUSEUMGIDS
Naar een museum? NRC geeft tips
GIDS KERST EN OUD & NIEUW
Een simpel menu, opschaalbare gerechten en een goede playlist: tien tips voor een feestelijk én stressvrij diner
TIEN GENERATIES, ÉÉN JAAR
Van piepjong tot pensionado: tien bijzondere mensen blikken terug op hun 2025
Meer Leven
MEDIA
TV-RECENSIE
In realityspelshows die draaien om vertrouwen en verraad, ogen de deelnemers verontrustend serieus
Snap je wat ik bedoel, vraagt deelnemer Harrie in ‘Het Zwaard van Damocles’. Onze recensent kan het niet meer volgen; haar brein is oververzadigd als het aankomt op dit soort realityspelshows.
RECENSIE DOCUMENTAIRE | ●●●
Een wonderjaar voor de Amerikaanse cinema: 1975
NECROLOGIE VINCE ZAMPELLA (1970-2025)
Gamemaker Vince Zampella pionierde met ‘Call of Duty’ de filmische schietgame
TV-RECENSIE
Om goed te doen kun je ook gewoon beginnen in de eigen straat, zegt Sigrid Kaag in ‘Kefah en de Wijzen’
Meer media
CARRIÈRE
 Volg
JAPKE-D. DENKT MEE
‘Eerlijk?’, ‘dagdagelijks’ en ‘letterlijk’ – dit zijn de grootste taalergernissen van de afgelopen 10 jaar
Tien jaar geleden begon Japke-d. Bouma te schrijven over taalergernissen, kantoortaal en jeukwoorden. Tegenwoordig is er meer jeuktaal dan ooit, zo hoorde ze van lezers op LinkedIn. ‘Ik check even bij je in’, ‘ben je nog goed?’ en ‘geniet ervan’ (van een Spa Rood!): „Jeukwoorden zijn niet kapot te krijgen.”
DILEMMA'S OP DE WERKVLOER
Zo hard blijven werken als in 2025, of rustiger aan doen?
Het is het einde van het jaar, tijd voor bezinning. Zo hard blijven werken als je deed, of rustiger aan doen in 2026? Twee filosofen over de zin van hard werken. „Wie hard werkt, moet ook waakzaam zijn.”
VAN-WERK-NAAR-WERK
Laptop en pas inleveren en de deur achter je dicht. Wat doen reorganisaties bij banken met de mensen die weg moeten?
Bij ASN Bank, ABN Amro en DNB verdwijnen duizenden banen. Dat levert de mensen die het aangaat een zware tijd op. „Mijn afscheid? Dat doet nog altijd wel pijn.”
RUBRIEK DE BEDRIJFSKANTINE
Bij Tarkett wordt al twintig jaar getoept tijdens de lunch
Elke week luncht NRC mee bij een bedrijf. Deze week: vloerenbedrijf Tarkett uit Waalwijk, waar spelletjes gespeeld worden tijdens de lunch.
ONDERTUSSEN
IKJE
Weduwnaar
Tijdens een gezellig kerstdiner met onze kinderen en kleinkinderen heb ik, al een paar jaar weduwnaar, een stil momentje. Niemand merkt het behalve zoon Hidde.
COLUMN ELLEN DECKWITZ
2026 kan meevallen
Het optimisme over de toekomst dat haar beste vriendin etaleert, stelt Ellen Deckwitz niet helemaal gerust.
IKJE
Cavia's op proef
Gehoord, buiten bij de supermarkt: Meisje (jaar of 6): „Mogen we de cavia’s dan in de tuin begraven?” Moeder: „Nou, we gaan ze eerst kopen…” Martin van Trigt Lezers zijn de…
Je bent nog niet ingelogd
Inloggen
Geen abonnee? Bekijk onze abonnementen
NRC
Over ons
Werken bij
Auteursrecht
Privacy
Leverings­voorwaarden
NRC Code
Onze app
Archief
Adverteren
E-book
Mijn NRC
Neem een abonnement
Inloggen
Account aanmaken
Digitale krant
Mijn abonnementen
The New York Times
Nieuws uit de regio
Service & bezorging
Nieuwsbrieven
Privacyvoorkeuren
Contact
Redactie
Opinieredactie
De ombudsman
Colofon
AdSales
Klantenservice
Familieberichten
NRC-websites
Mediahuis NRC
NRC Carrière
NRC Webwinkel
NRC Lezersfonds