Hier zu Hause - nrz.de Abo testen E-Paper lesen Anmelden Mein Konto Abmelden Startseite Lokalausgabe einstellen PLUS lesen E-Paper Podcasts Newsletter Ressorts: Meine Stadt Düsseldorf Dinslaken Wesel Moers Emmerich Kleve Duisburg Essen Mülheim Oberhausen Niederrhein Mein Verein MSV Duisburg Fortuna Düsseldorf Borussia Mönchengladbach RWO RWE BVB S04 Politik NRW-Politik Meinung Israel Ukraine Deutschlandticket Wirtschaft Wirtschaft In NRW Meinung Sport MSV Duisburg Fortuna Düsseldorf Borussia Mönchengladbach VfL Bochum RWE BVB S04 Lokalsport Tippspiel Lokalsport Dinslaken / Hünxe / Voerde Duisburg Emmerich und Kleve Essen Moers Mülheim Oberhausen Wesel / Hamminkeln / Schermbeck Niederlande Immobilien Wolf Freizeit Parookaville San Hejmo Veranstaltungstipps Westlotto Ratgeber & Wissen Nachhaltigkeit Kochen & Rezepte Panorama Westlotto Kultur Kino TV & Streaming Podcast Alle Themen Services: Anzeigen Anzeige buchen Angebote Prospekte FUNKE MediaSales Trauer Jobs in NRW Service Newsletter Digitales Themenheft Tickets Über uns Reisekataloge Leserreisen Globista Reisen Mediacampus Tippspiel Presseportal Spiele Gewinnspiele E-Paper Abo-Angebote Abo-Service Shop Entdecken Sie unsere Apps: Folgen Sie uns auf: Ein Angebot von Anzeigen Anzeige buchen Angebote Prospekte FUNKE MediaSales Trauer Jobs in NRW Service Newsletter Digitales Themenheft Tickets Über uns Reisekataloge Leserreisen Globista Reisen Mediacampus Tippspiel Presseportal Spiele Gewinnspiele E-Paper Abo-Angebote Abo-Service Ihr Kundenbereich Kundenvorteilsprogramm Leserläden Shop Anmelden Mein Konto Sie sind angemeldet als: user@example.com Ihre Daten und Einstellungen finden Sie in Ihrem Konto Abmelden Meine Stadt Düsseldorf Dinslaken Wesel Moers Emmerich Kleve Duisburg Essen Mülheim Oberhausen Niederrhein Mein Verein MSV Duisburg Fortuna Düsseldorf Borussia Mönchengladbach RWO RWE BVB S04 Meine Stadt Düsseldorf Dinslaken Wesel Moers Emmerich Kleve Duisburg Essen Mülheim Oberhausen Niederrhein Mein Verein MSV Duisburg Fortuna Düsseldorf Borussia Mönchengladbach RWO RWE BVB S04 NRZ Politik Wirtschaft Meinung Sport Lokalsport Niederlande Immobilien Wolf Freizeit Ratgeber & Wissen Panorama Kultur Podcast Alle Themen Aktuelle Schlagzeilen Toter am Duisburger Hauptbahnhof: 39-jähriger Tatverdächtiger festgenommen vor 2 Stunden Polizei zur Silvesternacht in Essen: „Unsere Präsenz zeigt Wirkung“ vor 2 Stunden Selenskyj in Neujahrsansprache: „Zehn Prozent“ von Friedensabkommen entfernt gestern um 23:57 Uhr Flucht vor der US-Küstenwache: Öltanker „Bella 1“ plötzlich mit russischer Fahne gestern um 23:52 Uhr Trump kündigt Rückzug der Nationalgarde aus Chicago und weiteren Städten an gestern um 23:25 Uhr Körperteile weggesprengt: Mann stirbt in Rom nach Explosion eines Böllers gestern um 23:11 Uhr Mehr Schlagzeilen Ausgewandert „Wollen unser Leben leben“ – Leona und Dennis aus NRW wagen Neuanfang in Spanien Am Niederrhein. Im Jahr 2024 sind aus NRW knapp 256.000 Menschen ausgewandert. Wie einem jungen Paar der Neuanfang im fremden Land gelingt. Von Ahmad Shihabi Preisgefälle an der Grenze Benzin wird in den Niederlanden teurer – deutsche Tankstellen im Umsatzglück Den Haag/Kleve. Die Niederlande sind für Autofahrer ohnehin teuer. Ab Januar 2026 steigen die Benzinpreise erneut. Niederrheinische Tankstellen bereiten sich auf viele Tanktouristen vor. Obduktion angeordnet Toter am Duisburger Hauptbahnhof: 39-jähriger Tatverdächtiger festgenommen Duisburg. Bei einer körperlichen Auseinandersetzung kommt ein 67-jähriger Mann am Silvesterabend ums Leben. Eine Mordkommission ermittelt. Videos Was Deutschland bewegt Nico Lange im Interview Will Putin Frieden? „Wer das denkt, ist blind und taub“ Berlin. Endet der Ukraine-Krieg 2026? Sicherheitsexperte Nico Lange zu Putins Brutalität und Trumps Kalkül – und zu dem, was wir alle lernen müssen. Von Christian Kerl Versicherungsfremde Leistungen Neue Renten-Idee: SPD-Politiker will Rentenkasse von Lasten befreien Berlin. In der Renten-Debatte geht es viel um Einsparungen oder mehr Beitragszahlungen. SPD-Vize Alexander Schweitzer hat eine andere Idee. Von Jan Dörner Russland wandelt sich Als Korrespondent in Moskau: Die gewaltbereiten Soldaten machen mir Angst Moskau. Russland im Winter kann zauberhaft sein, doch der Schein trügt: Viele Menschen leiden. Unser Korrespondent fürchtet die Kriegsfolgen. Von Jo Angerer Neujahrsansprache Kanzler Merz fordert Vertrauen und Reformen für sicheres und starkes Deutschland Berlin. In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten – und stellt Ergebnisse der Koalition in Aussicht. Meinung „Kontaktgebühr“ Arztbesuch nur noch gegen Gebühr? Das hat schon mal nicht funktioniert Berlin. Die Kassenärzte schlagen Maßnahmen zur Reform im Gesundheitswesen vor. Manche sind sinnvoll – andere, wie die einer Praxisgebühr, nicht. Ein Kommentar von Wolfgang Mulke Entlastung der Kommunen Städtetag: Pflegeversicherung zu Vollversicherung umbauen Berlin. Hauptgeschäftsführer Christian Schuchardt: „Städtische Sozialämter rutschen mehr und mehr in die Regelfinanzierung der Pflege“ Von Jochen Gaugele Ermittlungen gegen 55 Soldaten Bundeswehr-Skandal: Hitlergrüße und Übergriffe? Pistorius findet klare Worte Berlin/Zweibrücken . Sexuelle Übergriffe, Rechtsextremismus und Drogen bei Fallschirmjägern – Verteidigungsminister Pistorius fordert lückenlose Aufklärung. Kein schöner Jahreswechsel Gestatten, ich bin britischer Normalbürger: Der tiefe Fall von Ex-Prinz Andrew London. Ex-Prinz Andrew hat im Zuge des Epstein-Skandals und weiterer Enthüllungen 2025 einen neuen Tiefpunkt erreicht. Wie geht es für ihn weiter? Von Maria Kurth Zinsen, Rente, Geopolitik „Wir werden unterm Strich wieder mehr arbeiten müssen“ Berlin. Bankenpräsident Christian Sewing sagt, wie es mit der Inflation und den Zinsen weitergeht – und was die Regierung jetzt angehen muss. Von Björn Hartmann FDP-Chef im Interview „Warum lungern überhaupt Leute am Bahnhof rum und warum arbeiten die nicht?“ Berlin. FDP-Chef Christian Dürr sagt, welche Migranten bei uns keine Zukunft haben sollen – und fordert Deutschtests für alle Kita-Kinder Von Jochen Gaugele Live Ukraine-Krieg Selenskyj in Neujahrsansprache: „Zehn Prozent“ von Friedensabkommen entfernt Berlin. „Das Friedensabkommen ist zu 90 Prozent fertig. Zehn Prozent bleiben“, sagte der ukrainische Präsident in der Ansprache. News im Blog. Podcast Berlin zerschlagen? Boris Palmer präsentiert radikale Idee – „funktioniert nicht“ Berlin. Nach Ansicht von Tübingens Oberbürgermeister funktioniert in der Hauptstadt vieles nicht so recht. Er macht einen radikalen Vorschlag. Von Jochen Gaugele und Julia Emmrich Silvesternacht Silvester in Duisburg: In Hochfeld rückt die Polizei an Duisburg. Die Silvesternacht in Duisburg nimmt Fahrt auf, die Polizei rückt mit einem massiven Aufgebot an. So ist die Lage in Hochfeld. Von Nick Kaspers , Jonas Schlömer und Martin Schroers Gewalttat Frau (49) lebensgefährlich verletzt – 16-Jähriger in Düsseldorf festgenommen Düsseldorf. In Düsseldorf-Rath ist am Silvestertag eine 49-jährige Frau lebensgefährlich verletzt worden. Eine Mordkommission ermittelt. Mercedes fing Feuer Im Unfallauto beinahe verbrannt: Brüder aus Essen danken den Lebensrettern Essen. Nur leicht verletzt hat ein Essener (21) einen dramatischen Crash in Essen überstanden – weil Fremde spontan halfen. Er und sein Bruder schildern, was passiert ist. Von Annette Lehmann Aus dem Polizeibericht Unfall in Emmerich: Vater wollte Tochter schützen – Polizei deckt Täuschung auf Emmerich-Elten. Ein Unfall in Emmerich rief nicht nur Abschleppdienste, sondern auch Ermittler auf den Plan. Vater versuchte, Schuld zu übernehmen. Darum log er. Meinung Jahreswechsel Vier Lehren aus dem Jahr 2025: Für das nächste erwarten wir viel! Essen. Es gibt Entwicklungen im zu Ende gehenden Jahr, die uns etwas hoffen lassen. Wir erwarten viel vom neuen Jahr. Ein Kommentar von Denise Ludwig Kinder mit Behinderung Moers hat eigenen Inklusionsberater: „Eltern sind dankbar für mein offenes Ohr“ Von Patrick Schuh Kriminalität So kann Deutschland Kriminellen Geld und Autos abnehmen Von Thomas Mader Anschnallen, bitte! „Lass mich doch nicht fesseln“: Wie die Gurtpflicht vor 50 Jahren das Land spaltete Von Anna Schlichting Hallenfußball VfB Rheingold holt sich Emmericher Hallen-Stadtmeisterschaft Von Alexander Bos Blaulicht-Nachrichten gestern um 21:06 Uhr Silvester in Duisburg: In Hochfeld rückt die Polizei an gestern um 18:00 Uhr Im Unfallauto beinahe verbrannt: Brüder aus Essen danken den Lebensrettern gestern um 14:32 Uhr Silvester-Randale in Essen? Polizei ist mit „starken Kräften“ im Einsatz gestern um 11:56 Uhr Wut über wilde Böllerei in Duisburg: Ein Viertel fällt besonders auf vorgestern um 20:24 Uhr Vier Feuerwehreinsätze am Cinemaxx Essen: Immer wieder Brandmeldealarm vorgestern um 19:37 Uhr Feuer in Duisburger Wohnhaus: Düsseldorfer Straße gesperrt vorgestern um 16:47 Uhr Böller-Angriffe auf Straßenbahnen in Hochfeld:  „Feuerwerk quer gezündet“ vorgestern um 16:22 Uhr Angeblich Person ins Eis eingebrochen: Große Suchaktion am Essener Baldeneysee vorgestern um 15:44 Uhr Mutter (56) von Pkw an Wand erdrückt  – „Das Bild kriegt man nicht aus dem Kopf“ vorgestern um 15:17 Uhr Vier Jugendliche stehlen Böller aus Netto-Filiale: Wer kennt sie? Alle Blaulicht-Nachrichten NRZ-Newsletter: Jetzt kostenlos anmelden! Direkt aus der NRZ-Chefredaktion: Erhalten Sie jeden Abend die wichtigsten Nachrichten und spannende Geschichten vom Niederrhein, aus NRW und der Welt. NRZ-Newsletter: Jetzt kostenlos anmelden! Direkt aus der NRZ-Chefredaktion: Erhalten Sie jeden Abend die wichtigsten Nachrichten und spannende Geschichten vom Niederrhein, aus NRW und der Welt. Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Meine Stadt & NRW Düsseldorf Dinslaken Wesel Moers Emmerich Kleve Duisburg Nahverkehr Kurzstreckenticket: Warum der billige Fahrschein (vorerst) nicht zurückkommt Düsseldorf. Es gab einmal ein günstiges Ticket für kleine Strecken. Der VRR hält es weiter für verzichtbar. Fahrgast-Schützer finden das diskriminierend. Von Matthias Korfmann Tierseuche Vogelgrippe bei totem Flamingo: Zoo Krefeld schließt drei Tierhäuser Krefeld. Nach dem Nachweis von Vogelgrippe bei einem toten Flamingo schließt der Zoo Krefeld drei Bereiche und ergreift weitere Maßnahmen. Augenzeugin berichtet Mutter (56) von Pkw an Wand erdrückt  – „Das Bild kriegt man nicht aus dem Kopf“ Essen. In Essen-Steele ist eine unbeteiligte Fußgängerin von einem Mercedes an die Wand gedrückt worden. Die Frau starb. Der Fall erinnert an ein früheres Unglück. Von Martin Spletter Silvester Böller-Angriffe auf Straßenbahnen in Hochfeld:  „Feuerwerk quer gezündet“ Duisburg. Schon wieder Krawall: Jugendliche haben in Hochfeld Straßenbahnen mit Böllern beworfen. DVG-Fahrer schlugen Alarm. Das ist über die Angriffe bekannt. Von Martin Schroers und Jory Aranda Meistgelesen 2025 Eisenheim-Siedlung: Vivawest fordert Mieter zum Rückbau ihrer Pools auf Von Dominik Loth Gesundheit Düsseldorfer Psychologie-Expertin erklärt: So kann man Dankbarkeit trainieren Von Anne Grotjohann Mehr Inhalte MSV Duisburg MSV Duisburg RWE RWO 3. Liga MSV-Trainingslager in der Türkei: Über Raúl, Sasic und einen Model-Wettbewerb Duisburg. Der MSV Duisburg bezieht im Januar erstmals nach zehn Jahren sein Winterquartier wieder in der Türkei. Ein Rückblick. Von Dirk Retzlaff Meinung Klartext Freudentaumel beim MSV Duisburg – Existenzängste bei den Eissportlern Duisburg. Die Sorgen um den Fortbestand der Eishalle trüben den Blick auf das Duisburger Sportjahr 2025 ein. Der Kommentar zum Jahresabschluss. Ein Kommentar von Dirk Retzlaff 3. Liga Der MSV-Check: Das sind die Gewinner der Hinrunde Duisburg. Trainer Dietmar Hirsch steht beim MSV Duisburg für ein starkes Kollektiv. Trotzdem ragen einzelne Spieler in der Hinrunde heraus. Von Dirk Retzlaff Rot-Weiss Essen Aufreger des Jahres: Als MSV-Trainer Hirsch gegen die RWE-Fans lederte Essen. Ein Todesfall im Stadion überschattete das Derby zwischen dem MSV Duisburg und Rot-Weiss Essen. Der Umgang damit wurde zu einem Politikum. Von Julian Witzel 3 Liga Konkurrenz von RWE und MSV: Zuschauer-Negativtrend in der 3. Liga Essen. Bereits zum zehnten Mal in dieser Saison bleibt eine Partie in der 3. Liga unter der 1000-Zuschauer-Grenze. Das Problem liegt auf der Hand. Von Linda Joy Sonnenberg 3. Liga Stürmer des MSV Duisburg spielt um den Aufstieg mit Von Dirk Retzlaff 3. Liga MSV Duisburg: Kapitän Alexander Hahn verlängert seinen Vertrag Von Dirk Retzlaff Mehr Inhalte Interaktiv Interaktive Tools, Karten, Daten und Infografiken Interaktiv Ist das Wetter noch normal? Der tägliche Check Interaktiv Grippe: Wie viele Fälle werden gerade gemeldet? Tool Interaktiver Rentenrechner: So viel Rente können Sie erwarten Interaktiv Frühstart-Rente: Rechner zeigt, was die 10 Euro bringen Bundestag Sonntagsfrage: So würden die Deutschen jetzt wählen Gesundheit Corona: Fallzahlen auf einer interaktiven Karte Geschenkpapier interaktiv Wann gab es in Ihrem Ort weiße Weihnachten? Interaktive Wahlkarte So hat NRW bei den Kommunalwahlen 2025 gestimmt Interaktiv Zeichnen Sie den Verlauf der innerdeutschen Grenze! Interaktiver Check War dieser Sommer eigentlich normal bei Ihnen? Interaktiv Zecken-Atlas 2025: Wo sich Zecken in Deutschland festsaugen Interaktive Karte Bundestagswahl 2025: So hat Deutschland gewählt Bundestagswahl 2025 in NRW: Ergebnisse auf einer interaktiven Karte Interaktiv Cannabis-Karte: Wo Kiffen weiter verboten sein soll Interaktive Karte: So trifft der Klimawandel Ihre Gegend Mehr Inhalte Meistgelesen 1 Einzelhandel Edeka Bienemann an der Augustastraße schließt vorübergehend – das ist der Grund Dinslaken. Der Edeka-Markt an der Augustastraße wird erweitert. Deshalb muss das Geschäft geschlossen werden. Dieses Angebot gibt es für die Kunden. Von Michael Turek 2 Landwirtschaft Milchpreise wieder im Sinkflug – manche Bauern „haben die Schnauze voll“ An Rhein und Ruhr. Die Milchpreise sinken. Was Verbraucher freut, ist für die Milchbauern existenzbedrohend, warnen Funktionäre. Sie kündigen Proteste an. Von Jan Jessen 3 Meinung Kommentar zum Jahreswechsel Tschüss, vorbei und aus: Warum 2025 für Emmerich ein Jahr der Abschiede war Emmerich. Wer auf die vergangenen zwölf Monate schaut, kann sich eines Eindruckes nicht erwehren: In Emmerich hat sich viel verändert – und doch nicht. Ein Kommentar von Torsten Tenbörg 4 Feuerwerksverkauf Feuerwerksspaß nur bis zur Grenze: Niederländische Polizei schlug massenhaft zu Kreis Kleve. Die niederländische Polizei beschlagnahmte in Beek 1187 Kilogramm an Feuerwerk. Bezirksregierung stellte 66 Verstöße bei Verkaufsstellen fest. Von Andreas Gebbink 5 Vertrackte Situation Verlassener Ford aus Frankreich: Warum er seit Wochen an der A57 bei Goch steht Goch. Ein silberner Ford mit französischem Kennzeichen steht schon seit Ende November auf einer Sperrfläche direkt an der A57-Auffahrt Goch/Kleve. Das steckt dahinter. Von Johannes Kruck Niederlande Feuerwerksverkauf Feuerwerksspaß nur bis zur Grenze: Niederländische Polizei schlug massenhaft zu Kreis Kleve. Die niederländische Polizei beschlagnahmte in Beek 1187 Kilogramm an Feuerwerk. Bezirksregierung stellte 66 Verstöße bei Verkaufsstellen fest. Von Andreas Gebbink Notdurft im Grenzgebiet Frau urinierte in Eimer: Niederländische Regionalzüge bekommen endlich Toiletten Arnheim. Gute Nachricht für Niederlande-Pendler: Regionalzüge in der Provinz Gelderland werden bald mit Klos ausgestattet. Eine Frau hat dafür gekämpft – mit einer drastischen Aktion. Von Jonas Erlenkämper Mit Pfefferspray und Tränengas Polizei erwartet Silvester-Ausschreitungen in den Niederlanden – und rüstet auf Den Haag. Ab Silvester 2026 gilt in den Niederlanden ein Böllerverbot. Feuerwerksfans lassen es ein letztes Mal krachen. Die Polizei bereitet sich auf eine heiße Nacht vor. TV-Doku über „Europas Drogenmafia“ Spektakuläre Enthüllung: Wie die Niederlande den globalen Drogenhandel erfanden Ferien in Holland Kulturhighlights auf Texel: Museen starten offensiv ins neue Jahr Mehr Inhalte Podcasts Streifendienst 1902 - Der MSV-Talk Echte Tiefe – den BVB verstehen 19:04 - Inside Schalke Am Abgrund – Die Thyssenkrupp-Story Vonne Hafenstraße - Inside RWE Was geschah mit Annette Lindemann? Im Krisenmodus Meine schwerste Entscheidung Candy Diaries - Der Diabetes-Podcast Rambo Zambo – Der Merz-Podcast Mikas Matrix Dr. Matthias Riedl - So geht gesunde Ernährung Wofür stehst Du morgens auf? In den Fängen des Wunderheilers An der Theke Alle Podcasts Spiele Daily Kreuzworträtsel Wordle Pärchensuche Sudoku Schiffe versenken Brückenrätsel Zahlenkreuzworträtsel Alle Spiele Meinung Meinung Silvesterknaller Kipppunkt ist erreicht: Das private Böllern hat seine Unschuld verloren Berlin. Silvester begeistert wie kaum ein anderes Fest, doch die jährliche Böllerdebatte spaltet die Gesellschaft. Wer sind die Spielverderber? Ein Kommentar von Birgitta Stauber Meinung Demokratie-Krise Welche Lehren man aus dem schwierigen Jahr 2025 ziehen muss Oberhausen. Das Vertrauen in die demokratischen Institutionen bröckelt - das sieht man auch vor Ort: Im Zweifel hält man die Entscheider für blöd. Ein Kommentar von Peter Szymaniak Meinung Lesermeinung Marienbrücke Arnsberg: „Mal prüfen, wie stark die Menschen belastet sind“ Arnsberg. Die Marienbrücke in Arnsberg sorgt für Diskussionen, vor allem bei Anwohnern der Umleitungsstrecke. Ein Leserbrief von Siegfried Tenschert Mehr Inhalte Eat Club Rezepte, Tipps und Expertenrat aus dem Team des Eat Club. Eat Club Mandel-Orangen-Cantuccini mit Zartbitterschoki Eat Club Kartoffel-Bacon-Gratin mit Schalottencrunch Eat Club Fixe Kokosmakronen-Creme mit Kirschgrütze Eat Club Schweinefilet auf Thymianbett zu Paprika-Kartoffel-Püree Eat Club Rote-Bete-Carpaccio mit Ziegenkäse und Walnusskrokant Eat Club Weihnachtliches Knödel-Quartett Eat Club Dithmarscher Steckrüben-Eintopf Eat Club Brownie-Karamell-Flan für die Familien-Festtagsrunde Eat Club Winterwunderland-Torte mit Marzipanwald Dr. Food Gefüllte Papaya „Coconut Cream“ Eat Club Samtiges Kartoffelpüree mit Rosmarin und Knoblauch Eat Club Orientalische Möhren mit Granatapfelkernen Eat Club Estragon-Hähnchen à la Julius Roberts Eat Club Lebkuchen-Pavlova mit Glühweinsirup Eat Club Winterlicher Dominostein-Bratapfel-Kuchen Mehr Inhalte Immobilien Wohnen in Düsseldorf Neues Wohnquartier in Düsseldorf: Bezahlbare Wohnungen im teuersten Stadtteil Düsseldorf. Auf dem ehemaligen Güterbahnhof in Oberkassel startet eines der größten Düsseldorfer Wohnbauprojekte. Was über das neue Stadtquartier bekannt ist. Neubauten in Planung Reihenhäuser auf früherem Friedhof in Haldern – so hat sich der Plan verändert Von Niklas Preuten Immobilien Besondere Ehre für Sarah (30) aus Voerde: „Hätte ich mir so niemals erträumt“ Von Nina Meise Wohnen in Düsseldorf Neues Wohnquartier in Düsseldorf: Bezahlbare Wohnungen im teuersten Stadtteil Düsseldorf. Auf dem ehemaligen Güterbahnhof in Oberkassel startet eines der größten Düsseldorfer Wohnbauprojekte. Was über das neue Stadtquartier bekannt ist. Neubauten in Planung Reihenhäuser auf früherem Friedhof in Haldern – so hat sich der Plan verändert Rees-Haldern. Evangelische Kirchengemeinde hat die Planung fürs Bauprojekt auf dem ehemaligen Friedhof an der Feldstraße angepasst. Warum die SPD Rees dagegen ist. Immobilien Besondere Ehre für Sarah (30) aus Voerde: „Hätte ich mir so niemals erträumt“ Voerde. Sarah gehört zu den Nachwuchstalenten der Immobranche. Jetzt nimmt sie an besonderem Event in Frankreich teil – mit nur fünf anderen Deutschen. Sport FC Schalke 04 Die große Notenbilanz: Nicht alle überzeugen, aber drei Schalke-Profis im Zweierbereich Gelsenkirchen. Viele Königsblaue spielen stark auf. Zwei Sommer-Zugänge bilden das Schlusslicht der Rangliste. Die große Bilanz aller Schalke-Noten der Hinrunde. Rot-Weiss Essen RWE überragt im Jahr 2025: Das waren die fünf bedeutendsten Siege Von Martin Herms Borussia Dortmund BVB in 2025: Ein gewonnenes oder ein verlorenes Jahr? Von Christian Woop FC Schalke 04 Die große Notenbilanz: Nicht alle überzeugen, aber drei Schalke-Profis im Zweierbereich Gelsenkirchen. Viele Königsblaue spielen stark auf. Zwei Sommer-Zugänge bilden das Schlusslicht der Rangliste. Die große Bilanz aller Schalke-Noten der Hinrunde. Rot-Weiss Essen RWE überragt im Jahr 2025: Das waren die fünf bedeutendsten Siege Essen. Rot-Weiss Essen ist die erfolgreichste Drittliga-Mannschaft im Jahr 2025. Aus einem Abstiegs- wurde ein Aufstiegskandidat. Wir schauen auf die wichtigsten Erfolge. Borussia Dortmund BVB in 2025: Ein gewonnenes oder ein verlorenes Jahr? Dortmund. Der BVB überwintert als Tabellenzweiter und hat den Tiefpunkt des Januars hinter sich gelassen. Dennoch bleibt ein merkwürdiger Eindruck. Landespolitik NRW-Justiz Berg der offenen Ermittlungsverfahren in NRW ist in diesem Jahr weiter gewachsen Düsseldorf. Der Aktenberg unerledigter Ermittlungsverfahren bei der Justiz in NRW wächst und wächst. Abhilfe sollen neue Stellen und die Digitalisierung schaffen. Landespolitik 2026 Ganztagsschule, Atommüll, Solarpflicht: Das wird 2026 wichtig in NRW Von Tobias Blasius und Matthias Korfmann Sicherheit Silvester macht NRW nervös: So rüstet sich das Land für den Jahreswechsel Von Matthias Korfmann NRW-Justiz Berg der offenen Ermittlungsverfahren in NRW ist in diesem Jahr weiter gewachsen Düsseldorf. Der Aktenberg unerledigter Ermittlungsverfahren bei der Justiz in NRW wächst und wächst. Abhilfe sollen neue Stellen und die Digitalisierung schaffen. Landespolitik 2026 Ganztagsschule, Atommüll, Solarpflicht: Das wird 2026 wichtig in NRW Düsseldorf. Schwarz-Grün biegt 2026 auf die Zielgerade ein. Doch noch müssen viele Probleme gelöst werden. Zum Beispiel das mit den Abiturienten. Sicherheit Silvester macht NRW nervös: So rüstet sich das Land für den Jahreswechsel Düsseldorf. Wegen Böller-Risiken und Angst vor Ausschreitungen steigt die Anspannung. Wie sich NRW auf eine schwierige Nacht vorbereitet. Wirtschaft in NRW Tengelmann Bericht: Verbindung zwischen Tengelmann-Chef Karl-Erivan Haub und Epstein Mülheim. Tengelmann und die Familie Haub wollen nichts zur Mordtheorie des Epstein-Bruders Mark sagen. Aber der Sicherheitschef soll sich geäußert haben. NRW-Vergleich Zusatzbeiträge 2026: Bin ich bei der teuersten Krankenkasse in NRW versichert? Von Stephanie Weltmann Jahreswechsel Supermärkte und Discounter an Silvester 2025: Diese Öffnungszeiten gelten in NRW Von Christopher Kremer Tengelmann Bericht: Verbindung zwischen Tengelmann-Chef Karl-Erivan Haub und Epstein Mülheim. Tengelmann und die Familie Haub wollen nichts zur Mordtheorie des Epstein-Bruders Mark sagen. Aber der Sicherheitschef soll sich geäußert haben. NRW-Vergleich Zusatzbeiträge 2026: Bin ich bei der teuersten Krankenkasse in NRW versichert? Essen. 2026 werden viele Krankenkassen teurer. Wer ist in NRW betroffen? Bis wann können Versicherte kündigen? Und wie viel könnten sie sparen? Der Überblick. Jahreswechsel Supermärkte und Discounter an Silvester 2025: Diese Öffnungszeiten gelten in NRW NRW. Wann dürfen Supermärkte und Discounter zum Jahreswechsel Silvester öffnen? Welche Öffnungszeiten gelten zum Jahreswechsel in NRW? Kultur Porträt E-Gitarre bringt Rendite: Gebrauchthandel macht Wanne zu Nabel der Rockerwelt Herne. Bela B, Alt-Rock‘n‘Roller Peter Kraus: Alle kennen Dirk Gerlach. Mit raren E-Gitarren ist er eine Marke in ganz Deutschland geworden. Fernsehen „Dinner for One“ heute an Silvester: Überblick über die TV-Termine Von Kira Alex Silvester-Klassiker „Dinner for One” an Silvester: Die Termine des TV-Klassikers im Überblick Von Duygu Ayrikcil Porträt E-Gitarre bringt Rendite: Gebrauchthandel macht Wanne zu Nabel der Rockerwelt Herne. Bela B, Alt-Rock‘n‘Roller Peter Kraus: Alle kennen Dirk Gerlach. Mit raren E-Gitarren ist er eine Marke in ganz Deutschland geworden. Fernsehen „Dinner for One“ heute an Silvester: Überblick über die TV-Termine Essen. Silvester ohne „Dinner for One“? Kaum vorstellbar. Wo und wann der Klassiker um Miss Sophie und Butler James im TV läuft und wo man ihn streamen kann. Silvester-Klassiker „Dinner for One” an Silvester: Die Termine des TV-Klassikers im Überblick Berlin. Jedes Jahr an Silvester ist „Dinner for One“ fester Bestandteil des TV-Programms. Wir zeigen im Überblick, wann welche Versionen laufen. Politik Verfolgung Flucht vor der US-Küstenwache: Öltanker „Bella 1“ plötzlich mit russischer Fahne Washington. Der Öltanker „Bella 1“ flüchtet vor der US-Küstenwache, plötzlich prangt eine russische Fahne am Rumpf.  Das macht die rechtliche Situation kompliziert. Live US-Newsblog Trump kündigt Rückzug der Nationalgarde aus Chicago und weiteren Städten an Superwahljahr 2026 „Meine Sorgen sind groß“: Was dieser SPD-Politiker von der Regierung erwartet Von Jan Dörner Verfolgung Flucht vor der US-Küstenwache: Öltanker „Bella 1“ plötzlich mit russischer Fahne Washington. Der Öltanker „Bella 1“ flüchtet vor der US-Küstenwache, plötzlich prangt eine russische Fahne am Rumpf.  Das macht die rechtliche Situation kompliziert. Live US-Newsblog Trump kündigt Rückzug der Nationalgarde aus Chicago und weiteren Städten an Washington. Chicago, Los Angeles und Portland: In mehreren US-Städten hatten Gerichte Einsätzen von Nationalgardisten verboten. Nun reagiert Trump. News im Blog. Superwahljahr 2026 „Meine Sorgen sind groß“: Was dieser SPD-Politiker von der Regierung erwartet Berlin. SPD-Ministerpräsident Schweitzer blickt auf 2026 und warnt: Die AfD sei in einer „permanenten rechtsradikalen Radikalisierung“. Fair ändern Meinung Essay Tiere als Unterhaltungsobjekte: Warum geht ihr noch in Zoos? Essen. Mit Bildung und Artenschutz rechtfertigen Zoos ihre Existenz. Was sie tatsächlich sind: Unterhaltung auf Kosten von Tieren. Zeit für ein Umdenken. Artenschutz Das Zwitschern wird leiser: Wie der Klimawandel die Vogelwelt umkrempelt Von Sarah Schlüter Nachhaltigkeit Neue Liste: Diese 14 Fische dürfen Weihnachten ohne Bedenken auf den Tisch Von Jürgen Polzin Meinung Essay Tiere als Unterhaltungsobjekte: Warum geht ihr noch in Zoos? Essen. Mit Bildung und Artenschutz rechtfertigen Zoos ihre Existenz. Was sie tatsächlich sind: Unterhaltung auf Kosten von Tieren. Zeit für ein Umdenken. Artenschutz Das Zwitschern wird leiser: Wie der Klimawandel die Vogelwelt umkrempelt Essen. Vögel aus Südeuropa breiten sich in Deutschland aus, während heimische Arten ums Überleben kämpfen. Welcher Vogel verstummt als nächstes? Nachhaltigkeit Neue Liste: Diese 14 Fische dürfen Weihnachten ohne Bedenken auf den Tisch Essen. Kann man noch Fisch kaufen, dessen Art nicht bedroht ist? Ja, sogar mehr als im letzten Jahr. Doch es gibt auch schlechte Nachrichten. Wirtschaft DRF Luftrettung Not am Berg? Luftretter will leichtsinnige Wanderer zur Kasse bitten Berlin. Bergsport boomt – doch auch die Zahl der Rettungseinsätze wächst. Der Chef der DRF Luftrettung fordert nun eine finanzielle Maßnahme. Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Ein Kommentar von Tobias Kisling Rail&Fly Deutsche Bahn: Kommt die Revolution beim Gepäcktransfer? Von Tobias Kisling DRF Luftrettung Not am Berg? Luftretter will leichtsinnige Wanderer zur Kasse bitten Berlin. Bergsport boomt – doch auch die Zahl der Rettungseinsätze wächst. Der Chef der DRF Luftrettung fordert nun eine finanzielle Maßnahme. Meinung Rail and Fly Gepäckabgabe schon am Bahnhof: Hier könnte die Deutsche Bahn mal punkten Berlin. Fluggesellschaften schlagen neue Wege bei Rail&Fly vor. Dabei würden vor allem pünktlichere Züge helfen. Charme hat die Idee trotzdem. Rail&Fly Deutsche Bahn: Kommt die Revolution beim Gepäcktransfer? Berlin. Schon heute nutzen viele Reisende die Kooperation von der Bahn mit Fluggesellschaften. Doch eine Sache fehlt, bemängeln die Airlines. Gut zu wissen Disney+ Malcolm mittendrin kehrt zurück: So sieht der erste Trailer des Revivals aus Essen. Wenn diese Familie zusammentrifft, ist das Chaos vorprogrammiert. Fast 20 Jahre später gibt es eine Fortsetzung von „Malcolm mittendrin“ auf Disney+. Von Christopher Kremer Serie Bridgerton Staffel vier: Das ist der neue Netflix-Trailer des Serienhits Essen. Bridgerton-Fans warten sehnsüchtig auf die neue Staffel der Netflix-Serie. Der neue Trailer gibt einen ersten Einblick, worauf sich Fans freuen können. Von Christopher Kremer Neuinterpretation „Young Sherlock“: Der erste Trailer zur neuen Prime-Video-Serie Essen. Prime Video bringt einen der legendärsten Detektive zurück in die Wohnzimmer und verspricht mit „Young Sherlock“ eine explosive Neuinterpretation. Von Christopher Kremer Jahresübersicht Die beliebtesten Uber-Ziele in NRW: Diese Orte werden häufig angesteuert Von Christopher Kremer Fernsehen Silvester in der ARD: Das ist das TV-Programm zum Jahreswechsel im Ersten Von Kira Alex FUNKE Mediengruppe FUNKE Medien NRW FUNKE Mediengruppe DerWesten FUNKE MediaSales Online-Druckerei Revier Sport GLOBISTA Reisen Westfunk Klartext Verlag Jobs bei uns Anzeigen Traueranzeigen Jobs in NRW Anzeige buchen Service Newsletter Digitale Themenhefte Service & Mein Revier E-Paper Abo Gewinnspiele Shop IMTEST Online Werben Mediadaten Werbeformen Ratgeber & Wissen Kochen & Rezepte FUNKE Mediengruppe FUNKE Medien NRW FUNKE Mediengruppe DerWesten FUNKE MediaSales Online-Druckerei Revier Sport GLOBISTA Reisen Westfunk Klartext Verlag Jobs bei uns Anzeigen Traueranzeigen Jobs in NRW Anzeige buchen Service Newsletter Digitale Themenhefte Service & Mein Revier E-Paper Abo Gewinnspiele Shop IMTEST Online Werben Mediadaten Werbeformen Ratgeber & Wissen Kochen & Rezepte Aktuelle Nachrichten, Sport und Kultur für den Niederrhein. Impressum Barrierefreiheit Datenschutzerklärung Datenschutzcenter Nutzungsbedingungen KI bei FUNKE Abo kündigen Meldeverfahren politische Werbung Eine Webseite der FUNKE Mediengruppe © 2026 FUNKE Mediengruppe Wir haben neue Nachrichten für Sie Zur Startseite Kennen Sie schon unsere PLUS-Inhalte ? Jetzt NRZ testen