Direct naar hoofdinhoud
Hoofdnavigatie
Ga naar de homepage van ns.nl
Reisinformatie
Open submenu
Producten
Open submenu
Dagje uit
Open submenu
Service en contact
Open submenu
Mijn NS
Open submenu
Zoeken
Zakelijk
NS International
Open submenu
In English
Let op:
Vakantiedienstregeling tijdens kerstvakantie en oud en nieuw
Plan je reis
van
Wissel aankomst en vertrek locaties om
naar
Selecteer vertrek of aankomst
Vertrek
Aankomst
Tijd icoon
Vertrek
Nu
Toon
Reisopties
Bestel treinkaartje
Plannen
Storingen en werkzaamheden (10)
Meer reisinformatie 
Reis mee naar NS Wintercity

De cadeaukalender vol verrassingen voor onze abonnees. In december staat er elke dag een nieuwe verrassing voor je klaar.

Doe mee
Veel gezocht


Tips om rustiger te reizen
In- en uitchecken met je betaalpas
Samenreiskorting
Inspiratie voor een dagje uit
Geplande werkzaamheden
Keuzehulp abonnementen
Service en contact


Geld terug bij vertraging
Geld afgeschreven door NLOV
Abonnement wijzigen
Vergeten uit te checken
Gevonden en verloren voorwerpen



Alles over Service en contact

Producten


Los treinkaartje kopen
Abonnementen
Spoordeelwinkel: Trein + Uitje
Internationale treinkaartjes
Deur-tot-deurdiensten
Zakelijke abonnementen
Onze suggesties


NS Flex Dal Voordeel: gratis voor jongeren

Ben je tussen de 12 en 17 jaar? Dan krijg je het abonnement gratis en reis je met 40% korting in de daluren.




Bestel gratis

NS International brengt je naar de mooiste skigebieden in Europa

Meer info
Spoordeelwinkel


Amsterdam Light Festival: v.a. € 29,50
Amsterdamse Winterparadijs: v.a. € 32
Smaak van Soestdijk: v.a. € 21
Winter Efteling: v.a. € 49
Magisch Maastricht: v.a. € 44



Bekijk alle aanbiedingen

Kerstvakantie uitjes

De leukste tips en aanbiedingen op een rij.


Ontdek de uitjes


Reis mee naar Wintercity

De cadeaukalender vol verrassingen voor onze abonnees. In december staat er elke dag een nieuwe verrassing voor je klaar.




Doe mee

Kom bij ons topteam op de trein


Word conducteur, machinist of medewerker Veiligheid & Service.


Bekijk alle vacatures
Direct naar...
NS Flex
Reisinformatie
NS Zakelijk
Klantenservice
NS Dagje Uit-magazine
Onze producten
Kaartjes & Toeslagen
Abonnementen
Deur tot deur
NS Dagje Uit
Internationale treinkaartjes
Meer NS
Over NS
Werken bij NS
Mobiliteitsadvies
Nieuws
Prestaties
Aanmelden nieuwsbrief
Sociale media
Facebook
Instagram
YouTube
LinkedIn
Disclaimer
Privacy
Cookies
Bedrijfsinformatie
Voorwaarden en folders
Cookies van NS
De online kanalen (zoals web, app en e-mail) van NS Groep N.V. maken gebruik van cookies en daarmee vergelijkbare technieken (van derde partijen). NS gebruikt functionele-, analytische- en personalisatiecookies om jouw gebruikers- en klantervaring te optimaliseren. Wij vragen jou om toestemming voor het gebruik van personalisatiecookies. Door op 'Weigeren' te klikken blijven de personalisatiecookies uit staan. Door op ‘Akkoord’ te klikken stem je in met het gebruik van cookies voor personalisatie binnen en buiten de online kanalen van NS.

Je kunt jouw toestemming altijd weer intrekken. Meer informatie vind je opns.nl/cookiebeleid
Weigeren
Akkoord
Cookie-instellingen aanpassen