Главная | Новосибирскэнергосбыт Нет света Для физических лиц Для представителей органов власти Для юридических лиц Сфера Энергии (СППС) Компания 1-е место среди гарантирующих поставщиков страны 2012-2021, 2023-2024 гг. Детализация счета Корректировка контактов Статус обращения Тарифы и нормативы Услуги Тарифный калькулятор Нет света Вопросы и ответы Личный кабинет Вход/регистрация в личный кабинет Для физических лиц Для юридических лиц Детализация счета Корректировка контактов Статус обращения Тарифы и нормативы Услуги Тарифный калькулятор 383 273 98 98 Поиск и справка Закрыть Оплата Передача показаний Задолженность Договоры Тарифы Личный кабинет Вопрос-ответ Адреса и контакты Способы онлайн обслуживания Ищете что-то другое? Посмотрите в умном поиске по сайту Найти Онлайн-сервисы Детализация счета Получить детализацию счета и оплатить Подробнее Звонят по чужому адресу? Обновите вашу контактную информацию Подробнее Уведомление об отключении за задолженность по электроэнергии Подробнее Передать показания и оплатить Подробнее Способы передачи показаний Подробнее Установить электрозарядную станцию Установим ЭЗС под ключ! Подробнее Отключение за задолженность по электроэнергии В январе 2026 года к отключению 4234 адреса Подробнее Купил квартиру/дом (смена собственника) Подробнее Сломался электросчётчик ? Подробнее Справка об отсутствии задолженности Выдача справки Подробнее Последствия несвоевременной и/или неполной оплаты за э/э Подробнее Задать вопрос Как обратиться в АО «Новосибирскэнергосбыт»? Подробнее Узнать задолженность Указав адрес, ФИО и номер телефона собственника Узнать Переход на расчёты в АО Новосибирскэнергосбыт Подробнее Как узнать номер лицевого счета Подробнее Информация для потребителей В мобильном приложении «Платосфера» теперь доступна новая услуга — «Автоплатеж за свет» Подробнее Безопасность превыше всего! Будьте осторожны, не попадитесь на уловки мошенников! Подробнее Безопасность превыше всего! Безопасность превыше всего! В целях повышения безопасности, Ваш пароль для входа в личный кабинет физического лица был сброшен. Установите новый пароль прямо сейчас! Новый пароль: - Должен быть не менее 8 символов. - Должен содержать комбинацию букв (большие и маленькие) и цифр. Информация для потребителя Купил квартиру/дом                                                                            (смена собственника) Подробнее Новости компании Обещанный платеж Обещанный платеж предоставляет отсрочку внесения платы за потребленную электроэнергию на 14 дней. В этот период Вас не будут информировать о задолженности и/или отключать электроэнергию. Подробнее Уважаемые потребители! В связи с продолжительными новогодними праздниками, просим Вас погасить в декабре 2025 года задолженность за потребленную электроэнергию, а так же оплатить электрическую энергию за январь Подробнее Информация для потребителей Почему летом счета за свет не уменьшаются? Подробнее Информация для потребителя Ежегодная корректировка платы за отопление Подробнее Информация для потребителя Составлен Акт о хищении электроэнергии. Что делать? Подробнее Приглашаем к сотрудничеству рекламодателей Разместите вашу рекламу в Платосфере Более 800 000 пользователей увидят ваше сообщение Подробнее Ролик о компании Новосибирскэнергосбыт - новые энергетические системы Подробнее о компании и проектах мы расскажем в видеоролике Подробнее Берегите себя! Оплачивайте ЖКХ не выходя из дома в Платосфере Вода, тепло, свет и другие услуги - в одном месте. Без комиссии! Подробнее Ищете что-то другое? Посмотрите в умном поиске по сайту Найти Новости компании Новости 30 декабря 2025 Уважаемые акционеры, партнеры, коллеги и клиенты! Вот и подходит к концу этот год — время, когда мы не просто работали, а целенаправленно двигались вперед, руководствуясь ключевой целью: делать наши продукты и услуги еще лучше для наших клиентов. Каждое внедренное решение, каждый новый проект мы оценивали с единственной точки зрения: как это повысит качество обслуживания и принесет пользу нашим клиентам. Подробнее Новости 30 декабря 2025 Из года в год ФГБУ «Центральное жилищно-коммунальное управление» демонстрирует высокий уровень платежной дисциплины ФГБУ «Центральное жилищно-коммунальное управление» - подведомственное учреждение Минобороны России, отвечающее за обеспечение коммунальными услугами объектов вооруженных сил Минобороны России, в 2025 году выполнило все финансовые обязательства перед АО «Новосибирскэнергосбыт» в полном объеме, включая своевременную оплату текущих платежей . Подробнее Новости 17 декабря 2025 АО «Новосибирскэнергосбыт» совместно с компанией BOOOSTER запустили опрос Вам может поступить СМС-сообщение со следующим текстом: «Новосибирскэнергосбыт приглашает принять участие в опросе для улучшения качества обслуживания». Подробнее Сервис 17 декабря 2025 Перечень злостных неплательщиков актуализирован Актуализирован раздел сайта "Злостные неплательщики" В данном разделе опубликован перечень потребителей со значительным объёмом просроченной дебиторской задолженности. Подробнее Новости 09 декабря 2025 «Новосибирскэнергосбыт» получил диплом конкурса «100 лучших товаров России» В числе дипломантов регионального этапа Всероссийского конкурса «100 лучших товаров России» - Акционерное общество «Новосибирскэнергосбыт». Диплом вручен за создание сервиса «Красная кнопка» в мобильном приложении «Платосфера». Подробнее Новости 08 декабря 2025 Уважаемые абоненты! В связи с продолжительными новогодними праздниками, просим Вас погасить в декабре 2025 года задолженность за потребленную электроэнергию, а так же оплатить электрическую энергию за январь. Подробнее Новости 05 декабря 2025 Встречайте Новый год без хлопот Год подходит к концу, и все мы составляем списки: подарки для близких, меню для праздничного стола, планы на будущее. А вот список ежемесячных забот мы предлагаем вам сократить. Вычеркните из него один пункт, и он больше никогда вас не побеспокоит. Что это? Ручная оплата счетов за электроэнергию. Подробнее Новости 28 ноября 2025 Сменился собственник квартиры? Сообщите об этом быстро и легко онлайн! Больше не нужно идти в офис, чтобы сообщить о сделке с недвижимостью. Просто обновите данные через интернет, и мы будем информировать вас только по актуальным адресам. Подробнее Новости 12 ноября 2025 Гололед: успеваем все вовремя и без суеты Осень подошла к концу, а это значит, что на смену уютным вечерам 
приходит опасное время гололеда. Скользкие тротуары, спешка, риск упасть
 и получить травму… Зачем подвергать себя такой опасности из-за обычной 
коммунальной платежки? Подробнее Смотреть все новости Порядок и условия внесения платежей по договору энергоснабжения установлены Постановлением Правительства РФ от 06 мая 2011г. № 354 «О предоставлении коммунальных услуг собственникам и пользователям помещений в многоквартирных домах и жилых домов» (п.66). Граждане, приобретающие электрическую энергию у гарантирующего поставщика, обязаны вносить в его адрес оплату стоимости потребленной за расчетный период электрической энергии не позднее 10-го числа месяца, следующего за расчетным периодом. Для дома Оплатить Передать показания Узнать задолженность Заключение договоров Услуги Личный кабинет Мобильное приложение Тарифы, нормативы Вопросы и ответы Адреса и контакты Программа лояльности Помощь и справка Для бизнеса Сервисы Заключить договор Документы и нормативные акты Личный Кабинет Принципала Личный кабинет Вопросы и ответы Система платежей "Сфера энергии" Злостные неплательщики Агентская деятельность Зеленая энергия Компания Компания сегодня История Структура компании Лицензии и стандарты Карьера Новости Достижения и отзывы Благотворительность Реализация активов Раскрытие информации Показатели качества обслуживания Клиентов Закупки Информация о торгах Положение о закупке Информация о лицензиате Основная информация Порядок заключения договора (формы договоров) Порядок расчета стоимости э\э и определения цен тарифов Порядок оплаты э\э и последствия нарушения обязательств по оплате История обновлений пользовательских соглашений Контакты Единая справочная 8 (383) 273-98-98 Узнать время ожидания Вы будете в очереди Ожидание от . 8-800-300-60-70 Решить вопрос без очереди Задать вопрос в чате мобильного приложения Платосфера Для юридических лиц Телефоны аварийно-диспетчерских служб Реквизиты Адреса и контакты Обращения, претензии и жалобы для физических лиц Подписка и соц сети Рассылка акций и изменения тарифов Будьте на связи Приложение Платосфера Преимущества приложения для пользователей Преимущества приложения для поставщиков услуг Размещение рекламы в Платосфере © АО «Новосибирскэнергосбыт» 2007 - 2025 Политика защиты персональных данных Ваше письмо отправлено! Мы ответим Вам на e-mail в течение 24 часов Ок Уважаемый клиент В настоящее время у Вас есть действующий договор энергоснабжения с АО Новосибирскэнергосбыт? Да Нет Уважаемый Клиент Для повышения качества и оперативности Вашего обслуживания мы перешли на Единый канал приёма и обработки обращений наших Клиентов – ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ Направить своё обращение в адрес АО Новосибирскэнергосбыт Вы можете через раздел личного кабинета «Задать вопрос» Личный кабинет юридического лица Личный кабинет физического лица Также, все обращения можно направлять нам почтовой службой по адресу: Россия, 630099, г. Новосибирск, ул. Орджоникидзе, 32, АО Новосибирскэнергосбыт С уважением и заботой о качестве Вашего обслуживания, команда Новосибирскэнергосбыт