Национальная система платежных карт

НСПК обеспечивает обработку операций по картам «Мир» и картам международных платежных систем, развитие продуктов и сервисов ПС «Мир», совместно с Банком России развивает Систему быстрых платежей, а также обеспечивает удобные и безопасные платежи по универсальному QR-коду и с помощью биоэквайринга

Доступные и удобные платёжные сервисы
Для всех жителей России и для государства создаем и развиваем доступные, удобные и выгодные платежные сервисы, поддерживая суверенитет страны и формируя стандарты индустрии
Система быстрых платежей
Перейти на сайт
Платежная система «Мир»
Сайт программы лояльности
Универсальный QR
Перейти на сайт
Платформа биометрических сервисов
Перейти на сайт
Безопасные и бесперебойные операции
В задачи НСПК входят обеспечение бесперебойности операций по картам международных платежных систем на территории России, развитие российской системы платежных карт.
8 495 705 9999
АО «НСПК»
8 800 100 5464
Поддержка держателей карт «Мир» и клиентов Системы быстрых платежей
© 2025 НСПК. Все права защищены
МИР
СБП
О компании
Платежная система «Мир»
Банкам
Центр знаний
Вакансии
Пресс-центр
Контакты
Eng
Настоящий Web-ресурс nspk.ru использует файлы «cookie», в том числе собирает сведения о Посетителях Web-ресурса, в целях улучшения качества работы и удобства использования Web-ресурса, персонализации сервисов и предложений для Посетителей Web-ресурса. Обработка сведений о Посетителях Web-ресурса осуществляется в соответствии с Политикой обработки и защиты персональных данных в АО «НСПК» . При использовании данного Web-ресурса Вы подтверждаете свое согласие на использование файлов «cookie». Если Вы не хотите использовать файлы «cookie», измените настройки браузера.