Образовательная социальная сеть Образовательная социальная сеть ns portal.ru Меню Обзор возможностей Детский проект «Алые паруса» Аттестация педагогических работников Детский сад Начальная школа Школа НПО и СПО ВУЗ Навигация Вход/регистрация Главная Мой мини-сайт Ответы на вопросы Поиск по сайту Сайты классов, групп, кружков... Сайты образовательных учреждений Сайты коллег Форумы Избранное Лаборатория гуманной педагогики Лаборатория педагогического мастерства Тематические подборки материалов Библиотека Детский сад Начальная школа Школа НПО и СПО ВУЗ Видеозаписи Аудиозаписи Люди, создающие будущее Детский сад - Школа - ВУЗ "Изюминка" нашего проекта - возможность создать очень быстро и просто персональный мини-сайт . Если Вам хочется большего, то на основе расширяемой функциональности групп (сообществ) можно создавать большие образовательные проекты, а также сайты образовательных учреждений, классов, групп, кружков... В сети создано 502'264 мини-сайтов педагогов и  собрано 4'362'841 учебно-методических материалов с очень удобной системой поиска . Лаборатория гуманной педагогики В.А.Сухомлинский. Воспитание чувства чести – основа нравственного воспитания ребенка Воздействие воспитателя на воспитанника является актуальной проблемой, никогда не теряющей своего большого значения в практике воспитания. Известно, какую боль... 7 17 июля 2011 года - день провозглашения Манифеста Гуманной Педагогики Преамбула25 лет тому назад группа учителей новаторов провозгласила манифест «Пе... 7 Методы воспитания. А.С.Макаренко Я убежден, что если перед коллективом нет цели, то нельзя найти способа его орг... 16 На трех китах. Сухомлинский В.А. Учительница одной из школ Кировской области, побывавшая недавно у нас в гостях,... 19 ВСЕ СТАТЬИ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ К ГРУППЕ ДOБАВИТЬ СТАТЬЮ По страницам зарубежной педагогической прессы Школьный проект «Комплименты» Позвольте познакомить вас со Стефани Макартур и её школьным проектом «Комплименты». Стефани работает учителем физкульту... 34 Плюшевые мишки в начальной школе В одной из школ Великобритании более 500 игрушек встретили учеников после долгого дистанционного обучения. Директор шко... 10 ВСЕ СТАТЬИ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ К ГРУППЕ ОПУБЛИКОВАТЬ ПЕРЕВОД Лаборатория педагогического мастерства Профессиональное выгорание Работаю в школе 17 лет. В семнадцатый раз начались летние каникулы.Первые годы в самом начале каникул я уже планировала... 33 Несколько учеников играют на уроке в «Морской бой» Несколько учеников играют на уроке в «Морской бой». В ответ на замечание педагога говорят: «Ваш предмет нам вообще не н... 4 Надо ли приучать детей кушать Здравствуйте! У меня в группе есть мальчик, который очень плохо кушает. Мама говорит о непереносимости молока. Но по ут... 13 ВСЕ СТАТЬИ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ К ГРУППЕ ПРЕДЛОЖИТЬ ТЕМУ Педагогические идеи и находки Конструктор контурных карт Иногда возникает проблема поиска нужной карты для создания заданий или отработки разных тем. Я часто с этим сталкивался... Музыкальные занятия, на которые дети бегут с удовольствием Дети познают мир через свои переживания, чувства, личный опыт. И музыка здесь не исключение. Если на музыкальных заняти... 7 ВСЕ СТАТЬИ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ К ГРУППЕ ПОДЕЛИТЬСЯ НАХОДКОЙ Статьи в блогах Новогодняя сказка 29 декабря наши ребята отправились в библиотеку, где их ждало настоящее новогоднее волшебство.Главная снегурочка библио... Чудеса под Новый год. Наконец-то наступил долгожданный и волшебный праздник – Новый год! Дети с нетерпением ждали этого радостного события, н... Консультация для родителей «Безопасность зимой» Наступила зима — самое холодное и снежное время года. Она приносит много радости детям: катание на санках, лыжах, ко... ВСЕ СТАТЬИ ДOБАВИТЬ СТАТЬЮ Темы форума Новые подходы к физическому воспитанию и оздоровлению Новые подходы к физическому воспитанию и оздоровлению Охрана жизни и укрепление физического и психического здоровья де... Программа «Детский сад 2100» Образовательная область «Познавательное развитие» Программа «Детский сад 2100»Образовательная область «Познавательное развитие»Включены следующие подразделы:Развитие реч... Ознакомление дошкольников с культурно-историческими традициями, доступными для понимания детей Ознакомление дошкольников с культурно-историческими традициями, доступными для понимания детей Одной из важнейших задач... ВСЕ ТЕМЫ Обсуждения в группах Дискуссионная площадка: «Территория детства: где заканчивается игра и начинается учеба?» Уважаемые педагоги и родители! Давайте на мгновение представим мир дошкольника. Это мир, где палка может стать мечом, ... 2 What activity would you like to practice in the last lesson before autumn holidays? Every opinion is important! The most interesting idea will be chosen as an idea for the last lesson before autumn hol ... 1 Художник решает пять задач в своей работе? Есть ещё задачи? 1Рисунок.... Новое на «Алых парусах» «Учитель, вдохнови меня на творчество» Ш.А.Амонашвили Каждому учителю, воспитателю знакома радость творчества. Она тем полнее, чем больший отклик и заинтересованность ... читать далее вызывает творчество у окружающих: будь то дети или их родители. Точно также чувствуют и дети. Они творят, совершают благородные поступки, становятся лучше для окружающих их взрослых. И если они чувствуют поддержку и восхищение, чувствуют свою нужность и полезность, то готовы снова и снова штурмовать вершины творчества, приносить свои «души прекрасные порывы» и радость окружающим. «Учитель, вдохнови меня на творчество!» - эти слова Ш.А.Амонашвили как нельзя лучше отражают сущность проекта для детей «Алые паруса». Поддержите своими комментариями первые попытки юных творцов, поделитесь с ними своими впечатлениями, размышлениями и вы увидите, как расцветут эти прекрасные цветы творчества. Символ года 2025! Змея спешит на праздник! Татьяна Жураховская «Рыжий созерцатель» Федосова Марина Васильевна Моя Россия Отюгова Ольга Александровна Осенние листья Наступила осень. Листья на деревьях пожелтели, и стали опадать. Весь двор, где жил Никитка, стал похож на один сплошной... 1 Скворечня Много вёсен на своём веку пережил дед Валерки Макар Петрович. Разными были эти вёсны: и радостные, и безрадостные. Но в... 3 Лебеди В начале мая приехал я из Москвы на Белое море. За одни сутки скорый поезд пронёсся более тысячи километров, и мы обогн... ЗАГЛЯНУТЬ НА «АЛЫЕ ПАРУСА» Мир культуры Музыкальная классика для детей Детские оперы, симфонические и музыкальные сказки. Вы слышали когда-нибудь об этом? Если нет, то вместе с детьми у вас ... 6 Мудрость радости. Н.К. Рерих (отрывок) Кто-то может спросить, неужели именно теперь, во время общего материального кризиса, уместно говорить об искусстве и на... 2 ВСЕ СТАТЬИ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ К ГРУППЕ ДOБАВИТЬ СТАТЬЮ Новые материалы Мастер-класс <Изготовление куклы-закрутки Столбушка> Кукла Столбушка – одна из самых распространенных в России, её разновидности встречаются по всей стран... Авторское дидактическое пособие «Фартук с цветными геометрическими фигурами» Применение фартука с цветными геометрическими фигурами на коррекционных занятиях вызывает неподдельный интерес и положит... статья Формирование патриотических чувств у старших дошкольников средствами краеведческой и туристической деятельности Формирование патриотических чувств у старших дошкольников средствами краеведческой и туристической деятельностиО.И. Андр... ПОИСК ПО БИБЛИОТЕКЕ ДОБАВИТЬ МАТЕРИАЛ Последние комментарии 30.12.2025 - 19:46 Здравствуйте. Чтобы скопировать ссылку на публикацию, в списке Ваших публикаций на мини-сайте наведите курсор на нужную публ... 30.12.2025 - 18:47 Прочитал пост о том, как коллега, подписывая дополнительное соглашение, в графе "Выплаты стимулирующего характера" с удивлен... 30.12.2025 - 18:47 Дожили, доплата до МРОТ - стимулирующая выплата))) Что она стимулирует? Наверное, престижность профессии, где оплата труда д... 29.12.2025 - 23:21 ... 29.12.2025 - 22:48 Наш дружный класс с радостью присоединился  к масштабной ежегодной Всероссийской акции Движения Первых «Российский детский Д... Все комментарии Новости образования 12.12.25 В образовательных учреждениях страны проходят мероприятия ко Дню Конституции РФ 12.12.25 Сергей Кравцов дал старт работе Всероссийского семинара для пресс-секретарей системы образования 11.12.25 Совет Минпросвещения России обсудил вопросы сохранения и укрепления традиционных духовно-нравственных ценностей 11.12.25 В МПГУ подвели итоги работы по формированию инновационной инфраструктуры в системе образования в 2025 году 11.12.25 Объявлены авторы лучших туристских и экскурсионных маршрутов 2025 года Цитата дня Если вы берете людей такими, каковы они есть, со всеми присущими им недостатками, вы никогда не сделаете их лучше. Если же вы обращаетесь с людьми, как с идеальными людьми, вы поднимаете их на ту высоту, на которой вы хотели бы их видеть. Иоганн Вольфганг Гёте Вахта памяти Дорогие коллеги! Приглашаем вас и ваших воспитанников принять участие в проекте «Вахта памяти», который продолжает свою работу в преддверии празднования 80-летия Великой Победы. Это наш вклад в сохранение исторического наследия страны, сохранение памяти обо всех, кто защищал Родину в годы Великой Отечественной войны, нес службу в «горячих точках» и продолжает ее нести в зоне СВО. ПРИНЯТЬ УЧАСТИЕ Группы Младшая группа «Методическая копилка учителя начальных классов:идеи, находки, общение» группа "Дельфинчики" ВСЕ ГРУППЫ Видеозаписи Консультации для родителей и педагогов https://rutube.ru/video/private/cbd4f36f732da30d42... ... Интервью волонтеров к визитке на конкурс педагогического мастерства "Самый классный классный - 2025" https://rutube.ru/video/private/a67b15b969561c0e4b... ... Видеоролик к визитке конкурса педагогического мастерства "Самый классный классный - 2025" https://rutube.ru/video/private/9046f3a3301e32d933... ... ВСЕ ЗАПИСИ Аудиозаписи Минус детской песни "Дед Мороз" Замечательная детская песня на новогодний утренник. Дети с большим удовольствием исполняют ее.  ... "У оленя дом большой" .Это детская игра, в которой ведущий показывает движения и поёт, а остальные участники повторяют за ним. ... "мы ногами топ-топ" Танцевальная игра с движениями. ... ВСЕ ЗАПИСИ Литературная студия Родничок-творенье божье. Воспоминание из далекого детства... Рассказываю четвероклассникам на уроке ОРКСЭ (ОПК). И проба пера...И иллюстрация пр... 1 Письмо солдату. Стихи Письмо солдату          ... 4 Равнодушие - страшная вещь... Как страшно видеть равнодушные глаза,Такие блёклые, холодные, чужие,В них никогда не появляется слеза,Все равнодушные г... 4 ВСЕ МАТЕРИАЛЫ Мы в соцсетях: Подписаться в ВКонтакте Подписаться в Одноклассниках 6+ , ООО "Квазар" , Свидетельство о регистрации электронного СМИ № ФС77-43268 Правила пользования