  
IMPRENSA
      
Sincronize seu dispositivo
Saiba mais
FAQ
Links
Banner
Contato
Banner
 


Notícias
Lista de Notícias
NTS: mais segurança e confiabilidade

O NTS, Network Time Security, é a nova extensão de segurança do NTP. Permite a comunicação segura entre clientes e servidores, com uso de criptografia para garantir a origem da informação de tempo, tornando o protocolo NTP ainda mais seguro e confiável. O NTP.br já disponibiliza o NTS em seus servidores stratum 1 e é recomendável que todos o utilizem sempre que possível. Assista o vídeo do Curso NTP e NTS: sincronismo de tempo na Internet de forma correta e segura , ministrado na 3a. Semana de Capacitação on-line, ou o vídeo da apresentação "NTP Seguro" feita no evento GTER50|GTS36 . Ou LEIA MAIS aqui no site.

Horário de Verão

Seu dispositivo adiantou ou atrasou 1h sozinho? O uso do horário de verão no Brasil foi encerrado pelo decreto 9.772 de 26 de Abril de 2019. O NTP sempre trabalha na escala UTC e não é afetado pela mudança, nem interfere nos ajustes do fuso horário ou horário de verão. O tratamento do horário local e horário de verão são funções dos Sistemas Operacionais (Windows, Android, IOS, Linux, BSDs, Mac OS, etc). O Sistema Operacional do seu dispositivo deve estar atualizado e corretamente configurado para evitar mudanças de fuso horário indevidas.

Saiba mais sobre o NTP.br

A iniciativa NTP.br tem por objetivo oferecer condições para que os servidores Internet no Brasil estejam sincronizados com a hora certa. Mais especificamente, com a Hora Legal Brasileira. Para isso foi firmado um acordo entre o Observatório Nacional (ON), que é a entidade legalmente responsável pela definição do padrão de tempo nacional, a Hora Legal Brasileira, e o NIC.br. LEIA MAIS.

Guia de Configuração

Configurar o NTP no MAC é muito fácil. Acesse Sincronize seu computador: Guia MAC e veja como!

Sobre o NTP

NTP significa Network Time Protocol ou Protocolo de Tempo para Redes. É o protocolo que permite a sincronização dos relógios dos dispositivos de uma rede como servidores, estações de trabalho, roteadores e outros equipamentos à partir de referências de tempo confiáveis. LEIA MAIS









Servidores NTP.br

Nome	IP	NTS
a.st1.ntp.br	2001:12ff:0:7::186
200.160.7.186	
b.st1.ntp.br	-
201.49.148.135	
c.st1.ntp.br	-
200.186.125.195	
d.st1.ntp.br	-
200.20.186.76	
a.ntp.br	2001:12ff::8
200.160.0.8	-
b.ntp.br	2001:12f8:9:1::8
200.189.40.8	-
c.ntp.br	2001:12f8:b:1::8
200.192.232.8	-
gps.ntp.br	2001:12ff:0:7::193
200.160.7.193	


CONHEÇA OUTRAS INICIATIVAS DO NIC.BR

CIDADÃO NA REDE

Animações curtas, que explicam de maneira simples, para usuários leigos, como usar a rede de forma plena, correta e responsável, abrangendo questões técnicas e comportamentais.

IPV6.BR

Conjunto de iniciativas para promover a adoção do IPv6 no Brasil. Cursos presenciais e a distância gratuitos são exemplos de algumas de nossas ações.

SIMET

Teste a qualidade da sua Internet com apenas um clique e ainda contribua com a melhoria da qualidade da Internet no Brasil.

PORTAL DE BOAS PRÁTICAS

Reúne um conjunto de recomendações da equipe técnica do NIC.br com boas práticas relacionadas a uma tecnologia ou ferramenta específica.

CAMADA 8

Seu podcast sobre intraestrutura da Internet, redes e tecnologia. Sintonize!

OPENCDN

Infraestruturas compartilhadas nos PTTs do IX.br para que as CDNs possam instalar seus servidores de cache para ser usados por muitos participantes simultaneamente.

INOC-DBA BR

Comunicação direta entre Centros de Operação de Redes (NOCs) ou Grupos de Tratamento de Incidentes de Segurança (CSIRTs) dos provedores de infraestrutura ou de outras grandes redes conectadas à Internet.

MEDIÇÕES

Conheça todas as iniciativas para medir, analisar e melhorar a qualidade da Internet no Brasil.

CGI.br e NIC.br trabalhando para a melhoria da Internet no Brasil
CGI.br e NIC.br trabalhando para a melhoria da Internet no Brasil

O modelo multissetorial do CGI.br congrega diversos setores ao reunir sociedade e governo para estabelecer diretrizes estratégicas relacionadas ao uso e desenvolvimento da Internet no Brasil. A atuação do CGI.br e do NIC.br abrange desde aspectos técnicos, recomendações de procedimentos para a segurança e a produção de pesquisas, permitindo a manutenção do nível de qualidade técnica e da inovação e subsidiando a implementação de políticas no uso da Internet no Brasil.

CONHEÇA NOSSO TRABALHO.

O conteúdo publicado no site NTP.br está licenciado com a Licença Creative Commons - Atribuição-CompartilhaIgual 4.0 Internacional a menos que condições e/ou restrições adicionais específicas estejam claramente explícitas na página correspondente.
Núcleo de Informação e Coordenação do Ponto BR (NIC.br) CNPJ 05.506.560/0001-36