南京航空航天大学 丨 南航新闻 信息公开 智慧门户 OA办公网 图书馆 电子邮件 English 丨 学生 教工 考生 校友 导航 南航概况 > 南航简介 > 现任领导 > 历任领导 > 院士介绍 > 大学文化 > 大学章程 机构设置 > 党政职能机构 > 教学科研机构 > 服务支撑机构 师资队伍 > 博士后 > 人才招聘 > 教师发展与教学评估中心 > 党委教师工作部 > 教师个人主页 人才培养 > 本科教学 > 研究生教育 > 国际教育 > 继续教育 > 网络课程 > 学生管理 科学研究 > 科技政策 > 科研基地 > 技术转移 > 业务流程 合作交流 > 出国出境 > 外专引智 > 国际会议 > 合作办学 招生就业 > 本科生招生 > 研究生招生 > 就业创业 校园服务 > 图书馆 > 档案馆 > 心理咨询 > 后勤服务 > 网络服务 > 校友会 > 师生服务大厅 南航 头条 南航要闻 通知公告 科教在线 南航人物 融媒之窗 数据南航 专题南航 快速链接 首页快速导航 返回顶部 switch 南航新闻网 南航要闻 24 12月 人民科学家叶培建院士来校为师生上大思政课 近日，人民科学家、中国科学院院士、我校航天学院原院长叶培建来到南航讲授大思政课。叶培建院士及团队从九... 24 12月 我校举行2025年度学生表彰大会 12月23日下午，我校举行2025年度学生表彰大会，并同步进行全网直播。全体校领导，职能部处负责人、各学院领... 31 12月 校党委书记甄良、校长姜斌检查校园安全 元旦假期前夕，校党委书记甄良、校长姜斌分别带队到明故宫校区、将军路校区检查校园安全工作。校党委副书记... 31 12月 我校召开国有资产监督管理委员会全体会议 31 12月 中国通号集团副总裁张志辉来校调研 28 12月 “空间智能感知与大模型应用”联合实验室第二届学术委员会会议召开 22 12月 我校主办航空工业教育科技人才一体化发展研讨会暨直升机创新联盟第二次理事会 22 12月 我校承办第十一届电气学科青年学者学科前沿研讨会 22 12月 方班示范班研讨厅·现场课在我校举办 22 12月 我校召开“结构耐久可靠性”学科先导项目启动会 22 12月 哈尔滨工业大学副校长刘挺来校调研 22 12月 我校举办2025年师生党员教育培训第三次集中大课 20 12月 我校获评中国艺术教育促进会首批美育实践创新基地和优秀美育成果奖 2025-12-31 天目湖校区管委会召开2025年度全体教职工大会暨领导班子述职述廉会 2025-12-31 公共实验教学部与牧星学院致微书院劳动教育实践基地揭牌仪式圆满举行 进入工作动态 31 12月 我校召开国有资产监督管理委员会全体会议 31 12月 中国通号集团副总裁张志辉来校调研 28 12月 “空间智能感知与大模型应用”联合实验室第二届学术委员会会议召开 22 12月 我校主办航空工业教育科技人才一体化发展研讨会暨直升机创新联盟第二次理事会 22 12月 我校承办第十一届电气学科青年学者学科前沿研讨会 2025-12-31 自动化学院举办第12届国际青年科学家“长空论坛” 自动化学院分论坛 2025-12-31 中国共产党南京航空航天大学后勤保障部第一次党员大会胜利召开 进入工作动态 进入南航新闻网 历史的今天 switch 通知公告 switch 学术信息 12月11日 会议通知丨第五届复合材料技术与装备发展论坛暨智能制造技术与装备国际会议 7月25日 关于我校学生跨校参加第十九届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛“人工智能+”专项赛的情况公示 我校民航学院王雪婷同学（学号：072260209）跨校参加第十九届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛“人工智能+”专项赛，根据赛事要求予以公示，公示时间为2025年7月25日至2025年7月30日。共青团南京航空航天大学委员会2025年7月25日 7月22日 关于我校2025年度本科专业设置拟调整的公示 根据《教育部高等教育司关于开展2025年度普通高等学校本科专业设置工作的通知》、《南京航空航天大学本科专业建设管理办法（修订）》等文件要求，学校组织了本年度本科专业设置评审工作。在学院申报、初评的基础上，经学校专家组评议，我校2025年度拟申报新专业3个，分别为电动载运工程、数字经济、具身智能；拟新增第二学士学位专业2个，分别为应用统计学、日语；拟预备案专业4个，分别为能源化学、商务数据分析与应用、网络与新媒体、区域国别学；拟撤销专业3个，美术学、空间科学与技术、空间信息与数字技术。现予以公示，公示期为7月22日至28日。联系人：张书洋 联系电话：025-84895740电子邮箱：idazhang@nuaa.edu.cn附件：拟新增本科专业申报材料.rar 7月16日 关于第十九届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛 “人工智能+”专项赛推荐报送项目的公示 7月13日 关于我校学生跨校参加第十九届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛的情况公示 我校部分同学跨校参加第十九届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛，根据赛事要求予以公示，公示时间为2025年7月12日至2025年7月16日。共青团南京航空航天大学委员会2025年7月12日 了解更多 通知公告 switch 学术信息 switch 历史的今天 2021-09-17 2021灰色系统与不确定性分析国际会议暨第35届全国灰色系统学术会议 题 目： 2021灰色系统与不确定性分析国际会议暨第35届全国灰色系统学术会议 报告人： 相关专家 时 间： 2021-09-17 地 点： 南京 2023-05-15 2023年亚太航空航天大会征稿通知 题 目： 2023年亚太航空航天大会征稿通知 报告人： 时 间： 2023-05-15 地 点： 海南 2023-06-30 第九届亚澳直升机年会征文通知 题 目： 第九届亚澳直升机年会征文通知 报告人： 时 间： 2023-06-30 地 点： 南京 2021-12-15 【航宇大讲堂】Inside Nature journals 题 目： Inside Nature journals 报告人： Dr. Xin Li 时 间： 2021-12-15 地 点： 明故宫校区A9-506 2021-12-14 【航宇大讲堂】Active Space Debris Removal by Electrodynamic Tethers 题 目： Active Space Debris Removal by Electrodynamic Tethers 报告人： Prof. Zheng H. Zhu 时 间： 2021-12-14 地 点： 腾讯会议ID：367460968（线下会议地点：明故宫校区A18-705） 了解更多 学术信息 switch 校史上的今天 switch 通知公告 7月11日 2015年7月11日 |  我校与江苏省淮阴中学共建航空航天特色课程基地。 7月9日 1994年7月9日 | 我校人文社会科学学院成立。 7月8日 1958年7月8日 | 根据学院工作需要，确保国家机密，南京航空学院(现南京航空航天... 7月7日 1982年7月7日 | 经南京航空学院(现南京航空航天大学)决定并报请江苏省高教局同... 7月5日 1980年7月5日 |  南京航空学院(现南京航空航天大学)举行无人机研究所成立大会。 了解更多 科教在线 了解更多 2025-12-26 匈牙利数学代表团访问南航数学学院 12月17日-12月19日，应南京航空航天大学数学学院邀请，由匈牙利布达佩斯技术与经济大学（BME）数学研究所和匈牙利阿尔弗雷德·雷尼数学研究所（Alfréd Rényi Institute）两家单位组成的数学代表团对南航数学学院进行了为期三天的正式学术访问。此次访问旨在深化双方在数学领域的交流，推动共建合作平台，促进师生互访与人才培养，为中匈两国在数学高等教育与科学研究方面的合作注入新动力。   17日上午，学院首先为匈牙利科学院通讯院士、布达佩斯技术与经济大学教授卡洛伊·西蒙隆重举行客座教授聘任仪式。校长助理潘时龙，国际化部部长赖际舟，数学学院党委书记张跃、院长王春武、副院长徐江，国际合作处副处长徐智鑫，及相关师生代表参加仪式。仪式由王春武主持。赖际舟向与会人员介绍卡洛伊·西蒙教授的基本情况，包括教育背景、学术成就及两校的合作基础与成果。潘时龙代表学校为卡洛伊·西蒙教授颁发客座教授聘书，并为其佩戴校徽。卡洛伊·西蒙教授对受聘为南航客座教授表达了诚挚的感谢，并表示将继续推动BME与南航开展更深层次合作，助力两校在前沿科技领域实现协同创新。    随后，欢迎会见匈牙利数学代表团座 2025-12-26 中国科学院院士袁亚湘做客我校“问天科学讲坛” 12月22日下午，中国科学院数学与系统科学研究院院士袁亚湘应邀做客我校“问天科学讲坛”（总期249期），在将军路校区理学楼一楼报告厅作报告。校长助理潘时龙，数学学院党委书记张跃、院长王春武、副院长徐江、龚跃政、蒋建林以及学院170余名师生参加报告会。报告会由王春武主持。潘时龙对袁亚湘院士的到访表示热烈欢迎，对袁院士长期以来对数学学科发展给予的支持和帮助表示感谢。他代表学校向袁亚湘院士赠送“武直-10”飞机模型，表达崇高的敬意。本次报告会上，袁亚湘院士作题为《人工智能的数学基础》的报告，简要介绍中国科学院学部、国家自然基金委联合咨询项目“人工智能的数学基础”的主要调研成果。并从人工智能的不同定义出发，给出对人工智能本质的描述，报告讨论了人工智能的模型基础、理论基础、算法基础，探讨了人工智能对数学带来的机遇与挑战。报告会上，袁亚湘院士与学生热烈交流互动，亲切解答学生提出的问题，不仅回答了一些具体的科学问题，还为同学们的数学专业学习给出了指导性建议，提醒学生在学习中要打基础，做实事。报告会结束后，袁亚湘院士与学院青年教师开展青年数学“家”座谈，围绕理工融合的实践路径、有组织科研的战略战术、数 2025-12-25 胡海岩院士、黄锐教授团队在飞行器刚弹耦合颤振抑制方面取得突破性进展 飞翼布局飞行器是新一代战略轰炸机、高空无人侦察机首选的气动布局。然而，这类飞行器的机体俯仰转动惯量小、机翼弯曲频率低，导致其刚体短周期俯仰模态与机翼低阶弹性模态在气流作用下相互耦合，诱发刚-弹耦合颤振，严重限制飞行器的飞行包线和任务执行能力。如何突破刚-弹耦合颤振屏障已成为新一代飞翼布局飞行器研制亟待解决的核心难题。近日，由胡海岩院士、黄锐教授领导的团队在飞翼布局飞行器的刚-弹耦合颤振抑制技术研究方面取得突破。飞行试验表明，该团队成功实现结构强度极限内的刚-弹耦合颤振屏障突破，将安全飞行速度提高62.5%，创造了该领域的世界记录。相关研究成果以“Breaking Through Flutter Barrier of Rigid-Elastic Coupling Aircraft”为题发表于力学领域顶刊《ASME Applied Mechanics Reviews》（影响因子：16.1）。论文第一作者为我校航空学院博士生邹奇彤，通讯作者为南京航空航天大学黄锐教授和北京理工大学胡海岩院士，航空航天结构力学及控制全国重点实验室为论文第一完成单位。该研究工作获得国家自然科学基金委员会优秀青年科 南航人物 了解更多 2024“感动南航”年度人物（提名）⑫丨南航老年书画研究会：翰墨飘香三十载 银发生辉映长空 2024“感动南航”年度人物（提名）⑪丨天舟八号“星眸载荷”团队：逐梦银河，星眸闪耀 2024“感动南航”年度人物（校友）⑩丨马保利：从南航走出的“诗意机长”，以行动为校园文化添彩 2024“感动南航”年度人物（校友）⑨丨张建国：心系母校，笃行逐梦，做南航精神的践行者 2024“感动南航”年度人物特别奖⑧丨盖博·约瑟夫·施德潘：跨越国界的友谊与贡献 2024“感动南航”年度人物⑦丨FY1无人机交装保障团队：矢志创新铸重器，无私奉献写忠诚 2024“感动南航”年度人物⑥丨李卡：跨越国界，用爱与行动书写公益篇章 2024“感动南航”年度人物⑤丨王青：舞台淬炼青春，铸梦《旋翼人生》 2024“感动南航”年度人物④丨杜刚：16载热诚执着，锻造南航MBA名片 2024“感动南航”年度人物③丨林逸鹏：他的世界，“无声”胜有声！ 2024“感动南航”年度人物②丨周建江：廿七载招生初心如炬，四个“最”书写全程育才 2024“感动南航”年度人物①丨卢天健：传承科学家精神，培养创新型人才 2023“感动南航”年度人物（提名）⑭丨陈杰：“五心级”食堂管家，打造“五星级”南航滋味 2023“感动南航”年度人物（提名）⑬丨王玉龙：守护校园的忠诚卫士 2023“感动南航”年度人物（提名）⑫丨张助华：瞄准前沿需求   勇攀科技高峰 2023“感动南航”年度人物 （校友）⑪丨刘胜：国内芯片封装技术的引领者 2023“感动南航”年度人物 ⑩丨御风园运行服务保障团队：秉赤诚之心传承“红色基因”，担时代之责播种“蓝色梦想” 2023“感动南航”年度人物 ⑨丨彭建华：全心全意办好南航老同志满意的“老年大学” 融媒之窗 【媒体南航】 【光明日报】南京航空航天大学举办首场“爱国奋斗·光影铸魂”电影思政课 【南航师者】 2025-04-14 老师，您早vol.212丨在南航，有这样一位“桥梁工程师”！ 【微言微语】 2025-12-26 连续九年，聚全球青年科学家共话发展！ 【校史上今天】 校史上的今天丨这一天起，校报来到了南航师生身边 【南航24节气】 冬去春来，岁月流传，一起走进南航的24节气 【南航微理论】 2025-03-28 深入贯彻中央八项规定精神学习教育专栏 【南航文脉】 南航文脉③丨一桥一亭一湖，带你走进一池灵秀澄澈 【南航文脉】 《南航文脉》②丨带你走近六百年“泉源不息”的太庙水井 【南航文脉】 校园文化系列专题片《南航文脉》上线，共享南航精神之旅 【口述历史】 中国空军70周年，听98岁南航建校... 【口述历史】 92岁南航老教授用一生书写航空报... 【大道同行——校史里的中国】丨 第10集 航空报国 数据南航 3821 教职工3821人 39043 现有学生39043人 3 入选第二轮“一流学科”建设名单3个 23 23个学院 3404 占地面积：3404亩 224.7 建筑面积：224.7万平方米 123 国家级高层次人才123人次 172 国家级青年人才172人次 1100 入选省部级各类人才计划1100人次 1649 高级职称1649人 4 国家级实验教学示范中心4个 740 博士生导师740人 67 本科专业67个 32 硕士一级学科授权点32个 20 博士一级学科授权点20个 17 博士后流动站17个 2 航空宇航科学与技术、力学一级学科国家重点学科2个 9 二级学科国家重点学科9个 12 国家级科研平台12个 2 国家重点（培育）学科2个 10 国防特色学科10个 231 231个科研机构 1917 部省级以上科技成果奖1917项 331.6 学校图书馆收藏331.6万余件印刷型文献、183个中外文数据库，1452万余册各类电子型及数字型文献信息资源 专题南航 新闻网 电邮系统 班车时刻 将军路校区 天目湖校区 基金会 师生服务大厅 明故宫校区：江苏省南京市秦淮区御道街29号 邮政编码: 210016 将军路校区：江苏省南京市江宁区将军大道29号 邮政编码: 211106 天目湖校区：江苏省溧阳市滨河东路29号 邮政编码: 213300 版权所有：南京航空航天大学 ALL RIGHTS RESERVED 苏ICP备05070685号 友情链接 工业和信息化部 教育部 江苏省委新闻网 江苏省教育厅 人民网 新华网 快速链接 快速链接 航空学院 能源与动力学院 自动化学院 电子信息工程学院 机电学院 材料科学与技术学院 民航学院 数学学院 经济与管理学院 人文与社会科学学院 艺术学院 外国语学院 航天学院 计算机科学与技术学院... 马克思主义学院 长空学院 国际教育学院 通用航空与飞行学院 物理学院 继续教育学院 正德学院 金城学院 直升机动力学全国重点... X