Willkommen in Nürnberg
 – Nürnberg – deine Stadt Zur Hauptnavigation Zum Inhalt Zu den Nutzungshinweisen und zum Impressum Menü Alltagssprache Leichte Sprache Nürnberg – deine Stadt Suche Startseite Willkommen in Nürnberg Silvester in Nürnberg Wissenswertes zum Jahreswechsel XXL-Tipps bis 6. Januar Top-Events 2026 Neues „Nürnberg Heute“ erschienen Aktuelle Meldungen Winterdienst in der Silvesternacht In den kommenden Tagen ist in Nürnberg mit anhaltend winterlichen Bedingungen zu rechnen. Der städtische Winterdienst ist darauf vorbereitet und mit rund 390 Mitarbeitenden sowie etwa 200 Fahrzeugen im Einsatz. Mehr erfahren </internet/stadtportal/aktuell_97070.html> Mit Bus und Bahn durch die Silvesternacht Busse, Straßenbahnen und U-Bahnen fahren an Silvester tagsüber nach dem Samstagsfahrplan. In der Silvesternacht fahren alle U-Bahnen im Zehn-Minuten-Takt. Die NightLiner starten am Hauptbahnhof alle 30 Minuten. Mehr erfahren <https://www.vag.de/aktuelles/aktuelle-meldungen/detail/mit-der-vag-durch-die-silvesternacht> Alles Wissenswerte zum Jahreswechsel Müllabfuhr, Fahrplanwechsel, Gebührenerhöhungen: Kaum kommt ein neues Jahr, schon bringt es Termine, Öffnungszeiten und mehr durcheinander. Hier finden Sie wichtige Änderungen zum Jahreswechsel und für das kommende Jahr. Mehr erfahren <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/serviceseite_jahreswechsel.html> Tiergarten erhöht Eintrittsgebühren Der Tiergarten erhöht ab 1. Februar 2026 die Eintrittspreise für Tageskarten. Die Gebühren für Dauerkarten bleiben gleich. Auch die Öffnungszeiten werden angepasst. Mehr erfahren </internet/stadtportal/aktuell_97020.html> Silvester in Nürnberg Raclette und „Dinner for One“ sind eine Lösung für Silvester. Aber ein gutes Theaterstück oder eine tolle Party sind auch ein prima Zeitvertreib. Es gibt viele Orte in der Stadt, an denen Sie sich austoben können. Hier finden Sie unsere Tipps. Mehr erfahren <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/silvester.html> Handwerker: Leichter Parken in vier Städten Ab dem 1. Januar 2026 gilt in Nürnberg, Fürth, Erlangen und Schwabach ein gemeinsamer „Handwerksparkausweis+“. Damit können Handwerksbetriebe in allen vier Städten die gleichen Parkerleichterungen nutzen. Mehr erfahren <https://www.nuernberg.de/internet/soer_nbg/parkerleichterungenfuerhandwerker.html> Integrierte Leitstelle Nürnberg: Neubau beschlossen Der Neubau der Integrierten Leitstelle Nürnberg ist beschlossen: Im Nürnberger Norden entsteht ein moderner Leitstellenstandort für Rettungsdienst, Feuerwehr und Bevölkerungsschutz – zukunftsfähig, leistungsstark und resilient. Mehr erfahren </internet/stadtportal/aktuell_96980.html> Kulturareal Kongresshalle: Rohbau weit fortgeschritten Der Neubau für die Spielstätte des Staatstheaters nimmt Gestalt an: Der Rohbau im Innenhof der Kongresshalle steht bereits bis zum Dach. Bühne, Zuschauerraum und Übergänge zum Bestand nehmen Form an. Das ist der aktuelle Stand der Arbeiten. Mehr erfahren <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/kongresshalle.html#neu> Sonderausstellung „Der Pestfriedhof in St. Johannis“ Bei Bauarbeiten stießen Archäologen 2023 auf jahrhundertealte Skelette und entdeckten den wohl größten Pestfriedhof Deutschlands. Nun präsentiert die Stadt in einer Ausstellung erste Ergebnisse der archäologischen Ausgrabung in St. Johannis. Mehr erfahren </internet/stadtportal/aktuell_96793.html> Wortfunken 2026: Drei Tage für junge Literaturfans Ein Wochenende voller Geschichten, Fantasie und Spaß: Vom 23. bis 25. Januar dreht sich alles um Literatur für Kinder und Jugendliche. Lesungen, Workshops und ein Familienfest laden zum Mitmachen und Staunen ein – lasst den Wortfunken überspringen! Mehr erfahren <https://www.nuernberg.de/internet/wortfunken/> Alle Meldungen <https://go.nuernberg.de/62603295> Aktuelle Pressemitteilungen Es wurde kein Eintrag gefunden. Bitte verwenden Sie einen anderen Suchbegriff. Download Weiterlesen Alle Pressemitteilungen <https://www.nuernberg.de/internet/kommunikation_stadtmarketing/pressemitteilungen.html> Presse·mitteilungen in Leichter Sprache <https://www.nuernberg.de/internet/leichte_sprache_ls/aktuelles_nuernberg_ls.html#textanker_uebers_wichtig> XXL-Tipps vom 24. Dezember bis 6. Januar (Bild vergrößern) Zwischen Feiertagen und Jahreswechsel bleibt Nürnberg in Bewegung: von Gospel und Swing über Indie-, Punk- und Jazzkonzerte bis zu Nachtführungen, Unterwelten-Touren und Tanztheater. Die Highlights! Zu den Wochenendtipps <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/wochenendtipps.html> Veranstaltungskalender Alle Veranstaltungen anzeigen <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/nbg_komfortsuche.html> Oft gesucht Veranstaltungen Ob Feste, Märkte, Kirchweihen, Kultur-Events, Musikfestivals, Sport oder Filmnächte – der Nürnberger Veranstaltungskalender ist das ganze Jahr über rappelvoll. Unsere Tipps helfen Ihnen bei der Planung. Veranstaltungen <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/aktuelle_veranstaltungen.html> Top-Events <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/veranstaltungen_events_highlights.html> Veranstaltungskalender <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/nbg_komfortsuche.html?form_1=SUCHTEXT%3D%26START_DATUM%3D%26ENDE_DATUM%3D%26START_ZEIT%3D%26ENDE_ZEIT%3D%26REIHE%3D> Wochenendtipps <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/wochenendtipps.html> Aktuelle Nachrichten Entscheidungen des Stadtrats, Bürgerbeteiligungen, Vorverkauf für den Trempelmarkt – eine Stadt beschäftigen viele Themen. Wir halten Sie auf den unterschiedlichsten Kanälen auf dem Laufenden. Aktuelle Nachrichten <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/aktuelle_nachrichten.html> Aktuelle Pressemitteilungen <https://www.nuernberg.de/internet/kommunikation_stadtmarketing/> Ämter und Dienstleistungen Wo finde ich was im Ämterdschungel? Die A-Z-Listen im Behördenwegweiser machen Ihnen die Suche nach dem passenden Ansprechpartner für Ihr Anliegen leichter. Behördenwegweiser <https://online-service2.nuernberg.de/dodb/Dienstleistungen.aspx> Stadtrat und Ausschüsse Was wird gerade im Stadtrat diskutiert? Die Termine und Tagesordnungen sowie einzelne Vorlagen zu den Terminen im Ratsinformationssytem geben darüber Auskunft. Sitzungskalender <https://online-service2.nuernberg.de/Eris/> Stadtrat und Fraktionen <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/stadtrat.html> Offizielle Webcam Die bewegliche Webcam zeigt eine Kamerafahrt vom östlichen Teil der Stadt, über den Rathenauplatz und den Dächern der Lorenzer Altstadt, vorbei am Hauptmarkt und St. Sebald, bis zum nördlichen Burgberg mit der Ansicht der Kaiserburg. Offizielle Webcam <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/webcam.html> Hilfs- und Notdienste Was tun im Notfall? Hier finden Sie wichtige zentrale Telefonnummern, Infos zum ärztlichen Bereitschaftsdienst sowie weitere Angebote spezialisierter Hilfsdienste. Notrufnummern und ärztlicher Notdienst <https://www.nuernberg.de/internet/gesundheitsamt/notfall.html> Weitere Hilfs- und Notdienste <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/notdienste.html> Verkehr und Mobilität Wie auch immer Sie in Nürnberg unterwegs sind – ob mit Auto, Fahrrad, Bus oder Bahn – hier finden Sie alle Infos, um möglichst schnell von A nach B zu kommen. Öffentlicher Nahverkehr <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/nahverkehr.html> Radverkehr <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/radfahren.html> Autoverkehr <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/autofahren.html> Baustellen <https://www.nuernberg.de/internet/soer_nbg/baustellen.html> Stadtplan <https://online-service.nuernberg.de/Themenstadtplan/Stadtplan.aspx> 3D-Stadtmodell <https://geoportal.nuernberg.de/masterportal/3DStadtmodell/> Stadtentwicklung Stadtentwicklungsprojekte ziehen manchmal große Veränderungen im Stadtbild nach sich und werden in der Öffentlichkeit rege diskutiert. Ausgewählte Projekte stellen wir Ihnen in loser Folge vor. Stadtentwicklung <https://www.nuernberg.de/internet/stadtportal/stadtentwicklung.html> Wussten Sie schon? Winterdienst Wenn es schneit: Wo räumt die Stadt? Wo müssen Sie zur Schaufel greifen? Neuigkeiten per WhatsApp Neues, Interessantes und Schönes aus dem Rathaus. Offizieller Kanal der Stadt. Vorsorge und Vollmacht Wie vorsorgen? Die Stadt bietet regelmäßig kostenlose Infoveranstaltungen an. Neuer Job gesucht? Um dieses Video ansehen zu können, müssen Sie Marketing-Cookies erlauben. Cookies einstellen Die Stadt Nürnberg bietet viele spannende Aufgabenbereiche. Im Video erfahren Sie mehr über Berufe bei der Stadt Nürnberg. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung. Aktuelle Stellenangebote <https://www.nuernberg.de/internet/arbeitgeberin/> Selbstschutz und Vorsorge Ob Unwetter oder Stromausfall – bei der Bedrohung durch Katastrophen oder Gefahrenlagen ergreift die Stadt alle Maßnahmen, um die Gefahr abzuwehren oder zu beseitigen. Helfer sind aber nicht immer gleich zur Stelle. In diesem Fall müssen Sie sich zunächst selbst helfen. Wir informieren Sie über Warnsysteme, Abläufe im Krisenfall und Vorsorgemaßnahmen. Selbstschutz und Vorsorge <https://www.nuernberg.de/internet/hinweis_zum_selbstschutz_fuer_die_bevoelkerung/index.html> Katastrophen·schutz in Leichter Sprache <https://www.nuernberg.de/internet/leichte_sprache_ls/internetseiten_selbstschutz_stadt_nuernberg_leichte_sprache.html> Newsletter abonnieren Service Kontakt </internet/stadtportal/kontakt.html> Sitemap </internet/stadtportal/sitemap.html> Behördenwegweiser <https://behoerdenwegweiser.nuernberg.de/> Mein Nürnberg <https://meinkonto.nuernberg.de/intelliform/admin/intelliForm-Spaces/e-gov-center/meinkonto/profile> Karriere <https://www.nuernberg.de/internet/arbeitgeberin/index.html> Hilfe <https://miniweb-hilfe.nuernberg.de/> Info Datenschutz <https://datenschutzhinweis.nuernberg.de/> Cookies <https://cookie-consent.nuernberg.de> Zugangseröffnung <https://zugangseroeffnung.nuernberg.de/> Barrierefreiheit <https://barrierefreiheitserklaerung.nuernberg.de> Impressum </internet/stadtportal/impressum.html> Folgen Sie uns Facebook Instagram WhatsApp X Xing YouTube Bildquellen Menü Suche Startseite Leben in Nürnberg Hilfe für die Ukraine Ankommen Helfen Familie und Kinder Schule und Bildung Schulen Neubau von Schulen Hochschulen Wissenschaft Bibliotheken/ Archive Natur und Umwelt Parks und Grünanlagen Schafbeweidung Streuobstacker Weltacker Wässerwiesen Wald Gartensaison Urban Gardening Sauberkeit und Abfall Luftqualität Nachhaltigkeit Klima und Energie Hitze und Waldbrand Wärmeplanung Altholz-Heizkraftwerk Schwammstadt Kaltluftleitbahnen Energiekrise Verkehr und Mobilität Öffentlicher Nahverkehr E-Scooter Fußverkehr Radverkehr Neue Fahrradstraßen Autoverkehr Bauen und Wohnen Mietenspiegel Wohnungsmarkt Immobilienmarkt Jahreswechsel Stadtentwicklung Zukunft Innenstadt Wohnen und Gewerbe Plätze und Grünflächen Verkehr und Mobilität Kultur und Bildung Sport und Freizeit Abgeschlossene Projekte Sicherheit, Recht und Ordnung Versammlungen und Demonstrationen Alkoholverbotszone Cannabisverbotszone Waffenverbotszone Katastrophenschutz Feuerwehrübung Bombenfund FAQ Obdachlosenhilfe Coronavirus Erkrankte Corona-Tests Corona-Impfung Gesundheit Hilfs- und Notdienste Trinkwasserbrunnen Ehrenamt Bürgervereine Senioren Inklusion Neu in Nürnberg Nürnberg Heute Nürnberg Heute – Archiv Nürnberg Heute Verwaltung und Rat Aktuelles Bürgerservice Behördengänge Bürgerbeteiligung Oberbürgermeister Zweite Bürgermeisterin Dritter Bürgermeister Referenten Stadtrat Haushalt 2026 Haushalt 2025 Haushalt 2024 Haushalt 2023 Kommunalwahl 2020 Stadtthemen Stadt der Menschenrechte Integration in Nürnberg Inklusion in Nürnberg Bündnis für Familie Metropolregion Nürnberg Daten und Fakten Vornamenstatistik Zensus und Mikrozensus Jobs und Karriere Podcast Stadt-Gespräch Rathausclubbing Tage der offenen Tür Ein Tag mit... Sachbearbeiter Märkte Gärtnerin Bautechniker Immobilienverwalterin Internatsbetreuer Architektin Stadtbaum-Managerin Projektleiter Sport Tatort-Reiniger Christkindbetreuerin Planetariums-Techniker Weiheraufseher Ehrungen und Preise Bürgermedaille und Ehrenbürger Menschenrechtspreis Social Media Newsletter Kultur und Freizeit Veranstaltungen Top-Events 2026 Veranstaltungskalender Wochenendtipps Feste und Kirchweihen Kirchweihen Kleine Feste Ausflüge in die Region Ausflüge in die Stadt Stadtgeschichte Sehenswürdigkeiten Nürnberger Quartiere Spielzeugstadt Bierstadt Atombunker Musik und Konzerte Musikfestivals Open-Air-Festivals Staatsphilharmonie Symphoniker Bühnen, Orchester, Chöre Museen und Sammlungen Film und Kino Franken-Tatort Theater und Oper Kleinkunstbühnen Theater für Kinder Literatur Kulturläden Gastronomie Fränkische Küche Veggie und vegan Foodtrucks Grillplätze Shopping Märkte Flohmärkte Verkaufsoffene Sonntage Second Hand Pop-up-Store Kunst und Design Regional einkaufen Zukunftsinitiative Sport Sportevents Sportarten 1. FC Nürnberg Bewegungstreffs Tourismus Wirtschaft Kontakt Sitemap