Nuki | Electronic door lock for smart access | Nuki The Smart Lock Compatibility check Products Discover Nuki Nuki Club Pioneering retrofit Smart Locks . Innovated in Austria - manufactured in Europe Find your solution Make your door smart Turn your smartphone into a key and transform the way you come home. With our most advanced retrofit solution, the Nuki Smart Lock Pro. Buy now All about Nuki Smart Make Nuki the heart of your smart home. Easily integrate Nuki with all major smart home systems thanks to technologies like Matter and Thread. Smart Simple Simple Secure Secure Top rated Nuki app Do everything and more. No matter your schedule, Nuki adapts to it. All devices in one App . Manage all Nuki devices in the free Nuki App for personalized access to your home. Share keys securely . Assign individual permanent or time-restricted access permissions. Activity log . All actions are registered in the activity log. You know who had access and when. Convenient features . Automatic locking and unlocking, as well as timers, make your everyday life easier. The New Smart Lock Generation – Presented by Nuki’s Founders Play Join the Nuki Club . Discover exclusive and personalized offers, insider news and many other benefits. Email Sign up now Discover all our products Smart Lock Pro . Our most advanced retrofit smart lock Smart Lock Go . Smart access for everyone Smart Lock Ultra . Our smallest Smart Lock Keypad 2 . Open doors via fingerprint or code Door Sensor . Door status always at a glance Keypad . Open doors via code Fob . Open doors with the push of a button Power Pack . Rechargeable battery for Smart Locks Opener . Control your intercom via app Endless ways to open - smart accessories and features Want to leave your phone at home? Nuki offers multiple options for opening your door: with fingerprints, codes, a Fob, your smartwatch or even your physical keys. Discover products Designed in Austria - made in Europe Nuki products are made to last. Both our hardware and software are developed by teams of experts in Europe and uphold the highest production and privacy standards. How Nuki Works Your start into a keyless future. Discover Intercom Solutions Multi-apartment building? Nuki turns your intercom smart. Discover Nuki App and Nuki Web Manage all your Nuki devices in an easy and convenient way. Discover Free Shipping and Returns for Nuki Club members Exclusive discounts directly from the manufacturer Flexible payment options Join the Nuki Club . Discover exclusive benefits for members. Join now Business Solutions Become a Reseller Bonus Program Nuki Pro Shop Nuki for your Business Company About Us Careers Press Whistleblower System Support & Contact Help Shipping and Returns Store Locator Account Area My Account Login Nuki Web Login Business Solutions Company Support & Contact Account Area Follow Us Payment Methods © 2025 Nuki Home Solutions, All Rights Reserved Company details GTC Privacy Status Developer Forum Legal Accessibility EU Data Act Cookies