Nuts.com: Premium Bulk Nuts, Dried Fruit, Healthy Snacks, and Gifts - Nuts.com We’re sorry but Nuts.com doesn’t work properly without JavaScript
        enabled. Please enable it to continue. Skip to main content Accessibility policy page Discover our Best-Selling Favorites Refer & Get $20 Nuts For Business Help We are here to help Chat with us Contact us Help Center FREE shipping on orders over $59! Shop Sign in Search 0 0 items in your Cart Search Sign In Reorder 0 items in your Cart FREE shipping on orders over $59! * For destinations within the contiguous U.S., orders totaling $59 or more (before tax) ship free and orders below $59 require payment for shipping. The price of shipping is available in Checkout. Multiple shipping addresses count separately. For other destinations (including international), shipping cost is calculated at checkout. Delivery date will be estimated at checkout. See Full Details Nuts & Seeds Press arrowdown key to enter submenu Featured Best Sellers Organic Mixed Nuts In Shell Nuts Shop by Specialty Candied & Flavored Chocolate-Covered Trail Mix Nuts Shop All Almonds Brazil Nuts Cashews Hazelnuts (Filberts) Macadamia Nuts Peanuts Pecans Pine Nuts Pistachios Walnuts Seeds Shop All Chia Seeds Flax Seeds Hemp Seeds Poppy Seeds Pumpkin (Pepitas) Sesame Seeds Sunflower Seeds Roast Type Roasted Unroasted Salt Type Salted 50% Less Salt Unsalted Best Selling Nuts & Seeds Organic Nuts Chocolates & Sweets Press arrowdown key to enter submenu Featured Best Sellers Organic Sugar-Free Candy by Color Chocolates Shop All Dark Chocolate Milk Chocolate Chocolate-Covered Shop All Dried Fruit Espresso Beans Malted Milk Balls Nuts Pretzels Yogurt-Covered Candy & Sweets Shop All Caramels Cookies Fruit Slices Fudge Gummies Hard Candy Jelly Beans Licorice Mochi & Marshmallows M&Ms Nonpareils Novelty Candy Old Time Candy Salt Water Taffy Swedish Inspired Wrapped Candy Best Selling Chocolates & Sweets Gummies Gifts Press arrowdown key to enter submenu Featured Shop All Best Sellers Birthday Gifts Corporate Gifts Gifts by Type Baskets & Boxes Tins Trays Gift Certificates Custom Gifts Explore All Build Your Own Box Mixes Trays Gift Drop Gifts by Price Gifts under $40 Gifts under $70 Premium Chocolate Gifts Custom Gifts Dried Fruit Press arrowdown key to enter submenu Featured Best Sellers Mixed Fruit No Sugar Added Organic Dried Fruit Shop All Apricots Bananas Cherries Coconut Dates Figs Ginger Mango Peaches Pineapple Raisins Dried Berries Shop All Blueberries Cranberries Goji Berries Mulberries Raspberries Strawberries Shop By Type Chips Chocolate Covered Freeze Dried Powder Best Selling Dried Fruit Shop Chocolate Covered Fruit Snacks Press arrowdown key to enter submenu Featured Organic Gluten-Free Vegan Best Sellers Snacks by Flavor Innovative Flavors Global Flavors Cheesy Spicy Snacks Shop All Bars & Energy Squares Bean & Pea Snacks Cereal & Granola Chips Cookies Crackers Custom Trail Mix Jerky & Meat Snacks Popcorn Pretzels Sesame Sticks Toasted Corn Trail Mix Snacks by Activity Charcuterie Sampler & Snack Packs Single Serve Protein Packed Snacks Healthy Snacks Best Selling Snacks Trail Mix Pantry Press arrowdown key to enter submenu Cooking Shop All Beans, Peas & Lentils Grains & Pasta Herbs, Spices & Salts Milk & Cheese Powders Condiments Sweeteners Jams & Jellies Nut & Seed Butters Baking Shop All Cocoa Powders & Baking Chocolate Chopped, Pieces & Sliced Nuts Dried Fruit Flours Glazed Fruit Decorations & Toppings Breakfast Shop All Fruit & Granola Bars Granola Coffees, Teas & Drinks Shop All Coffee Flavored Coffee Tea Nut & Plant Based Milks Superfood Powders Shop All Adaptogenic Fruit Protein Organic Shop Pantry Essentials Glazed Fruit New Greatest Hits Trial Sizes Custom Greatest Hits Box Sale Shop by Diet Corporate Gifts Main Content New Year’s Flash Deal 10% OFF SITEWIDE Only through 1/2. Apply Promo Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 We’re more than j ust nuts Chocolate & Sweets Snacks Dried Fruit Gifts Trail Mix Nuts New Custom Grab & Go Thanksgiving Build Your Box Don't overthink it. Greatest Hits From freshly roasted nuts to hand-crafted chocolates, these are the bold, top-quality favorites that define us. Try our Greatest Hits Secondary Action Link Shop Single Serves Centered Title Centered Title Centered Title Centered Title Bold bites, timeless quality. From Poppy Sol’s market stand 95 years ago, we’ve grown to offer thousands of snacks—nuts, chocolates, dried fruits, trail mixes, and more—all crafted with care. Try our Greatest Hits What Are You Craving? Hot & Spicy Cheesy Salty Sour & Tart Savory Nutty Explore More Flavors Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Happy snackers I’ve never been disappointed with anything I’ve ordered from Nuts.com! Truly the best. Deborah - Burleson, TX Chocolate Covered Almonds The biggest, tastiest, largest cashews you can get. Always consistent in size. Larry - Oak Creek , WI Supreme Roasted Cashews (Salted) The best. Been my favorite all my life. Just as good as 60 years ago. Ronnie - Demorest , GA Chocolate-Covered Almonds These are the most delicious pecans I have ever had. I need not seek other pecans. This is the peak. Alex - Bethesda , MD Bourbon Pecans Very fresh and satisfies the craving for sugar. A perfect dessert that doesn’t make me feel guilty! Afsana - Alexandria , VA Organic Dried Mango My son said the products were nicely packaged and he and his family are enjoying every bite Carol - Brewster , MA Large Mixed Nuts Sampler The best I’ve ever tasted. Far superior to the ones carried in grocery stores. Kathleen - Port Richey , VA Roasted Pistachios (Salted, In Shell) All the products are so fresh. Store-bought doesn’t compare to the taste we enjoy with all these great snacks and baking products. Ernest - Rockaway, NJ Chocolate Covered Almonds As Seen On “Nuts.com fills the snack-shaped hole in my heart.” “ The quality, ease, and reliability you get when you send your loved ones sweet treats with Nuts.com. ” “ Cheers to clever snacking from Nuts.com ” Don’t settle for ordinary Get bites of joy delivered to your door Try our Greatest Hits Greatest Hits: Only the Best of the Best Shop Now Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 We’re more than j ust nuts Chocolate & Sweets Snacks Dried Fruit Gifts Trail Mix Nuts New Custom Grab & Go Thanksgiving Build Your Box Don't overthink it. Greatest Hits From freshly roasted nuts to hand-crafted chocolates, these are the bold, top-quality favorites that define us. Try our Greatest Hits Secondary Action Link Shop Single Serves Centered Title Centered Title Centered Title Centered Title Bold bites, timeless quality. From Poppy Sol’s market stand 95 years ago, we’ve grown to offer thousands of snacks—nuts, chocolates, dried fruits, trail mixes, and more—all crafted with care. Try our Greatest Hits What Are You Craving? Hot & Spicy Cheesy Salty Sour & Tart Savory Nutty Explore More Flavors Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Delivered Fast & Fresh Vast Selection Exceptional Quality Premium since 1929 Happy snackers I’ve never been disappointed with anything I’ve ordered from Nuts.com! Truly the best. Deborah - Burleson, TX Chocolate Covered Almonds The biggest, tastiest, largest cashews you can get. Always consistent in size. Larry - Oak Creek , WI Supreme Roasted Cashews (Salted) The best. Been my favorite all my life. Just as good as 60 years ago. Ronnie - Demorest , GA Chocolate-Covered Almonds These are the most delicious pecans I have ever had. I need not seek other pecans. This is the peak. Alex - Bethesda , MD Bourbon Pecans Very fresh and satisfies the craving for sugar. A perfect dessert that doesn’t make me feel guilty! Afsana - Alexandria , VA Organic Dried Mango My son said the products were nicely packaged and he and his family are enjoying every bite Carol - Brewster , MA Large Mixed Nuts Sampler The best I’ve ever tasted. Far superior to the ones carried in grocery stores. Kathleen - Port Richey , VA Roasted Pistachios (Salted, In Shell) All the products are so fresh. Store-bought doesn’t compare to the taste we enjoy with all these great snacks and baking products. Ernest - Rockaway, NJ Chocolate Covered Almonds As Seen On “Nuts.com fills the snack-shaped hole in my heart.” “ The quality, ease, and reliability you get when you send your loved ones sweet treats with Nuts.com. ” “ Cheers to clever snacking from Nuts.com ” Don’t settle for ordinary Get bites of joy delivered to your door Try our Greatest Hits We'd love to hear your thoughts Give Feedback 100% Committed to Our Customers At Nuts.com, customer satisfaction is our top priority. If you experience a problem with our products, customer service, or shipping, please let us know. We'll do whatever it takes to make it right. 100% Committed to Our Customers At Nuts.com, customer satisfaction is our top priority. If you experience a problem with our products, customer service, or shipping, please let us know. We'll do whatever it takes to make it right. Shop Refer & Get $20 Account Easy Reorder Wholesale Help Contact Us Help Center Shipping Accessibility Company About Us Career Media Inquiries Testimonials Be the first to know about new products, promos, & exclusive offers Subscribe © Copyright 1999-2026 Nuts.com Privacy Policy CA Privacy Notice Do Not Sell My Personal Information T & C Limit the Use of My Sensitive Personal Information