글로벌 전문성을 갖춘 세계 유수의 투자운용사로 인정받음 Skip to main content 최신 인사이트 투자역량 회사소개 한국 Nuveen에 오신 것을 환영합니다 선호하는 사이트를 선택하시면 귀하의 경험을 맞춤화해 드릴 수 있습니다. 지역 확인 지역 선택 ... Americas Asia Pacific Europe, Middle East, Africa location select 국가 확인 국가를 선택하세요... Canada Latin America United States Australia Hong Kong Japan Mainland China Malaysia New Zealand Singapore South Korea Taiwan Thailand Other Abu Dhabi Global Market (ADGM) Austria Belgium Denmark Finland France Germany Ireland Italy Luxembourg Netherlands Norway Spain Sweden Switzerland United Kingdom Other location select 사이트를 선택하세요 기관 투자자 이용 약관 본 웹사이트는 대한민국에 거주하는 자본시장과 금융투자업에 관한 법률 제9조 제5항에 따른 전문투자자(개인 제외, 이하 “전문투자자”)만을 대상으로 합니다. 그 외 이용자의 경우 본 웹사이트 접속을 삼가해 주시기 바랍니다. 특히 이용자가 개인에 해당하는 경우, 본 웹사이트는 전문투자자 전용임을 이해하시고 신속하게 열람을 중지해 주시기 바랍니다. 본 웹사이트 이용을 계속하기 전에 아래의 정보를 읽어 보시기 바랍니다. 본 웹사이트의 정보 제공에 관하여 법상 부과되는 일정한 제한과 본 웹사이트에 게재되어 있는 상품 및 서비스의 제공이 가능한 관할에 대하여 설명하고 있습니다. 해당 관할의 관련 법령을 인지하고 준수할 책임은 이용자 본인에게 있습니다. 본 웹사이트를 이용하기 전에 본 웹사이트의 이용약관, 개인정보보호정책 및 쿠키정책을 읽어 보시기 바랍니다. 본 웹사이트의 내용은 정보 제공만을 목적으로 하고, 특정 개인 또는 법인의 투자목적, 재무상황, 투자수단 등을 고려한 것이 아니며, 어떠한 행위에 대한 권유도 의도하고 있지 않습니다. 또한 제공된 정보를 바탕으로 당사가 어떠한 행동을 취할 것임을 시사하는 것도 아닙니다. 본 웹사이트에 게재된 정보는 투자 조언으로 해석될 수 없고, 펀드나 자문 서비스의 적합성이나 적정성을 권장하거나 표명하는 것이 아니며, 상품 또는 서비스의 매매를 제안하거나 권유하는 것이 아닙니다. [누빈코리아 주식회사]는 고객에게 독립적인 재무전문가와 상담할 것을 권장합니다. 투자 시에는 사전에 재무 및 세무상 조언을 받는 것이 바람직합니다. 본 웹사이트의 어떠한 내용도 그러한 제안이 불법이 되는 관할의 누구에게도 또는 그러한 제안이나 권유를 하는 행위가 불법이 되는 누구에게도 제안이나 권유를 의도하는 것이 아닙니다. 특히 이용자가 미국 거주자인 경우 본 웹사이트 접속을 삼가해 주시기 바랍니다. 본 웹사이트는 미국인이 아닌 이용자 전용이며, 미국 내 이용자가 접속하여서는 안됩니다. 본 웹사이트는 미국인을 대상으로 제안이나 권유를 의도하는 것이 아닙니다. 본 웹사이트에 게재된 정보는 당사가 신뢰할 수 있다고 판단하는 자료를 기반으로 하지만, 당사가 그 정확성을 보증하는 것은 아닙니다. 또한 본 웹사이트에는 미래를 고려한 정보나 전망이 포함될 수 있고, 이는 과거 사실에 근거하지 않을 수 있습니다. 해당 정보에는 단순 예시 목적의 예측이나 추정도 포함됩니다. 어떠한 예측이나 추정도 장래의 실현을 제안하거나 보증하는 것은 아닙니다. 또한 당사는 별도로 정하는 조건에 따라 본 웹사이트의 이용약관을 변경하거나, 본 웹사이트에서 이용 가능한 기능을 추가할 수 있습니다. 본 웹사이트는 [누빈코리아 주식회사]가 소유 및 운영하고 있습니다. 저는 대한민국에 거주하는 전문투자자에 해당합니다. 개인정보 처리방침 이용약관 및 쿠키 Accept to Continue SearchOverlayFieldHit Clear 미래가 지켜보고 있는 것처럼 투자하세요 내일의 투자자 니즈를 위한 비즈니스 혁신 더 알아보기 $1.3조 운용자산* 세계 최대의 투자운용사 중 하나인 Nuveen은 광범위한 자산군에 걸쳐 다양한 투자자를 위한 솔루션을 제공합니다. 더 알아보기 $1.3조 운용자산* 세계 최대의 투자운용사 중 하나인 Nuveen은 광범위한 자산군에 걸쳐 다양한 투자자를 위한 솔루션을 제공합니다. 더 알아보기 변화하는 투자자 니즈에 맞춰 혁신하고 성장합니다 고객의 미래를 준비하기 위해 Nuveen은 다음을 약속합니다 신뢰성 125년 * 의 시장 경험과 모회사 TIAA ** 가 제공하는 안정성 접근성 폭넓은 상품군, 혁신적인 전략, 그리고 이를 이끄는 전문가들과의 연결 통찰력 미래 세대의 니즈 예측과 그들을 위한 장기적 솔루션 구축 Nuveen을 선택해야 하는 이유 최신 인사이트 2025년 전망: 
경제는 착륙 중. 과거보다 높아진 착륙 지점: 새로운 경제 착륙기의 5가지 테마 2025년 이후의 변동성 관세 불확실성 속에서 빛나는 지방채 더 보기 소식 모두 News News: (17) 소식 누빈, 3,400억 달러 규모의 사모시장 사업 성장을 가속화하기 위한 글로벌 멀티-에셋 인프라 플랫폼 출범 2025. 10. 1 소식 누빈자산운용 "연준, 연내 2회·내년 2회 금리 인하" 2025. 8. 11 소식 [인터뷰] 누빈자산운용 "코스피 강세 동력은 이재명의 약속" 2025. 6. 16 누빈자산운용, 누빈 리얼이스테이트 글로벌 헤드에 채드 필립스 임명 2025. 4. 3 이전의 1 다음 문의 서울 이메일 서울시 영등포구 국제금융로 10, Three IFC 43층 (#30, #31) 1 2025년 9월 30일 기준. Nuveen 운용자산(AUM)은 하위 투자전문자회사 운용자산을 포함함. 반올림으로 인해 총계와 다를 수 있음. *Nuveen의 역사는 1898년 회사가 지방자치단체 채권을 발행하기 시작했을 때로 거슬러 올라가며, TIAA는 1918년에 설립되었습니다. **Teachers Insurance and Annuity Association of America(TIAA)는 안정성, 클레임 지불 능력 및 전반적인 지급 능력 기준 미국 내 3개 보험 그룹 중 하나에 속해 있으며, 현재 4개 주요 보험 회사 등급 기관 중 3개에서 미국 보험사가 이용할 수 있는 최고 등급을 보유하고 있습니다. A.M. Best(A++, 24년 7월 기준), Fitch(AAA, 24년 8월 기준), Standard & Poor's(AA+, 24년 5월 기준), Moody's Investors Service(Aa1, 24년 10월 기준)에서 두 번째로 높은 등급입니다. 현재 등급이 유지될 것이라고 보장할 수는 없습니다. 지급 능력 등급은 보험인의 의무를 충족할 수 있는 회사의 능력을 나타내며 TIAA의 청구 지불 능력으로 완전히 뒷받침되지 않는 제품 또는 서비스에는 적용되지 않습니다. 이 등급은 가변 계좌 또는 뮤추얼 펀드의 안전성 또는 성과에도 적용되지 않으며, 이는 가치가 변동될 것입니다. 중요 리스크 사항 과거 성과는 미래 성과에 대한 신뢰할 수 있는 지표가 아닙니다. 모든 투자는 원금 손실을 포함하여 어느 정도의 리스크를 수반합니다 수반되며 투자가 일정 기간 동안 긍정적인 성과를 제공한다는 보장은 없습니다. 투자 전략 목표의 달성은 보장되지 않습니다. 책임 투자는 발행사, 섹터, 산업에 대한 노출에 영향을 미칠 수 있는 환경 사회 거버넌스(ESG) 요소를 통합하여 사용 가능한 투자 기회의 유형과 수를 제한하므로 실적이 좋은 투자가 제외될 수 있습니다. 알아보기 최신 인사이트 투자역량 회사정보 Nuveen 소개 소식 쿠키정책, 이용약관 개인정보보호 보안 웹접근성 기업지배구조 업무연속성계획 쿠키설정센터 중요 리스크 사항 과거 성과는 미래 성과에 대한 신뢰할 수 있는 지표가 아닙니다. 투자 가치와 그로부터 얻는 수익은 시장 변동 및 환율 변동으로 인해 상승하거나 하락할 수도 있으며, 그 결과 투자자는 원금을 회수하지 못할 수 있습니다. 모든 투자는 원금 손실을 포함하여 어느 정도의 리스크를 수반합니다. 투자 전략 목표의 달성은 보장되지 않습니다. 본 자료는 추천이나 투자자문으로서 제공되는 것이 아니며, 증권 매매의 권유에도 해당하지 않고, 수탁자적 지위에서 제공되는 것이 아닙니다. 제공된 정보는 특정 투자자의 상황이나 목표를 고려한 것이 아니며, 특정한 행위를 제안하는 것도 아닙니다. 투자자는 자신의 목표와 상황을 고려하여 본인의 자문인과 상의하여 스스로 투자결정을 하여야 합니다. 국가는 세법 또는 조세조약을 변경할 수 있으며, 세제 혜택이 존재하는 경우, 그 가치는 개별 상황에 따라 달라질 수 있습니다. 잠재적 투자자는 본인의 전문적인 자문인들로부터 세무상 영향과 발생 가능한 결과에 대한 자문을 받아야 합니다. 투자의 전부 또는 상당 부분이 부동산으로 구성되는 경우, 관련된 부동산을 쉽게 매매하기 어려울 수 있고, 부동산의 가치는 일반적으로 감정인의 의견에 따른다는 점에서, 투자가 어렵거나 불가능할 수 있습니다. 본 페이지에는 "향후 전망”에 관한 정보를 포함할 수 있으며, 이는 그 성질상 과거에 관한 것이 아닙니다. 이러한 정보에는 예상과 예측 등이 포함될 수 있습니다. 누빈코리아 주식회사(Nuveen Korea Co., Ltd.)는 관련 추가 이용 약관에 따라 추가적인 정보를 본 페이지에 제공할 수 있으며, 그에 따라 적절히 게시될 것입니다. 또한, 본 웹사이트의 본 섹션을 이용하기 전에 웹사이트 이용 약관 전문(여기에서 확인 가능)을 검토하는 것을 권장 드립니다. 본 자료는 오로지 정보 제공을 위한 것으로 투자자문 또는 매매의 제안이나 권유에 해당하지 않습니다. 본 웹사이트는 [한국 법에 따라 설립된 주식회사로서 대한민국 서울시 영등포구 국제금융로 10, 43층(3 아이에프씨)에 본점을 두고 있는 누빈코리아 주식회사(Nuveen Korea Co., Ltd.)에 의하여 제공됩니다. © 2025 Nuveen, LLC. All rights reserved. 4932723