Nuvemshop | A plataforma de e-commerce para marcas que vão além Início Grandes marcas Soluções Soluções para cada necessidade Tudo para vender online Para iniciantes Para quem já vende em redes sociais Para quem já vende em marketplace Para quem já vende em loja física Para vender sem estoque Para migrar sua loja de plataforma Plataforma Crie Escolha seu canal de venda: Crie sua loja online ou migre para a Nuvemshop Loja online Integre sua loja física ao digital e fature mais Offline Venda pelo Instagram, Facebook, Tiktok e Whatsapp Redes sociais Conecte seu marketplace com uma loja online Marketplaces Promova Venda mais com Google Ads integrado à loja Google Ads Acesse a maior escola de E-commerce do Brasil Ecommerce na Prática Conecte sua loja e venda no Facebook e Instagram Canais Profissionais certificados para escalar seu negócio Especialistas Nuvemshop Faça do TikTok um motor de vendas para sua loja Tik Tok Apareça no Pinterest e converta descobertas em vendas Pinterest Venda Seu assistente inteligente 24h, direto no Whatsapp Nuvem Chat Novo A solução de pagamentos mais usada na Nuvemshop Nuvem Pago Recupere, fidelize e converta com e-mails automáticos Nuvem Marketing A solução de envios da Nuvemshop Nuvem Envio Impulsione seu negócio com estratégias promocionais Cupons e promoções Decisões inteligentes que geram mais vendas Estatísticas Personalize ainda mais sua loja com aplicativos Aplicativos e integrações 100 funcionalidades para vender mais Lançamentos Soluções para o seu negócio online chegar mais longe Todas as funcionalidades Preços Recursos O que você encontra Ferramentas poderosas para seu crescimento Blog Educação Ferramentas Gratuitas YouTube Inspiração Materiais Ecommerce na Prática Artigos mais lidos Ver tudo Como migrar de plataforma de e-commerce? O que é plataforma digital, como funciona e quais são os tipos? [guia] 44 sites que usam Nuvemshop para te inspirar a ter o seu negó... Últimos materiais Ver tudo E-books NuvemCommerce 2025: O maior estudo de e-commerc... E-books Planilha de precificação: passo a passo para pr... Em destaque Conheça os cursos Assista ao maior canal de Ecommerce do Mundo! Ferramentas em destaque Ver tudo Branding Paleta de cores Branding Criador de logo Branding Gerador de nomes para empresas Mais populares Ver tudo +2.2 mil visualizações Como criar uma LOJA VIRTUAL GRÁTIS na Nuvemshop? +1.3 mil visualizações Como criar uma campanha de SHOPPING no Google Ads RENTÁVEL em 2025! 28 mil visualizações Como usar o GOOGLE TRENDS para encontrar produtos para vender Mais populares Ver tudo Moda Shop Emme fatura 12 milhões em 1 ano com moda feminina Casa Ferpa Design lucra com e-commerce de móveis para gatos Beleza Belong Be: loja virtual promove mais de 70 marcas de beleza Parceiros O ecossistema da Nuvemshop Parcerias que impulsionam seu negócio Seja um parceiro Comissão, negócios e educação para agências e profissionais Parceiros Especialistas Integre sua solução ou seu aplicativo com a Nuvemshop Parceiros Tecnológicos Receba comissões divulgando a Nuvemshop para sua audiência Parceiros Afiliados Ver tudo Contrate um parceiro Criativos  para melhorar a comunicação visual do seu site Design de loja Apoio para customizar as necessidades do seu negócio Configuração da loja Apoio para migrar sua loja online para nossa plataforma Migração para Nuvemshop Ver tudo Acessar meu painel Login Criar loja grátis A plataforma de e‑commerce pra fazer bonito Da loja online a todas as soluções para sua marca crescer e brilhar. Chat com IA, pagamentos, envios e marketing. Tudo no mesmo lugar. Crie sua loja grátis Migre sua loja +180.000 marcas na América Latina Sua marca cresce, nossas soluções evoluem junto Comece com a Nuvemshop Para quem quer criar uma loja online e começar a vender com praticidade, autonomia e baixo custo. Tenha seu próprio canal de vendas, com sua identidade. Saiba mais Cresça com a Nuvemshop Para pequenas e médias empresas que já vendem online e buscam escalar com eficiência e controle. Escale com ferramentas que realmente fazem a diferença. Saiba mais Vá além com a Nuvemshop Para marcas que já faturam mais de 100k e querem seguir em expansão. Sua operação merece mais estratégia e menos obstáculos. Saiba mais Sua marca faz acontecer com a plataforma líder na América Latina Loja online Vitrine digital com performance de verdade Faça seu e-commerce se destacar com máxima autonomia e todos os recursos conectados, para vender muito e crescer sempre. Saiba mais FUNCIONALIDADES Tecnologia pensada pra escalar com você Automatize tarefas, gerencie tudo no mesmo painel e personalize sua loja com funcionalidades que acompanham sua evolução. INTEGRAÇÃO Experiência única nos canais de venda Conecte vendas físicas e online, integre redes sociais e ofereça uma jornada de compra fluida para seus clientes. Tudo para o seu negócio em um só lugar Nuvem Pago Venda com mais segurança e aprove mais pedidos Mais vendas aprovadas com a solução de pagamentos da Nuvemshop: sem tarifas extras e com checkout transparente. Saiba mais Nuvem Envio Economize no frete e gerencie tudo direto na Nuvem Acesse fretes com até 50% de desconto em transportadoras como Correios, Jadlog e Loggi via Nuvem Envio. Saiba mais Nuvem Marketing Mais vendas, menos esforço Aumente suas conversões em 20% em média com nossa solução automatizada de e-mail marketing. Saiba mais Nuvem Chat A IA que atende e vende do seu jeito Automatize o atendimento e as vendas no WhatsApp com uma IA que conversa com o tom da sua marca. Saiba mais Um ecossistema completo para transformar sua marca PARTNERS Especialistas que levam sua marca mais longe Mais praticidade +300 apps para integrar soluções ao seu negócio ECOMMERCE NA PRÁTICA Conteúdos educativos que apoiam seu negócio Encontre o plano ideal para seu negócio Mensal Anual -15% Começo Gratuito Gratuito Para quem quer validar uma ideia Criar loja grátis Recomendado Essencial R$59 /mês R$50,15 /mês R$601,80  por ano Para quem vai começar a vender e quer se profissionalizar Testar 7 dias grátis Impulso R$139 /mês R$118,15 /mês R$1.417,80  por ano Para marcas que precisam de automação para crescer rápido Testar 7 dias grátis Escala R$389 /mês R$330,65 /mês R$3.967,80  por ano Para marcas que buscam suporte rápido e gestão de equipe Testar 7 dias grátis Next Sob consulta Para marcas que vendem +R$100mil e buscam uma equipe dedicada Saiba mais Quem confia na Nuvemshop cresce de verdade “O grande diferencial da Nuvemshop Next é o atendimento. O time está muito disposto a fazer acontecer — senti muita confiança. Antes de migrar, estávamos na Shopify e o suporte era péssimo.” Giovanna Resende Conheça a loja "Hoje eu provo que, com o multi CD que vocês desenvolveram, a gente consegue ter uma operação omnichannel. " Marcel Barbosa das Neves Conheça a loja "Dentro do site temos checkout rápido, que é uma coisa que facilita muito a venda. Pra mim, é um dos pontos principais quando falamos em conversão porque o cliente não quer ficar preenchendo mil coisa Ana Carina Kammers Conheça a loja "Desde o momento em que criamos nosso site, a Nuvemshop sempre foi uma grande parceira nossa, oferecendo uma solução simples, intuitiva, com um suporte sensacional a um valor muito acessível! Aline Djanikian Conheça a loja "A Nuvemshop foi a melhor escolha pra mim, porque eu precisava fazer 100% das coisas na minha empresa. Rápida, prática e intuitiva, me deu a oportunidade de começar do zero sem depender de terceiros! Beatriz Costacurta Conheça a loja Faça parte da maior plataforma de e-commerce da América Latina +180 mil  marcas já vendem com a Nuvemshop. É a sua vez. Explore nossos planos Utilizamos cookies para melhorar sua experiência Ao continuar a usar este site, você concorda com a nossa Política de Privacidade e Cookies Continuar Loja online Funcionalidades Dropshipping Loja de temas Loja de aplicativos Segmentos Venda pela sua loja Canais de venda Nuvemshop Next Comparar plataformas Conteúdo Ferramentas Blog Histórias de clientes E-books Banners Ecossistema Serviços e integrações Nuvemshop Especialistas Seja um parceiro Institucional Sobre a Nuvemshop Trabalhe na Nuvemshop Relatório de Transparência Salarial Programa de Propriedade Intelectual Atendimento Ajuda Página de Status 2011 - 2025 © Nuvemshop - Todos os direitos reservados. Políticas, termos e condições Melhor plataforma de e-commerce Eleita 3x a Melhor plataforma de e-commerce pela ABCOMM Inscreva-se para continuar Fale com um especialista Fale com um especialista Criar loja grátis E-mail Senha Nome da sua marca (Você poderá alterá-lo mais tarde) Domain domain_suffix Aceito os Termos e a Política de Privacidade da Nuvemshop, bem como os Termos de Subcredenciamento . Criar loja Nuvem Envio Collect Para lojas com mais de 200 envios/mês Envie do ponto de coleta da sua escolha! Complete seus dados e entraremos em contato caso sua loja seja apta para a modalidade. Seu nome Qual o e-mail da sua loja? Telefone/WhatsApp Quantos envios a sua loja faz por mês? Solicitar Nuvem Envio Collect Solicitação recebida! Obrigado pelo interesse em usar Nuvem Envio. Em breve você receberá um retorno de nossa equipe. Ocorreu um erro ao enviar a mensagem.