Хостинг сайтов, аренда серверов, регистрация доменов, VPS | Дом для сайта ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ ХОСТИНГ РЕГИСТРАЦИЯ ДОМЕНА АРЕНДА СЕРВЕРА РАЗМЕЩЕНИЕ СЕРВЕРА SSL КОНТАКТЫ ХОСТИНГ РЕГИСТРАЦИЯ ДОМЕНА VPS АРЕНДА СЕРВЕРА РАЗМЕЩЕНИЕ СЕРВЕРА SSL SSL-сертификаты для ваших сайтов SSL-сертификат AlphaSSL 1900 a в год с установкой! Подробнее Подбор домена Проверить Тарифы хостинга ПЕРВЫЙ 135 a /мес. 1 Гб диска PHP, MySQL Почта безлимит 1 сайт Подробнее Заказать ТРЁХГИГОВЫЙ 160 a /мес. 3 Гб диска PHP, MySQL Почта безлимит 5 сайтов Подробнее Заказать КОРПОРАТИВНЫЙ 220 a /мес. 5 Гб диска PHP, MySQL Почта безлимит 10 сайтов Подробнее Заказать МНОГО МЕСТА 450 a /мес. 10 Гб диска PHP, MySQL Почта безлимит 20 сайтов Подробнее Заказать Профессиональный хостинг с 2006 года Компания Дом для сайта — один из крупнейших новосибирских хостинг-провайдеров. С 2006 года компания оказывает
		  услуги хостинга сайтов, регистрации доменов, VPS-хостинга, аренды и размещения серверов. Надёжный дата-центр ,
		  в котором размещается наше оборудование, обеспечивает высокую доступность сервисов хостинга. Основные услуги компании: Наши клиенты Профессиональный хостинг – залог успешного сайта Хостинг серверов или аренда хостинга для сайта – услуга, без которой не обходится ни один сайтостроитель. Именно хостинг
	  делает ваш ресурс доступным для всех в интернете. Поэтому очень важно уделять особое внимание этому аспекту создания сайта. Подобрать надежный хостинг сайтов или найти проверенный сервер в аренду важно для любого уважающего себя ресурса. Хорошее оборудование и
	  надежный канал у компании, которая обеспечивает хостинг вашего сайта, дает вам множество преимуществ: быструю работу ресурса. Он не «тормозит» и не раздражает ваших потенциальных клиентов своей неповоротливостью; оперативную индексацию. Поисковики предпочитают быстрее читать данные с серверов и хостингов, которые постоянно онлайн. Если однажды Яндекс придет индексировать ваш сайт, а он недоступен, это скажется на рейтинге ресурса в худшую сторону; комфорт в управлении сайтом. Грамотная компания, предоставляющая хостинг или аренду серверов, помогает с настройкой, обеспечивает доступной панелью управления и предоставляет всю документацию для того, чтобы вы могли обслуживать ваш сайт без проблем. Размещение сайта с хостингом «Дом для сайта» Компания «Дом для сайта» обеспечивает оказание услуги «хостинг сайтов» в Новосибирске всем желающим разместить странички своего сайта в Глобальной сети. У нас вы получите: уверенность в том, что ваш сайт всегда доступен; приятные тарифы на хостинг серверов и смежные услуги; подробные консультации в случае появления вопросов. «Дом для сайта» – это надежный хостинг сайтов для любых проектов. Если вы не уверены, что мы можем удовлетворить ваши запросы, позвоните нам, и мы
	  договоримся о работе на индивидуальных условиях. Компания Дата-центр Документы Вакансии Контакты Поддержка Способы оплаты База знаний Техподдержка Обратная связь Соцсети æ å ä Способы оплаты © ООО Дом для сайта. Хостинг в Новосибирске и Москве