Neue Westfälische: Aktuelle Nachrichten aus OWL | nw.de ePaper Abo Abo Menü Newsticker Arminia SCP Lokal Nachrichten Sport Gesundheit Lifestyle Umwelt vorheriger Inhalt nächster Inhalt Menü Arminia SCP Lokal Nachrichten Sport Gesundheit Lifestyle Umwelt vorheriger Inhalt nächster Inhalt Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut vertagt vor 17 Min. Social Media: Wann Vergleiche stressen und wann trösten vor 134 Min. Alpenkulisse ohne Hightech: Trend Winterwandern vor 134 Min. Mit Alkohol übertrieben? Was bei einem Neujahrskater hilft vor 134 Min. Abschreibung bei Immobilien: Nachweis wird wieder einfacher vor 134 Min. Weinflasche öffnen mit Feuerzeug: Funktioniert das? vor 134 Min. Raus aus der Vergleichsspirale: Wege zu mehr Selbstwert vor 134 Min. Merz wirbt für «Moment des Aufbruchs» 2026 vor 138 Min. Tabellenführer Arsenal deklassiert Aston Villa mit 4:1 vor 176 Min. Eishockey-Junioren müssen bei U20-WM in die Relegation vor 219 Min. Alle Schlagzeilen Suche Startseite Newsticker Events Lokal Bielefeld Brackwede Dornberg Gadderbaum Heepen Jöllenbeck Mitte Schildesche Senne Sennestadt Stieghorst Kreis Gütersloh Borgholzhausen Gütersloh Halle Harsewinkel Herzebrock-Clarholz Langenberg Rheda-Wiedenbrück Rietberg Schloß Holte-Stukenbrock Steinhagen Verl Versmold Werther Kreis Herford Bünde Enger Herford Hiddenhausen Kirchlengern Löhne Rödinghausen Spenge Vlotho Kreis Höxter Bad Driburg Beverungen Boffzen Borgentreich Brakel Höxter Holzminden Marienmünster Nieheim Steinheim Warburg Willebadessen Kreis Lippe Augustdorf Bad Salzuflen Barntrup Blomberg Detmold Dörentrup Extertal Horn-Bad Meinberg Kalletal Lage Lemgo Lügde Leopoldshöhe Oerlinghausen Schieder-Schwalenberg Schlangen Kreis Minden-Lübbecke Bad Oeynhausen Espelkamp Hille Hüllhorst Lübbecke Minden Petershagen Porta Westfalica Pr Oldendorf Rahden Stemwede Kreis Paderborn Altenbeken Bad Lippspringe Bad Wünnenberg Borchen Büren Delbrück Hövelhof Lichtenau Paderborn Salzkotten Nachrichten Zwischen Weser und Rhein Politik Meinung Wirtschaft Panorama Kultur TV-Programm Wissenschaft Sport Lokalsport DSC Arminia Bielefeld Fußball SC Paderborn 07 Basketball Handball Hermannslauf Terra Wortmann Open Gesundheit Lifestyle Essen & Trinken Familie Garten Lust und Liebe Medien Netzwelt Reise Wohnen Lotto Anzeige Mobilität Umwelt Abo ePaper News-App Lesezeichen NW-Karte Shop Anzeigen Archiv Kontakt Newsletter Podcast Gewinnspiele Push-Einstellungen Folgen Sie uns Facebook Pinterest Instagram Instagram News-Artikel Meinung Ein guter Vorsatz fürs neue Jahr: Deutschland muss ostwestfälisch lernen Der Zustand im Land ist besser, als viele ihn derzeit darstellen, meint Herausgeber Klaus Schrotthofer. Deutschland kann von OWL noch etwas lernen. News-Artikel Strategie trifft Wissen Wie gut kennen Sie sich mit Schach aus? Testen Sie Ihr Wissen in unserem Quiz! Von Grundregeln bis zu berühmten Partien: Prüfen Sie Ihr Schach-Wissen und entdecken Sie, ob Sie Anfänger, Fortgeschrittener oder echter Schachprofi sind. News-Artikel Neuheiten im Überblick Von Strom über Rente bis Kindergeld: Das ändert sich im Jahr 2026 Das neue Jahr bringt viele Änderungen, die sich auf unsere Finanzen auswirken. Wir haben das Wichtigste zusammengefasst. Silvester feiern in OWL Partys, Feuerwerke und Events zum Jahreswechsel Zum Thema Feuerwerk an Silvester 2025 Wann und wo Böllern in OWL erlaubt ist Brandgefahr und Beulen So schützen Sie Ihr Auto in der Silvesternacht News-Artikel So werden Berliner gebacken Herforder Bäckerei verrät: So werden die Berliner zu Silvester besonders fluffig Im Herforder Traditionsbetrieb Schnarr­e werden zum Jahreswechsel bis zu 6.000 Stück der beliebten Süßware produziert. Ein Blick hinter die Kulissen. News-Artikel 23-Jährige schwer verletzt Kurz vor Beißattacke in Bad Oeynhausen: Polizei bestätigt weiteren Vorfall mit Schäferhunden An Heiligabend, wenige Minuten vor dem Angriff auf eine 23-jährige Frau, hat ein Hundehalter einen Angriff auf seinen Hund gemeldet und Anzeige erstattet. News-Artikel Feuerwerksdiebe in Bielefeld Container an Bielefelder Supermarkt geknackt: Täter haben es auf Pyrotechnik abgesehen Die Diebe entkamen mit einer großen Menge an Feuerwerkskörpern, die jetzt nicht verkauft werden können. Die Polizei sucht Zeugen. News-Artikel Messerangriff in Psychiatrie Einrichtung baut ganze Etage für radikalisierte 14-Jährige aus Paderborn um Ihr mutmaßlicher Angriff auf eine Pflegerin hat deutschlandweit für Aufsehen gesorgt. Nun zieht sie in einen Container – danach in eine neue Einrichtung. News-Artikel Kurz vor Silvester Bielefelder Arzt entfacht neuen Streit um Böllerverbot: So reagieren Pyrotechniker Bundesärztepräsident Klaus Reinhardt fordert ein Böllerverbot, um Notaufnahmen zu entlasten. Der Pyrotechnikverband wirft dem Bielefelder Unkenntnis vor. News-Artikel Russischer Angriffskrieg Liveticker: Selenskyj kündigt neues Treffen mit Trump in Paris an Seit fast vier Jahren verteidigt sich die Ukraine gegen den russischen Angriffskrieg. Verfolgen Sie alle Entwicklungen in unserem Liveticker. News-Artikel Großeinsatz auf der A2 A2 bei Herford lange gesperrt: Unfall mit sieben Verletzten – darunter zwei Kinder Mehrere Fahrzeuge waren in den schweren Unfall auf der A2 bei Herford verwickelt. Die Autobahn musste gesperrt werden. Sieben Menschen wurden verletzt. Umfrage des Tages Meistgelesen 1 A2 bei Herford lange gesperrt: Unfall mit sieben Verletzten – darunter zwei Kinder 2 Schock im Bielefelder Tierheim: Vermittlung geht völlig schief 3 Bielefelder Hallenfußball-Stadtmeisterschaft: Hicret verteidigt den Titel im Finale gegen Dornberg Zum Artikel Events in Bielefeld Musik-Event BEAT IT! - Die Erfolgsshow über den King of Pop! Stadthalle, Bielefeld 08.02.2026 ComedyEvent Osan Yaran - Aus Prinzip! Stadthalle Rheda-Wiedenbrück, Rheda-Wiedenbrück 12.02.2026 Theater-Event Blues Brothers - Das Musical PaderHalle, Paderborn 13.03.2026 Musik-Event David Garrett - Millennium Symphony Open Air Tour 2026 OWL Arena, Halle 03.07.2026 Musik-Event Jan Delay & Disko No.1 - Best of 25 Years +2 / Parklichter 2026 Kurpark, Bad Oeynhausen 31.07.2026 Musik-Event Fury in the Slaughterhouse - Twenty Six Ravensberger Park, Bielefeld 21.08.2026 Mehr entdecken Alle Veranstaltungen im Überblick Zum Eventportal Lokales Bielefeld Weitere Meldungen Kreis Gütersloh Weitere Meldungen Kreis Herford Weitere Meldungen Kreis Höxter Weitere Meldungen Kreis Lippe Weitere Meldungen Kreis Minden-Lübbecke Weitere Meldungen Kreis Paderborn Weitere Meldungen In der Seidenstickhalle Bielefelder Hallenfußball-Stadtmeisterschaft: Hicret verteidigt den Titel im Finale gegen Dornberg Unfall Frontalzusammenstoß in Gütersloh - sechs Menschen leicht verletzt Bäckereien in der Nähe Hier gibt es in Gütersloh an Silvester und Neujahr frische Brötchen und Berliner Besonderes Abenteuer Mann aus dem Kreis Gütersloh lebt tagelang auf Yacht – dramatischer Moment auf hoher See Weitere Meldungen aus: Ostwestfalen-Lippe Weitere Meldungen Bielefeld Weitere Meldungen Kreis Gütersloh Weitere Meldungen Kreis Herford Weitere Meldungen Kreis Höxter Weitere Meldungen Kreis Lippe Weitere Meldungen Kreis Minden-Lübbecke Weitere Meldungen Kreis Paderborn Weitere Meldungen Weitere Meldungen Zwischen Weser und Rhein Zwischen Weser und Rhein Weitere Meldungen Geschäft mit dem Tod Polizei warnt vor illegalen Böllern für Silvester: In OWL werden sie wieder verkauft Silvester feiern in OWL Silvester 2025 feiern in OWL: Silvesterpartys, Feuerwerke und Events zum Jahreswechsel Polizei verfolgt eine Spur Tresor-Coup in Gelsenkirchen: Ermittler schätzen Beute auf 30 Millionen Euro Jahresrückblick 2025 Terror in Bielefeld, Arminia im DFB-Pokalfinale und Neuwahlen: Das Jahr 2025 in OWL Weitere Meldungen aus: Weitere Meldungen Zwischen Weser und Rhein Weitere Meldungen Weitere Meldungen Themenspecial Arminia Bielefeld Weitere Meldungen Familie Weitere Meldungen Mieten, Bauen und Wohnen Weitere Meldungen True Crime in OWL Weitere Meldungen Jahresrückblick 2025 Terror in Bielefeld, Arminia im DFB-Pokalfinale und Neuwahlen: Das Jahr 2025 in OWL Vorbereitung beginnt SV Rödinghausen startet in die Vorbereitung - Rückkehrer übernimmt die U23 Weitere Meldungen aus: Weitere Meldungen Arminia Bielefeld Weitere Meldungen Familie Weitere Meldungen Mieten, Bauen und Wohnen Weitere Meldungen True Crime in OWL Weitere Meldungen Weitere Meldungen Politik Politik Weitere Meldungen Europäisches Rüstungsprojekt Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut vertagt Jahreswechsel Merz wirbt für «Moment des Aufbruchs» 2026 Europäisches Rüstungsprojekt Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut verschoben Scharfe Kritik Wulff fordert «echten Neustart» von der Bundesregierung Weitere Meldungen aus: Weitere Meldungen Politik Weitere Meldungen Weitere Meldungen Markt Immobilienmarkt Ausbildungsmarkt Stellenmarkt Reisemarkt Traueranzeigen Erwinsdate Anzeige aufgeben Panorama Panorama Weitere Meldungen Leute Mel Gibson und Rosalind Ross trennen sich nach neun Jahren Ungeliebte Weihnachtsgeschenke Weihnachtsgeschenke umtauschen oder zurückgeben? Das sollten Sie beachten Redewendungen & Neujahrsgrüße Wieso wünschen wir einen „Guten Rutsch“? Das steckt hinter dem Neujahrsgruß Neujahrsgrüße zum Kopieren Neujahrswünsche verschicken: Die schönsten Grüße & Sprüche für Whatsapp und Co. Weitere Meldungen aus: Weitere Meldungen Panorama Weitere Meldungen Weitere Meldungen Wirtschaft Wirtschaft in OWL Weitere Meldungen Jetzt abonnieren: Newsletter Weitere Meldungen Vermieter aufgepasst Abschreibung bei Immobilien: Nachweis wird wieder einfacher Berkshire Hathaway US-Investmentkonzern von Warren Buffett vor Führungswechsel Bahnverkehr zeitweise gestoppt Chaos vor Silvester: Zugverkehr durch Eurotunnel gestört Umfrage Was Menschen mit ungeliebten Weihnachtsgeschenken machen Weitere Meldungen aus: Wirtschaft Weitere Meldungen Wirtschaft in OWL Weitere Meldungen Jetzt abonnieren: Newsletter Weitere Meldungen Weitere Meldungen Sport Arminia Bielefeld Weitere Meldungen SC Paderborn Weitere Meldungen Lokalsport Weitere Meldungen Fußball Weitere Meldungen Handball Weitere Meldungen Basketball Weitere Meldungen Premier League Tabellenführer Arsenal deklassiert Aston Villa mit 4:1 Titelkämpfe Eishockey-Junioren müssen bei U20-WM in die Relegation Hallenfußball Der SC Hicret verteidigt den Bielefelder Stadtmeister-Titel WM in London Duell der Darts-Riesen: Anderson wirft van Gerwen raus Weitere Meldungen aus: Sport Weitere Meldungen Arminia Bielefeld Weitere Meldungen SC Paderborn Weitere Meldungen Lokalsport Weitere Meldungen Fußball Weitere Meldungen Handball Weitere Meldungen Basketball Weitere Meldungen Weitere Meldungen Umwelt Umwelt Weitere Meldungen Pestizide und Co. Bitte nicht! Warum Weihnachtsbäume kein Tierfutter sind Pfoten weg! Gefahr an Weihnachten: Daran sollten Tiere nicht knabbern Weihnachten Tierisches Geschenk: Lieber Patenschaft statt Haustier Power für die Winterruhe Unterschlupf mit Leckerli: Winterhilfe für Eichhörnchen Weitere Meldungen aus: Weitere Meldungen Umwelt Weitere Meldungen Weitere Meldungen Lifestyle Netzwelt Weitere Meldungen Essen und Trinken Weitere Meldungen Medien Weitere Meldungen Lust und Liebe Weitere Meldungen Familie Weitere Meldungen Reise Weitere Meldungen Lotto Weitere Meldungen Seefeld in Tirol Alpenkulisse ohne Hightech: Trend Winterwandern Lifehack-Check Weinflasche öffnen mit Feuerzeug: Funktioniert das? Modem kaufen reicht oft Neuer Glasfaseranschluss mit altem Router: So geht's Sorgenfreies Schlemmen Raclettekäse: Darauf kommt es bei der Rinde an Weitere Meldungen aus: Lifestyle Weitere Meldungen Netzwelt Weitere Meldungen Essen und Trinken Weitere Meldungen Medien Weitere Meldungen Lust und Liebe Weitere Meldungen Familie Weitere Meldungen Reise Weitere Meldungen Lotto Weitere Meldungen Weitere Meldungen Gesundheit Gesundheit Weitere Meldungen Expertinnen erklären Social Media: Wann Vergleiche stressen und wann trösten Von Laugenbrezel bis O-Saft Mit Alkohol übertrieben? Was bei einem Neujahrskater hilft Mit anderen messen Raus aus der Vergleichsspirale: Wege zu mehr Selbstwert Vorsätze wirklich durchziehen 7 einfache Gewohnheiten für eine gesündere Ernährung Weitere Meldungen aus: Weitere Meldungen Gesundheit Weitere Meldungen Weitere Meldungen Alle Artikel für nur 1 € pro Woche lesen Jetzt sichern ✕ ✕ ✕ Alle Artikel für nur 1 € pro Woche lesen Ein Webabo bietet Zugriff auf alle Artikel. Mit NW+-Updates per Mail - jederzeit kündbar. Jetzt sichern ✕ Footer NW App Portale Stellen Immobilien Events Erwins Date Trauer Themenseiten Service Abo-Service Preisliste ePaper-Login Anzeigen-Service Archiv Newsletter Mediadaten Vertrag kündigen Unternehmen Kontakt NW-Karte Karriere Ausbildung Impressum Barrierefreiheit Datenschutz AGB Newsletter abonnieren NW-Newsletter - die wichtigsten News E-Mail Adresse Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Facebook Pinterest Instagram Instagram © Zeitungsverlag Neue Westfälische GmbH & Co. KG