Torsdag 1 Januari 2026 Namnsdag idag: Ingen namnsdag Nyheter Nöje Sport Ekonomi Motor Livsstil Just nu : Bulgarien inför euro Missa inte : Sverige vann gruppfinalen i JVM Fyrverkeri exploderade i kök – man allvarligt skadad Mest lästa i veckan Nyheter / Konsument BankID:s viktiga uppmaning till dig – inför 2026 Nyheter / Utrikes Här slutar Postnord leverera brev – från den 30 december Nyheter / Motor Nytt krav i bilen från 2026 – många missar detta Nyheter / Inrikes Nya regler för dig som bor i hyresrätt 2026 Nyheter / Motor Parkerade på sin egen gräsmatta – fick böter på 1,5 miljoner Nöje / Kändisar Pernilla Wahlgrens pik mot Ulf Kristersson:"Gör om gör rätt" Nyheter / Motor Varningen: Din bil kan rulla trots parkeringsläge Nyheter / Ekonomi Digital euro på väg – så påverkas betalningar i Europa Äldre man knivhuggen flera gånger – utreds som mordförsök AI-användningen ökar – kan leda till ökad ojämlikhet Bästa bilarna vi har testat i år – elbilar i topp Man död i dykolycka i Malmö Senaste nytt Idag 02:44 Sport / Hockey Sverige vann gruppfinalen i JVM Idag 00:55 Nyheter / Politik Zelenskyj: Fredsavtal tio procent bort Igår 22:40 Nyheter / Utrikes Trump skickar hem nationalgardet från Chicago Igår 21:34 Nöje Synden på Netflix: Rollista, avsnitt och säsong 2 Igår 21:09 Nyheter / Inrikes Hektiskt för 112 på nyårsafton Igår 20:45 Nyheter / Politik Netanyahu om bosättarvåldet: ”Handfull tonåringar” Igår 20:18 Nyheter / Inrikes Polisen: Ta vädervarningen på allvar Igår 20:16 Nyheter / Inrikes Fyrverkeri exploderade i kök – man allvarligt skadad Igår 20:01 Nöje / Kändisar Kändisparet drabbade av stormen – mitt i renoveringen Igår 19:55 Nyheter / Politik Ilska mot Clooneys franska medborgarskap Senaste nytt Annons Annons Nyheter / Inrikes Det täcks inte av försäkringen efter ovädret Använder du AI på jobbet? Här är riskerna att känna till Missa inte senaste klippen Nöje Synden på Netflix: Rollista, avsnitt och säsong 2 Kändisparet drabbade av stormen – mitt i renoveringen Allt om Chevy Chase: Längd, filmer, fru, barn och kontrovers Bebisåret 2025: Fyra kändisar med bebislycka under året Pernilla Wahlgrens monsterlön – så mycket tjänar hon Nytt dödsfall i "The Wire" – Isiah Whitlock Jr död vid 71 Nyheter / Inrikes Så slipper du en rädd hund på nyårsafton – det ska du göra Nyheter / Utrikes Kabelbrott mellan Sverige och Estland Nyheter / Inrikes Efter våldsdåden: Hashtagen #Himtoo sprids på nätet Nyheter / Motor Glädjebeskedet för husvagnsägare 2026 – nu slopas skatten Nyheter / Inrikes Nya regler för dig som bor i bostadsrätt 2026 Nyheter / Inrikes SMHI utfärdar röd varning: Extrema snömängder Nyheter / Privatekonomi Största förändringarna för din plånbok 2026 – undvik detta Nyheter / Motor Parkerade på sin egen gräsmatta – fick böter på 1,5 miljoner Nyheter / Konsument Gammal adventsljusstake hemma? Så gör du dig av med den Nyheter / Inrikes Man död i villabrand Nyheter / Inrikes Fyrverkerier skapar kaos innan nyår – poliser nerringda Nyheter / Inrikes Nya regler för dig som bor i hyresrätt 2026 Annons Annons Farliga fusket i trafiken som regeringen vill stoppa Buss kraschade in i fasad – flera skadade Stor insamling till döttrarna i Boden – uppe i över 1,1 miljon En död i villabrand – man misstänks för mord Avdraget slopas 2026 – kan kosta dig tusenlappar Tonåring i Finland död – föll 325 meter från mast Våra poddar Studio Allsvenskan Flödet 24Frågor Ingredienserna Sanning & konsekvens Under Huven Senaste kommentarerna Maria Myrtin Konstigt svar du fick om bostadstillägg. Förslag: Be kommunens budgetrådgivare om hjälp med ansökan. Dom är proffs på det, och man behöver inte betala för att anlita dom. Lycka till!    Maria Myrtin Carro Basta USA i ett nötskal, usch! Erik Ekblad Vadå friare hyror men skydd mot ocker väldigt konstigt. Finn's ju redan massa lagar mot hyres lgt 15% o så vidare och varför bara två lgt om man nu är och försöker bygga företag me uthyrning. Lâter väldigt dåligt och försök till bara till tolkning Susana bara IKEA /ULLARED / KLÄDKÄLLAREN EDELS LÅGPRISKEDJOR går bra i VÄSTRA GÖTALAND ! Susana alla jag pratar med handlar på erikshjälpen / caritas/stadsmissionen/myrorna/frälsis / maskrosbarn/ resiklation tom vitvaror har du till 1 /4 av nypris /nyskick /det är sådant allmännnyttan beställt men inte använt från egna nyköpslagret för allmännyttan som säljs från lagren i sisjön  och alelyckan ! Livsstil Läkare varnar: Vanliga cancersymptomen bland män Europas 5 soligaste huvudstäder: Lista med mest soltimmar Det här ska du dricka på nyår – från fördrink till avslut Nyår i Stockholm 2025: Fyrverkerier och aktiviteter med barn Nyheter / Inrikes Snöoväder till nyår: ”Upp till en halvmeter” Nyheter / Inrikes Ringmuren i Visby hotad – människor bryter mot lagen Nyheter / Näringsliv H&M stänger butik i Hongkong – hyran låg på 13 miljoner Nyheter / Utrikes Glöm Tokyo – nu är det här världens största stad Nyheter / Inrikes Misstänkta 26-åringen häktas för mordet i Rönninge Nyheter / Inrikes Tidningsbud misshandlat – vägrade öppna portdörr Nyheter / Motor Alla viktiga lagar och regler som införs för bilägare 2026 Nyheter / Privatekonomi Så säkrar du din ekonomi 2026 – det ska du göra redan nu Nyheter / Utrikes Tio goda nyheter från året som gick Nyheter / Inrikes Gripande av pedofil dröjde – fortsatte begå brott Nöje / Kändisar Mosallys ilska efter Rönninge-mordet – startar insamling Annons Annons Nyheter / Inrikes 20 saker alla ska ha hemma – om snöstormen drar in Nyheter / Motor Trafikverket varnar: Bilister ignorerar stormvarningar Sport Sverige vann gruppfinalen i JVM Stjärntungt kanadensiskt OS-lag i ishockey Mbappe knäskadad – blir borta flera veckor Nildén lämnar – blir lagkamrat med Nildén Dubbelt svenskt på pallen: ”Vidrigt” Hammarby vände och vann på nyårsafton Lavinvarningar på flera platser – här gäller det Person i Rönninge släppt – misstänktes för människorov Skärpta regler för fyrverkerier – det gäller på nyår 2025 Får du det här samtalet i mellandagarna? Lägg på direkt Senaste från Familjeliv Ställ aldrig din luftfuktare här – kan förstöra ditt hem Många har en luftfuktare hemma för att bekämpa torr luft och göra inomhusmiljön mer behaglig. Men kan den skada ditt hem? Vi reder ut. Anonym (Barnmat nej tack) Vuxna med barnsliga smaker Så om du bjuder hem folk på mat, låtsas som att en i sällskapet endast äter hamburgertallrik. Lagar du det då? Jag tycker att kräsenhet som vuxen går ut över andra. I mina fall är det vuxna med barnsliga smaklökar som också är kräsna. Anonym (Anonym) Hur fan går man vidare ?! &#x1F494; Jag behöver inte vara ärlig mot dig för jag inte dig. Vad han och har gjort eller inte gjort angår bara han och mig. klyban Vad betraktar ni som "gubbmat"? Vet inte om de är just SD, men väl extrema i sin politiska åsikter så kan man höra detta att vi inte ska äta annat än svensk mat och husmanskost.Har aldrig förstått det argumentet ens på något sätt, för är inte tanken att man ska äta god och okey mat ur nyttighetssynpunkt främst.
 
Själv äter jag från alla länder, även om jag kanske bara hunnit med testa lite av 30-40 länders mat.Och hittat massor av helt fantastisk mat, och såklart gör jag husmanskost också och för det är jävligt gott det med.
En central del av populismens livsnerv att generalisera utifrån ett eller några enstaka exempel. Mest läst på nöje Nöje / Kändisar Allt om Hanna Lublin Niklasson: Frågesport, podd och standup Nöje / Kungligt Kronprinsessparets julkort väcker reaktioner: "Smaklöst" Nöje / Kändisar Pernilla Wahlgrens pik mot Ulf Kristersson:"Gör om gör rätt" Nöje / Kändisar Så mycket tjänar Christian Bauer varje månad – lyxiga lönen Nöje / Kändisar Miljonregn över Joakim Lundell – så mycket tjänar han Nöje / TV Jag for ner till bror: Rollista med skådespelare & avsnitt Nöje / Kultur The Cures gitarrist är död Nöje / Kultur Birgitte Bardot är död – blev 91 år gammal Nyheter / Utrikes Bondi-hjälten Ahmed al-Ahmed: "Ville bara rädda liv" Nyheter / Inrikes Misstänkt Boden-mördare var i huset i flera timmar – ringde på Nyheter / Inrikes Misstänkte 26-åringens kriminella förflutna – dömd för brott mot barn Nyheter / Konsument BankID:s viktiga uppmaning till dig – inför 2026 Nyheter / Inrikes Patienter dog i väntan på operation på Sahlgrenska Nyheter / Inrikes Här kan rädda hundar bo på hotell över nyår Nyheter / Inrikes Person saknas efter fall från Färja Nyheter / Privatekonomi Pensionens vinnare 2026 – eller är du en av förlorarna? Nyheter / Inrikes Så blir nyårsvädret hos dig –  från sol till snökaos Annons Annons Nyheter / Teknik De största tekniktrenderna 2026 – framtiden i hemmet Gmail-användare får efterlängtad nyhet Säkerhetssystem irriterar förare – kan öka risken i trafiken Storpolitik och lite trams – här är årets nya ord De största vetenskapliga nyheterna 2025 Därför funkar nyårslöften bättre än du tror Man död i dykolycka Gör inte det här i januari – misstaget som sabbar ekonomin IBM:s hyllade exchef död Nyheter / Privatekonomi Gör inte det här i januari – misstaget som sabbar ekonomin Nyheter / Näringsliv IBM:s hyllade exchef död Så påverkas diabetesföräldrar av nya vab-regler Mängden handgranatsfall ökar – dubbelt fler i år Har du denna pinkod? Då kan ditt bankkonto kapas Flera äldre utan trygghetslarm efter stormen – slog ut nätet Nyheter / Inrikes Julklappen du gav bort kan redan ligga ute till försäljning Nyheter / Teknik Roblox inför AI-baserade ålderskontroller – ska skydda barn Nyheter / Utrikes Zelenskyj om Trumpmötet: Säkerhetsgaranti behövs Nyheter / Ekonomi Digital euro på väg – så påverkas betalningar i Europa Nyheter / Inrikes Äldre man död – fick träd över sig Nyheter / Inrikes Försvunna kvinnan i Salem hittad död – två gripna Nyheter / Inrikes Ung man död efter trafikolycka i Österåker Nyheter / Inrikes Kvinna död efter villabrand i Falun – hittad av rökdykare Annons Nyheter24 – Nyheter som engagerar Alltid aktuella och engagerande nyheter. Dygnet runt, året runt. Tipsa oss! Har du sett eller hört något eller har förslag på vad vi borde skriva om. Har du bilder som kan intressera oss? Tipsa oss på Nyheter24! Vi är intresserade av alla tips och som tipsare har du alltid rätt att vara anonym och skyddad som källa. Mejla oss på tips@nyheter24.se eller ring oss på +46702024841 . Ansvarig utgivare och chefredaktör Henrik Eriksson, henrik.eriksson@nyheter24.se Om oss Annonsera på Nyheter24 Tipsa redaktionen Hantera cookies Cookiepolicy Datapolicy Google Nyheter Kontakta oss Lediga tjänster Praktik på Nyheter24 Anmäl störande/felaktig annons Redaktionell policy Nyheter24 – Nyheter som engagerar