Patient Care at NYU Langone Health We use cookies and similar tools to give you the best website experience. By using our site, you accept our Websites Privacy Policy . Close If you need help accessing our website, call 855-698-9991 Open accessibility Menu. Please wait while loading the accessibility menu. Open Accessibility Menu Accessibility Menu not currently available on this page. If you need help, call 855-698-9991 Skip to main content Patient Care Education & Research NYU Grossman School of Medicine NYU Grossman Long Island School of Medicine MyChart Patient Login . Opens in a new tab Patient Forms Contact Give . Opens in a new tab Patient Care Patient Care Explore NYU Langone Health Patient Care NYU Grossman School of Medicine NYU Grossman Long Island School of Medicine Open Menu Search Education & Research Back Menu Open Menu Close Close Menu Find a Doctor Care & Services Care & Services Care & Services We offer the highest quality of care and expertise in all specialty care areas. Explore Our Services Specialty Care Brain & Spine Care Cancer Care NYU Langone Heart NYU Langone Orthopedics Pediatrics & Hassenfeld Children's Hospital Primary Care Women's Health View All Services Brain & Spine Care Cancer Care NYU Langone Heart NYU Langone Orthopedics Pediatrics & Hassenfeld Children's Hospital Primary Care Women's Health View All Services Same-Day Care Care on Demand Emergency Care Urgent Care Virtual Urgent Care Care on Demand Emergency Care Urgent Care Virtual Urgent Care Imaging Services Our radiology experts offer imaging services from CT and MRI scans to ultrasound and X-ray throughout the New York City area. Learn about our imaging services and how to schedule an appointment. View Imaging Services Our radiology experts offer imaging services from CT and MRI scans to ultrasound and X-ray throughout the New York City area. Learn about our imaging services and how to schedule an appointment. View Imaging Services Digital Services MyChart Patient Login NYU Langone Health App Video Doctor Visits MyChart Patient Login NYU Langone Health App Video Doctor Visits Locations Locations Locations Find care close to you at our locations throughout the New York City area and in Florida. Find a Location Locations by Region Manhattan Brooklyn Queens Staten Island Nassau Suffolk & East End Westchester & Hudson Valley Connecticut New Jersey Florida Manhattan Brooklyn Queens Staten Island Nassau Suffolk & East End Westchester & Hudson Valley Connecticut New Jersey Florida Hospitals Tisch Hospital Kimmel Pavilion Hassenfeld Children's Hospital NYU Langone Orthopedic Hospital NYU Langone Hospital—Brooklyn NYU Langone Hospital—Long Island NYU Langone Hospital—Suffolk Tisch Hospital Kimmel Pavilion Hassenfeld Children's Hospital NYU Langone Orthopedic Hospital NYU Langone Hospital—Brooklyn NYU Langone Hospital—Long Island NYU Langone Hospital—Suffolk Conditions We Treat Conditions We Treat Conditions We Treat Explore our approach to diagnosing and treating adults and children. View All Conditions Common Categories Airway, Breathing & Lung Conditions Bone, Joint & Muscle Disorders Brain & Nervous System Disorders Cancers, Tumors & Blood Disorders Diabetes & Other Endocrine Conditions Ear, Nose, Throat & Mouth Conditions Eye Conditions Gastrointestinal & Liver Conditions Genetic & Chromosomal Disorders Heart & Vascular Conditions Immune System Disorders Infectious Diseases Kidney, Bladder & Urinary Conditions Mental & Behavioral Health Nutrition & Weight Management Pediatric Conditions Reproductive & Sexual Health Skin & Cosmetic Conditions Airway, Breathing & Lung Conditions Bone, Joint & Muscle Disorders Brain & Nervous System Disorders Cancers, Tumors & Blood Disorders Diabetes & Other Endocrine Conditions Ear, Nose, Throat & Mouth Conditions Eye Conditions Gastrointestinal & Liver Conditions Genetic & Chromosomal Disorders Heart & Vascular Conditions Immune System Disorders Infectious Diseases Kidney, Bladder & Urinary Conditions Mental & Behavioral Health Nutrition & Weight Management Pediatric Conditions Reproductive & Sexual Health Skin & Cosmetic Conditions Patient & Visitor Support Patient & Visitor Support Patient & Visitor Support Learn about our support services and find information to help you before, during, and after your visit. View All Support Patient Information Hospital Stay Doctor's Office Visit Medical Records MyChart Access For New & Expecting Parents Billing, Insurance & Financial Assistance Hospital Stay Doctor's Office Visit Medical Records MyChart Access For New & Expecting Parents Billing, Insurance & Financial Assistance For Children Hospital Stay Doctor’s Office Visit Child Life Services Social Work & Care Management Hospital Stay Doctor’s Office Visit Child Life Services Social Work & Care Management Visitor Information Learn more about our visiting hours and policies and how we maintain a safe environment for all. View Hours & Policies Learn more about our visiting hours and policies and how we maintain a safe environment for all. View Hours & Policies Specialized Services Language & Disability Services Caring for the LGBTQ+ Community Veterans & Military Families International Services Language & Disability Services Caring for the LGBTQ+ Community Veterans & Military Families International Services Search Patient Care Site search Clear Search search MyChart Patient Login . Opens in a new tab Patient Forms Contact Give . Opens in a new tab Main content NYU Langone Health The Most No. 1–Ranked Specialties in the U.S. Learn More Find a Doctor and Schedule Search more than 6,000 providers by specialty, condition, treatment, or name. Search doctors & providers by location icon If you need care today, schedule a Virtual Urgent Care visit . Explore Our Locations and Programs Find the services you need at one of our 600 locations and programs across the New York City area and Florida. Explore Our Locations Learn About the Conditions We Treat Our experts diagnose and treat all conditions, from the most common to the most complex. Find a Condition Your Health—In Your Hands See a care provider, schedule an appointment, access your medical records, and more using the NYU Langone Health app. Schedule a Virtual Urgent Care Visit If you or your child has a minor medical concern and needs care, schedule a Virtual Urgent Care visit with an NYU Langone care provider. Learn More and Schedule Download the NYU Langone Health App Download our app and sign in with your NYU Langone Health MyChart account to stay connected to your care. Download Our App Our Latest News Patient Care NYU Langone Earns 11th Consecutive Top Safety Rating Only 1 percent of the graded hospitals have received 11 straight “A” ratings. Research, Press Releases New Modeling Approach Sheds Light on Rare Gut Disease Research, Patient Care, Press Releases Guiding Parents’ Play with Kids Boosts Cognition Later Leaders in Medicine, Press Releases, Honors & Awards Notable Honors & Awards at NYU Langone, December 2025 Leaders in Medicine, Press Releases NYU Langone Hospital—Brooklyn Welcomes Dr. Jennifer Nishimura Research, Press Releases Exercise Might Help Improve Mobility During Aging Patient Care, Leaders in Medicine, Press Releases Leader in Skull Base Surgery Joins NYU Langone View All News We can help you find a doctor. Call 646-929-7800 or browse our specialists . Explore NYU Langone Patient Care Expand menu Conditions We Treat Locations Emergency Care Virtual Urgent Care Insurance & Billing About Us Expand menu Our Story Jobs . Opens in a new tab Vendor & Supplier Information Contact Us How to Help Expand menu Give . Opens in a new tab Volunteer Blood Donation Organ & Tissue Donation Stay Connected Expand menu NYU Langone Health App NewsHub . Opens in a new tab Press Releases . Opens in a new tab Press Releases Media Resources . Opens in a new tab Education & Research Expand menu NYU Grossman School of Medicine . Opens in a new tab NYU Grossman Long Island School of Medicine . Opens in a new tab NYU Health Sciences Library . Opens in a new tab New York University . Opens in a new tab Follow Us Follow us on Facebook. Opens in a new window. 𝕏 Follow us on X. Opens in a new window. Follow us on Instagram. Opens in a new window. Subscribe to our YouTube channel. Opens in a new window. Follow us on LinkedIn. Opens in a new window. © NYU Langone Hospitals Price Transparency Policies & Disclaimers Public Notices Websites Privacy Policy Accessibility Accessibility Help Line: 855-698-9991