E-Paper
Jobs
Newsletter
NZZ Academy
Veranstaltungen
Häufige Fragen
Kontakt
Abonnemente
Schweizer Ausgabe
Menü
Anmelden
Startseite
Neueste Artikel
Briefing
NZZ Pro
NZZ am Sonntag
Das Wochenende
25 Türchen in die Zeitgeschichte
USA unter Trump
Ukraine-Krieg
Meinung
International
Wirtschaft
Technologie
Finanzen
Feuilleton
Schweiz
Zürich
Sport
Panorama
Wissenschaft
Gesellschaft
Reisen
Mobilität
Fotografie
Video
Podcast
Visuals
Quiz
Veranstaltungen
«Die Herausforderung ist jetzt: Make Europe great again»

Der Anführer der 68er Generation und langjährige Europapolitiker Daniel Cohn-Bendit sagt, wie die EU die Rechtspopulisten zähmen wird, wie die Antwort auf Donald Trumps neue Sicherheitspolitik lautet und was Giorgia Meloni mit Christoph Blocher zu tun hat. Ein Gespräch.

Christine Longin, Paris
Gestern
7 min
Wie würde die Schweiz ohne ausländisches Personal funktionieren?

Die Abstimmung über 10-Millionen-Schweiz im nächsten Jahr gefährdet die Personenfreizügigkeit. Dem Gesundheitswesen drohten harte Einschnitte, wie ein Blick ins Universitätsspital Basel zeigt.

René Donzé
Heute
4 min
KOMMENTAR
von Patrick Zoll, Taipeh
Trump schwächt mit der Seeblockade Venezuelas die Position Taiwans

Mit dem rechtlich fragwürdigen Vorgehen spielen die USA China in die Hände. Peking übt gerade wieder einmal die Blockade Taiwans.

vor 5 Minuten
3 min
China droht Taiwan und umzingelt die Insel in einem Grossmanöver
• Aktualisiert
Patrick Zoll, Kaohsiung
Heute
4 min
Heimatland des Apéros: Wie das Anstossen für die Schweiz zum Wettbewerbsvorteil wurde

Nirgendwo sonst wird so oft und so routiniert angestossen wie in der Schweiz: Selbst Politik und Geschäfte werden in der Schweiz gerne mit einem Glas Weisswein in der Hand gemacht. Bloss: wie lange noch?

Daniel Gerny
Heute
7 min
INTERVIEW
Sie grüssen ihn wie einen Helden: Moutiers Stadtpräsident ist am Ziel seiner Träume

Im neuen Jahr geht das Städtchen Moutier vom Kanton Bern auf den Jura über. Ein uralter Kampf endet, Historisches geschieht. Ein Gespräch mit Marcel Winistoerfer, der seine Karriere als Separatist krönt.

Jana Schmid
Heute
7 min
INTERVIEW
Vera Weber über Brigitte Bardot: «Mein Vater hatte ihre Pose mit dem Robbenbaby genau geplant»

Jahrzehntelang kämpfte Brigitte Bardot an der Seite des Schweizer Tierschützers Franz Weber. Seine Tochter Vera Weber erinnert sich – und ist voll des Lobes für die Schauspielerin.

Rico Bandle
vor 3 Stunden
4 min
BILDSTRECKE
Brigitte Bardot wurde 91 Jahre alt – ihr Leben in Bildern
NZZ-Bildredaktion
Gestern
3 min
Fragen und Antworten für 2026
Israel läuft Gefahr, zum Paria-Staat zu werden. Vielleicht wagt es 2026 aber auch einen Neuanfang
Karin A. Wenger
Asiens autoritäre Staaten laufen westlichen Demokratien den Rang ab. Was heisst das nun?
Sarah Frattaroli
Donald Trump hat seine Niederlage bei den Präsidentschaftswahlen 2020 nie eingestanden. Weshalb, wird nun klar
Gordana Mijuk, Andreas Mink
Eine 4-Zimmer-Wohnung für unter 1000 Franken Miete? Ja, das gibt es
Jürg Zulliger
«Wenn die Realität die Karikatur überholt, ist es nicht mehr lustig», sagt Patrick Chappatte
Thomas Isler (Text), Patrizia Messmer (Text), Annick Ramp (Bilder)
Lara Stoll spielt die Nationalhymne schief. Und trifft damit den Ton einer Gesellschaft, die sich selbst nicht mehr ganz versteht
Hannes Boos
Grüne Männchen werden wir im All nicht entdecken, aber vielleicht schon bald Bakterien oder Pflanzen
Anna Weber
2026 könnte in Ungarn eine Ära zu Ende gehen. Doch noch gibt sich Viktor Orban nicht geschlagen
Dennis Frasch
INTERVIEW
«Ich rate jeder Gründerin: Sag den Investoren nicht, dass du schwanger bist»

Yaël Meier war der Shootingstar der Generation Z, heute führt sie ein Unternehmen mit 33 Angestellten. Sie hat alles: Erfolg, Bekanntheit und jede Menge Kritiker. Warum eigentlich? Das grosse Interview.

Janique Weder, Elena Oberholzer, Karin Hofer (Bilder)
Heute
12 min
Ein Jahr in Irrtümern. Wo die «NZZ Pro»-Redaktion 2025 falschlag

Wir haben Merz überschätzt, Putin unterschätzt und Trump nicht ernst genommen. Ein persönlicher Rückblick der Redaktoren.

Peter A. Fischer, Georg Häsler, Leon Igel, Lukas Mäder, Simon Tanner (Illustrationen)
Heute
5 min
«Wir haben alles, was es für einen Deal braucht»: Donald Trump zeigt sich zuversichtlich nach dem Treffen mit Wolodimir Selenski. Doch ein Durchbruch bleibt aus

Der ukrainische Präsident hatte auf den Gipfel in Mar-a-Lago gedrängt. Trump erklärt im Anschluss, einem Frieden «viel näher» zu sein.

Andreas Scheiner, Chicago
Gestern
4 min
LIVE-TICKER
vor 3 Stunden
Krieg in der Ukraine: Kreml sieht Frieden näher rücken und droht der Ukraine +++ Selenski will US-Sicherheitsgarantien für 30 bis 50 Jahre
• Aktualisiert
NZZ-Redaktion
23 min
Ein Wiener Antiquar wird vom Verfassungsschutz vor Gericht gezerrt, weil er wissenschaftlich relevante Bücher über Hitler im Angebot führt

Der Buchhändler Rainer Schaden hat aus dem Nachlass der NS-Forscherin Brigitte Hamann 14 000 Bände übernommen. Er kam deswegen vor Gericht und wurde nun freigesprochen.

Paul Jandl
Heute
3 min
In Usbekistan verschwindet das Wasser

Wegen jahrzehntelanger Misswirtschaft wird in Zentralasien die wichtigste Ressource knapp. Während ein Bauer seine Felder mit Tropfbewässerung rettet, streitet sich Usbekistan mit den Nachbarstaaten um die Wasserverteilung.

Markus Ziener, Taschkent
Heute
6 min
BILDSTRECKE
Blatten-Bergsturz, umstrittene Politiker, Schönheitskliniken und Krieg in der Ukraine: NZZ-Fotografen blicken auf 2025 zurück

Beeindruckende Momente unserer Fotografinnen und Fotografen.

Dominic Nahr
Heute
5 min
Pro
INTERVIEW
«Viele Menschen wollen nicht unbedingt atheistisch sein. Sie schliessen den Glauben nicht aus, aber entscheiden sich auch nicht für ihn»
Stefan Reis Schweizer
Heute
6 min
Elon Musk plant mit SpaceX den grössten Börsengang aller Zeiten – und könnte zum ersten Billionär der Welt werden
André Müller, New York
Heute
5 min
Mit Vaters Jagdgewehr gegen russische Drohnen
Katharina Bracher, Stanislav Krupar (Bilder und Video)
Gestern
6 min
Wladimir Putin will den Sieg über die Ukraine mit allen Mitteln erreichen. Kann in Europa ein Atomkrieg verhindert werden?
Markus Bernath
Gestern
4 min
INTERVIEW
«Wenn J. D. Vance im Oval Office ist, kommt unser Jahrzehnt», sagt der Philosoph James Orr
Andreas Scheiner, Phoenix
27.12.2025
6 min
DATENANALYSE
Trump, Migration und Ukraine: Das bewegte Europa in diesem Jahr
Eike Hoppmann
Gestern
7 min
INTERVIEW
«Die Schweiz kann sich nicht autonom verteidigen», sagt der abtretende Armeechef Thomas Süssli
Lukas Mäder, Selina Berner
27.12.2025
11 min
INTERVIEW
Der Historiker Niall Ferguson redet den Europäern ins Gewissen: «Niemand weiss, wozu der Kontinent überhaupt noch taugt»
Albert Steck, Chanchal Biswas
Gestern
7 min
Bundesgericht: Pornovideos mit fiktiven «Kindern» sind verboten

Das Bundesgericht bestätigt den Pornografie-Schuldspruch gegen einen Mann. Dieser hatte ein Video mit einer erwachsenen Pornodarstellerin verschickt, die mit einem digitalen Filter zu einer Minderjährigen verjüngt wurde.

• Aktualisiert
Katharina Fontana
Heute
3 min
Revolution in der künstlichen Befruchtung: Roboter und KI übernehmen die Zeugung und Auswahl der Embryonen

Noch braucht ein Fötus die Gebärmutter zur Entwicklung – doch bald könnten Roboter und KI dafür sorgen, dass die Erfolgsquote bei der Menschwerdung in der Petrischale steigt.

Stephanie Lahrtz, Jasmin Hegetschweiler (Infografik)
Gestern
3 min
GASTKOMMENTAR
von John Michael Greer
Hilfe, mein Sohn glaubt an Jesus

Junge Männer werden im Westen konservativer und religiöser. Das dürfte nur der Anfang sein – am Horizont taucht eine neue Welt auf, deren Umrisse sich nur erahnen lassen.

Heute
6 min
Diese 25 Persönlichkeiten sind 2025 gestorben

Sie waren Wegbereiter in Politik, Wirtschaft und Kultur, haben in Wissenschaft und Sport neue Massstäbe gesetzt und uns mit ihren Filmen, Büchern und Liedern verzaubert. Dieses Jahr haben sie uns verlassen.

NZZ-Redaktion
27.12.2025
24 min
INTERVIEW
«Einer, der gerne Rennvelo fährt, muss auch nicht loslassen» – Simon Ammann über die ungebrochene Lust am Fliegen

Er ist vierfacher Olympiasieger, brachte aber zuletzt in zwei Wintern keine nennenswerten Resultate zustande. Trotzdem springt Simon Ammann auch mit 44 Jahren noch über Schanzen. Er sagt, er sehe sich dabei als Pionier.

Remo Geisser
Gestern
5 min
Gabis Enkel folgte dem Ruf des Islamischen Staats nach Syrien. Dennoch sagt sie: «Er bleibt unser Lucas»

Das letzte Lebenszeichen, das Gabi aus der Haft in Syrien erhalten hat, liegt mehr als vier Jahre zurück. Sie weiss nicht einmal, ob ihr Enkel noch lebt. Vom deutschen Staat fühlt sie sich alleingelassen.

Anna Schiller (Text), Sophia Kissling (Illustration)
Heute
8 min
Meinung
KOMMENTAR
von Beat Balzli
Endlich eine gute Nachricht: 2026 erlöst «Sleepy Don» die Welt von ihrer Aufmerksamkeitsstörung
Gestern
2 min
KOMMENTAR
von Marc Tribelhorn
Die grosse Ernüchterung – die Schweizer sind weder die Saubermänner noch die Bösewichte der Weltgeschichte
27.12.2025
6 min
KOMMENTAR
von Beatrice Bösiger
Geforderte Aufspaltung der UBS: Die Schweiz verliert sich auf Nebenschauplätzen
27.12.2025
3 min
KOMMENTAR
von Werner J. Marti
Skandal am obersten Gericht: Brasiliens Richter brauchen einen Verhaltenskodex
27.12.2025
3 min
KOMMENTAR
von Andrea Fopp
Pazifisten wollen Atomwaffen verbieten – und gefährden damit die Sicherheit der Schweiz
24.12.2025
3 min
KOMMENTAR
von Thomas Ribi
Jede Geburt ist ein neuer Anfang: Weihnachten erzählt davon, dass nichts bleiben muss, wie es ist
24.12.2025
6 min
KOMMENTAR
von Francesca Prader
Im Wahlkampf wandeln Zürichs Linke in den Gefilden der Verschwörungstheorien
24.12.2025
3 min
KOMMENTAR
von Antonio Fumagalli
Auf dem Schlachtfeld bringt der neue französische Flugzeugträger der Ukraine nichts – und doch profitiert sie von Frankreichs geopolitischem Gewicht
24.12.2025
3 min
Wenn Traumatisierte aus Autos springen und sich für die Beatles halten, ist man im Kosmos der dänischen Groteske gelandet

Der Regisseur Anders Thomas Jensen treibt seinen rabenschwarzen Humanismus in der rasanten Komödie «The Last Viking» auf die Spitze. Mads Mikkelsen glänzt darin erneut mit einer Darstellung von slapstickhafter Absurdität.

Jens Balkenborg
Heute
4 min
Entsorgtes Meisterwerk: In Dietlikon wurde die Skulptur eines Zürcher Künstlers versehentlich abgerissen

In Dietlikon verschwindet eine wichtige Arbeit von Jürg Altherr – und sie ist nicht das einzige Kunstwerk, das plötzlich weg ist.

Claudia Rey
Heute
5 min
Drei Männer wittern ein Riesengeschäft mit der Produktion von Energydrinks. Doch dann werden 170 000 Dosen vernichtet

Vor Gericht sagt ein Anwalt: «Es ist einigermassen skurril, was wir hier erleben.»

Tom Felber
Heute
4 min
Sponsored Content
«Im Nullzinsumfeld sind Sachwerte attraktiv»

Nach dem glänzenden Finanzjahr 2025 könnte 2026 zu einem Bewährungsjahr werden. Matthias Geissbühler, Chief Investment Officer von Raiffeisen Schweiz, benennt die zentralen Risiken und betont die Bedeutung einer breiten Diversifikation.

Heute
Trauma, Triumph, Zerfall: Bradley Wiggins schreibt wieder über sein Leben

Bradley Wiggins gewann die Tour de France, zerbrach und landete in einer Kokainsucht. Früher hatte ihn der Vater verlassen und ein Trainer sexuell missbraucht. Die Geschichte führt zur Frage, ob Leistungssport Menschen trägt – oder verschleisst.

Benjamin Steffen
Heute
8 min
Acht mutige Gründe, gegen jede Vernunft Eltern zu werden

Sie sind anstrengend, zeitraubend und unverschämt teuer. Kinder stehen quer zu den Werten einer Gesellschaft, die auf Selbstverwirklichung und Optimierung setzt. Gerade deswegen sind sie das letzte wahre Abenteuer. Ein Plädoyer für die Familie.

Nicole Althaus
Gestern
7 min
Prävention: Krankheiten früh erkennen, gesund altern
Mit zunehmendem Alter verändert sich der Körper. Diese Serie zeigt, was im Inneren passiert, welche Folgen drohen, und welche Check-ups helfen, Krankheiten rechtzeitig zu erkennen.
SERIE
Gesund altern: Diese Check-ups erkennen Krankheiten in Herz, Hormonen, Gehirn, Darm und Immunsystem
Eva Mell, Ida Götz
18.12.2025
6 min
SERIE
Ein starkes Immunsystem lässt gesund altern. Diese Check-ups geben Aufschluss über seinen Zustand
Anna Weber, Ida Götz (Infografik)
04.12.2025
5 min
SERIE
Gesund altern: welche Check-ups die häufigsten Magen-Darmprobleme erkennen, bevor sie gefährlich werden
Stephanie Lahrtz, Ida Götz (Infografik)
20.11.2025
5 min
SERIE
Gesund altern: wie sich normale Veränderungen im Gehirn von einer Demenz oder Parkinson unterscheiden lassen
Stephanie Lahrtz, Ida Götz (Infografik)
06.11.2025
5 min
SERIE
Im Alter geraten die Hormone Cortisol und Insulin aus dem Takt. Welche Check-ups helfen, gesund zu bleiben
Eva Mell, Ida Götz (Infografik)
23.10.2025
6 min
SERIE
Gesund altern: wie sich das Herz verändert und welche Check-ups sinnvoll sind
Michael Brendler, Georg Rüschemeyer, Ida Götz (Infografik)
09.10.2025
5 min
Meistgelesen
Wilde Gerüchte über Donald Trump: In den Epstein-Akten finden sich abenteuerliche Geschichten
Andreas Scheiner, Chicago
Gestern
5 min
1
«Wir haben alles, was es für einen Deal braucht»: Donald Trump zeigt sich zuversichtlich nach dem Treffen mit Wolodimir Selenski. Doch ein Durchbruch bleibt aus
Andreas Scheiner, Chicago
Gestern
4 min
2
China droht Taiwan und umzingelt die Insel in einem Grossmanöver
• Aktualisiert
Patrick Zoll, Kaohsiung
Heute
4 min
3
INTERVIEW
«Ich rate jeder Gründerin: Sag den Investoren nicht, dass du schwanger bist»
Janique Weder, Elena Oberholzer, Karin Hofer (Bilder)
Heute
12 min
4
INTERVIEW
«Unsere teuersten Suiten sind immer als Erstes ausgebucht», sagt Marguita Kracht, die Chefin des Luxushotels Baur au Lac
Isabel Heusser, Oliver Camenzind (Text), Joan Minder (Bilder)
Gestern
10 min
5
Donald Trump hat vor zehn Jahren eine «Fake News»-Ära eingeläutet. Womöglich findet sie 2026 ein Ende
Gordana Mijuk
Gestern
3 min
6
Neu in den Ressorts
Meinung & Debatte
GASTKOMMENTAR
von Amir Hassan Cheheltan
Jetzt kann nur Gott noch helfen – in Iran herrscht epochale Wasserknappheit, doch viele der Probleme sind menschengemacht
27.12.2025
6 min
GASTKOMMENTAR
von Daniel Witzeling
Fake News und kognitive Herdenimmunität – wenn die Selbstreflexion ausbleibt
26.12.2025
3 min
GASTKOMMENTAR
von Johannes Stückelberger
Glauben, helfen, heilen – Kirchen als Orte eines gelingenden Zusammenlebens
25.12.2025
6 min
International
Sieg für Kosovos Linksnationalisten: Albin Kurti entscheidet die Parlamentswahl überraschend deutlich für sich
• Aktualisiert
Jaschar Dugalic
Heute
4 min
AfD darf nach Ausschluss wieder an der Münchner Sicherheitskonferenz teilnehmen
Isabelle Wachter, Berlin
Heute
3 min
Kolumbien will Kokaplantagen mit der Hilfe von Glyphosat und Drohnen bekämpfen
Thomas Milz
Heute
4 min
Wirtschaft
Die Deutsche Bahn plant für nächstes Jahr mit 28 000 Baustellen. Wer mit dem Zug fährt, benötigt weiterhin gute Nerven
Michael Rasch, Frankfurt
vor 4 Minuten
3 min
Bulgarien: Das ärmste Land der EU tritt der Euro-Zone bei
Christin Severin
Heute
3 min
Die Anleger bekommen Höhenangst: Platzt nun die Aktienblase?
Eflamm Mordrelle, Michael Ferber, Peter A. Fischer, Albert Steck
Gestern
6 min
Finanzen
Welches Investment steigt nächstes Jahr am meisten?
Markus Städeli
Gestern
2 min
Diese zehn Aktien gaben 2025 zu reden
Eflamm Mordrelle
27.12.2025
6 min
INTERVIEW
«Wir werden in spätestens 18 Monaten wieder Negativzinsen haben»: Anlageprofis sehen mit gemischten Gefühlen ins Jahr 2026
Michael Ferber, Eflamm Mordrelle
23.12.2025
13 min
Schweiz
Reformierte Kirche lockt Kinder mit Lego – dann gibt es Bibelgeschichten
Simon Hehli
Heute
5 min
2026 – das Jahr der politischen Weichenstellungen
Christina Neuhaus
Heute
2 min
Daniel Brélaz – der grüne Pionier mit den Katzenkrawatten ist gestorben
Christina Neuhaus
Gestern
3 min
Zürich
INTERVIEW
«Unsere teuersten Suiten sind immer als Erstes ausgebucht», sagt Marguita Kracht, die Chefin des Luxushotels Baur au Lac
Isabel Heusser, Oliver Camenzind (Text), Joan Minder (Bilder)
Gestern
10 min
«Niemand ist eine so grosse Israel-Gegnerin wie ich»: Die SP-Politikerin Vera Çelik fällt mit schrillen Videos auf, trägt Kopftuch und bezeichnet sich als Feministin
Isabel Heusser
27.12.2025
7 min
Zürichs Linksalternative laufen mit Maximalforderung beim Stadtrat auf
Francesca Prader
27.12.2025
3 min
Sport
Die EM hat das Land beglückt. Doch wie steht es fünf Monate danach um den Schweizer Frauenfussball?
Christine Steffen
Heute
5 min
Ein System mit drei Leveln: Nach dem Skandal der Vorsaison werden die Anzüge der Skispringer jetzt ganz genau kontrolliert
Stephan Klemm, Oberstdorf
Gestern
4 min
Davos verpasst trotz Prestigesieg direkte Halbfinal-Qualifikation
Gestern
2 min
Feuilleton
Paparazzi waren die Störenfriede der Via Veneto
Luzi Bernet, Rom
Heute
6 min
Die erste Professorin der Welt lehrte in Bern: Die Russin Anna Tumarkin liebte die Schweiz und bewunderte die Schweizer für ihre Sachlichkeit
Christoph Lüthy
Heute
7 min
Brigitte Bardot ist gestorben: Nachruf auf die letzte Leinwandgöttin
Patrick Straumann
Gestern
5 min
Wissenschaft
Wo es viele Daten gibt, kann die KI viel lernen. Bei Wetterprognosen funktioniert das besonders gut
Sven Titz
Gestern
4 min
Langeweile ist ein Signal unseres Gehirns: «Tu etwas!» – brauchen wir mehr davon?
Franca Cerutti
Gestern
2 min
Jedes Jahr verschwinden Tausende Tierarten. Im Jahr 2026 könnte es die Vaquitas treffen
Rebecca Stegmann
Gestern
4 min
Weitere Artikel lesen
Auffällige Accessoires sorgen für modische Vorfreude auf das neue Jahr

Die Mode-Accessoires des kommenden Sommers versprechen grosse Vielfalt – in Design, Farbe und Attitude.

Ulrike Hug-Stüwe
Sauerkraut selber machen – der Spitzenkoch Alexander Herrmann verrät seine Tricks

Kimchi mag derzeit viel Aufmerksamkeit auf sich ziehen. Genauso vielfältig, gut und gesund ist das traditionelle Sauerkraut. Und es ist erst noch einfach selber herzustellen.

Myriam Zumbühl
Zum Tod von Brigitte Bardot: Sie war eine der grössten Stilikonen

Filmlegende, Tierschützerin, Sexsymbol, Provokateurin, Stilvorbild: Brigitte Bardot trug viele Rollen in sich. Ihr Leben und ihre modischen Momente in Bildern.

Tania Villiger und Sonja Siegenthaler
Weitere Artikel lesen
Eine Initiative des Unternehmens NZZ mit führenden Partnern aus Wirtschaft und Wissenschaft.
GESELLSCHAFT
«Die Gesellschaft muss die Macht zurückerobern»

Sandrine Dixson-Declève, Umweltwissenschaftlerin und Ehrenpräsidentin des Club of Rome, über systemischen Wandel, den Widerstand gegen Klima- und Gleichstellungsziele – und warum sie dennoch hoffnungsvoll bleibt.

Anja Ruoss
Sponsored Content
«Man spürt, dass echte Gemeinschaft entsteht»

Im Rahmen von Aktionen wie «Samedi du partage» übernimmt Lidl Schweiz Verantwortung für die Gesellschaft.

Elmar zur Bonsen
SUSTAINABLE SHAPERS 2025
Nicolas Rochat: ein Vorkämpfer für nachhaltige Sportbekleidung

Nicolas Rochat hat die erste plastikfreie Sportbekleidungsmarke lanciert – ohne dabei Kompromisse in der Qualität einzugehen. Mit der Umstellung auf Naturfasern setzt er neue Standards in der Branche.

Elmar zur Bonsen
Weitere Artikel lesen
THE MARKET CHART PACK
Das Chart Pack von The Market

The Market präsentiert jede Woche eine umfangreiche Grafiksammlung im E-Paper-Format. Die Charts decken die Themen Konjunktur und Zinsen, Aktienmärkte, Rohstoffe, Währungen und Anlegerstimmung ab.

Sandro Rosa ✉
ANALYSE
Mit neuer Führung zum Erfolg: Diese Schweizer Unternehmen stehen im Fokus

Machtwechsel, Absetzungen und strategische Neuausrichtungen. 2025 war in der Schweiz geprägt von ungewöhnlich vielen CEO-Wechseln. Investoren waren darüber nicht immer glücklich, aber mit Blick nach vorn bieten die betroffenen Unternehmen sogar jetzt noch Einstiegschancen.

Carla Palm
ANALYSE
Nonvaleurs: ein Jahresrückblick in Bildern

Zum Jahreswechsel wirft The Market nicht nur einen Blick auf 2025, sondern reist zurück – in eine Ära, in der Aktien in Papierform existierten und digitale Handelssysteme noch Zukunftsmusik waren. Mit dabei ist die älteste bekannte Aktie in deutscher Sprache aus Prag.

Ulrich W. Hanke
Kostenlose Onlinespiele
Adventskalender
Solitär
Kreuzworträtsel
Sudoku
Mahjong
Street
Snake
SudoKen
Bubble Shooter
eXchange
Schach
Doppel
Power of Two
Service
Newsletter
Facebook
Instagram
Twitter
YouTube
LinkedIn
Xing
Tiktok
RSS-Feeds
Apps
Kontakt
Text/Bild-Lizenzen
Häufige Fragen
Leserbriefe
Impressum
Netiquette
AGB und Datenschutz
VDP
Wetter
Themen
Abonnemente
Alle Angebote
Zeitungen
Magazine
E-Paper
Corporate-Abos
Mein Abo verwalten
Marktplätze
Jobs
Traueranzeigen
NZZ Welt
Shop
Reisen
Archiv
Format
Libro
NZZ Live-Veranstaltungen
NZZ Podium
Das Unternehmen NZZ
Unternehmen
Offene Stellen
Medienmitteilungen
Zeitungen, Magazine und Portale
Neue Zürcher Zeitung
NZZ am Sonntag
NZZ am Sonntag Magazin
NZZ Folio
NZZ Geschichte
NZZ Bellevue
NZZ Z
NZZ Residence
NZZ Jobs
The Market
Luzerner Zeitung
St.Galler Tagblatt
Aargauer Zeitung
NZZ Spiele
Werbung
Mediadaten
Werben im NZZ Universum
Werben auf NZZ.ch
Rubrikenmärkte
Kontakt
Weitere Angebote
Handelsregister- u. Wirtschaftsinformationen Schweiz
KMU_today Portal
Swiss Economic Forum
Swiss Innovation Forum
Sustainable Switzerland
Family Business Award
NZZ Real Estate Days
NZZ CEO Dinner
NZZ Connect
NZZ FutureHealth Basel
SEF.Growth
SEF.NextGEN
Architonic
Zurich Film Festival
CH Media