O2 | Mobilní tarif, internet, televize a balíčky O2 Spolu Přeskočit na hlavní obsah Moje O₂ Přejít do Moje O₂ Co umí Moje O₂ Zkontrolovat vyúčtování Stav a dobití kreditu Přikoupit data navíc Stáhnout mobilní aplikaci MENU Osobní Podnikatelé a firmy Hledat Košík Moje O₂ O₂ Spolu Tarify Internet Oneplay Telefony a zařízení Podpora Sledovat Oneplay O₂ Knihovna Osobní Podnikatelé a firmy Zavřít MENU Vyhledávání Prodejny Zobrazit vše Stránky Zobrazit vše Produkty Zobrazit vše Nadělte hromadu radosti jen za 1 Kč Pořiďte si třeba Samsung Galaxy S24 nebo tablet Lenovo Idea Tab 11 5G. Každý za 1 Kč a zbytek měsíčně bez navýšení . Chci se podívat Vánoce za 1 Kč Tarify Internet Oneplay O₂ Spolu Vyúčtování Druhou SIM k tarifu připojíte s O₂ Connect Získejte druhou SIM zdarma pro tablet nebo chytré hodinky a propojte ji se svým mobilním tarifem. Zjistit víc Při objednávce online instalace technikem zdarma Náš optický i MAX internet můžete mít už od 399 Kč /měsíc na půl roku. Zjistit dostupnost Oneplay Chcete Oneplay výhodněji? výhodnější cena v balíčku O₂ Spolu s Unity můžete získat 300 Kč měsíčně zpátky na účet možnost doplnit streamovací službu HBO Max za 200 Kč Vybrat tarif Vánoční pohádky na nové obrazovce Pořiďte si Smart TV Hisense společně s tarifem Oneplay Komfort a užijte si oblíbené příběhy ve špičkové kvalitě. Přejít k nabídce Mobilní tarify Tarify NEO s neomezenými daty Pořiďte si mobilní tarif NEO ​ s funkcí O₂ Connect, která připojí k datům i volání vaše chytré zařízení. Vybrat tarif Výhody tarifů NEO až 10 dní Dat naplno na měsíc data využijete i v dalším chytrém zařízení díky O₂ Connect O₂ Security pomáhá zabezpečit váš telefon Telefony a zařízení Pečlivě testované telefony a příslušenství Doprava zdarma od 4 000 Kč Do 30 minut doručíme do O₂ Prodejny Platbu vám rozložíme bez navýšení Zimní odměny za skvělé ceny Udělejte na Vánoce radost za 1 Kč Nový 5G tablet se slevou 1 000 Kč Výhodné nákupy s programem Unity O₂ Internet Nejrychlejší O₂ Internet na vaší adrese Náš optický i MAX internet můžete mít už od 399 Kč /měsíc na půl roku. Stabilní připojení s rychlostí až 2000 Mb/s Ke každému tarifu Oneplay k Internetu Silná mesh Wi ‑ Fi v celé domácnosti Vybrat internet Silná Wi-Fi díky O₂ Mesh K našemu internetu získáte nový O₂ Smart Box, který společně s jedním nebo více O₂ Smart Boostery vytvoří silnou O₂ Mesh Wi‑Fi . Rychlý a stabilní internet tak dostanete do každého kouta vaší domácnosti, na půdu nebo do garáže. O₂ Spolu Ušetřete s balíčkem O₂ Spolu Poskládejte si balíček podle vašich potřeb a ušetřete s každou další přidanou službou. Chci ušetřit Více služeb, větší sleva ušetřete spojením tarifu NEO s O₂ Internetem nebo Oneplay balíček poskládáte už ze dvou služeb od O₂ vše pohodlně spravujete v aplikaci Moje O₂ V aplikaci toho získáte mnohem víc Stáhněte si aplikaci Moje O₂ do svého telefonu Přehled o čerpání služeb Rychlý nákup a nastavení služeb O₂ Knihovna ve vaší kapse Nonstop podpora přes chat i telefon Nová zařízení výhodněji Zabezpečeno s O₂ Security Rychlá aktivace eSIM karty Mějte vše pod kontrolou Rádi vám poradíme online Otevřít online chat Vyúčtování pod kontrolou Kde najdu své vyúčtování? Mám ve vyúčtování něco navíc Jak a kdy zaplatit za vyúčtování? Něco u nás nefunguje? Vyřešit problém s Oneplay TV Vyřešit problém s internetem Nefunkční mobilní data Snadné nastavení služeb Zapojení a instalace Oneplay Zapojení a instalace internetu Jak nastavím roaming? Mějte s O₂ více ze života Osobní služby O2 Spolu Tarify Internet Oneplay Telefony a zařízení Finanční služby Užitečné odkazy Moje O2 Aplikace Moje O2 Ceníky Sledovat Oneplay Sociální příspěvky Více ze života Další projekty O2 O2 Knihovna O2 arena Unity Společnost O nás Vztahy s investory Tiskové centrum Informace ze zákona Udržitelnost Přístupnost Kariéra Kontakt a podpora Podpora Kontakty Seznam prodejen Mapa pokrytí Vyřešit poruchu Služby pro operátory Více ze života © O2 Czech Republic a.s. ‐ Informace o zpracování osobních údajů najdete zde . Informace o zpracování údajů o používání těchto webových stránek najdete zde . Nastavení vašich souhlasů s využitím údajů o používání webu můžete změnit zde . Člen skupiny PPF IČO 60193336, DIČ CZ60193336, Praha 4, Michle, Za Brumlovkou 266/2, PSČ 14022 Zapsaná v obchodním rejstříku vedeném u rejstříkového soudu v Praze, oddíl B, vložka 2322.