o2 - Blisko Ludzi Sprawdź pogodę na 7 dni Najnowsze Quizy o2kazje Wideo Rozrywka Biznes Poczta Menu Zaloguj MENU Blisko Ludzi Jak żyć? Quizy Rozrywka Pogoda Biznes Kryminalne Sport Więcej Kategoria Biznes Budownictwo Dawka dobrego newsa Dieta Film Gry Kobieta Kuchnia Krzyżówki Ludzie Motoryzacja Plotki Polityka Praca Przepisy Świat Technologia Turystyka Wydarzenia Zdrowie Najnowsze Ciekawostki Obserwuj nas na: Tematy dnia Atak zimy sparaliżował Polskę. Relacja na żywo Ministrowie odpowiadają na ataki PiS ws. sytuacji na drogach Inflacja w Polsce. Ostatni taki raport w tym roku Nowa prognoza ZUS. Oto jak będą sobie radzić z wypłatami emerytur Przełom na linii rząd-prezydent. Kulisy decyzji o spotkaniu z szefami służb Rząd przyjął projekt ustawy o statusie osoby najbliższej Duże zmiany od 2026 roku. Oto co czeka pracowników, firmy i seniorów Tematy dnia Atak zimy sparaliżował Polskę. Relacja na żywo Ministrowie odpowiadają na ataki PiS ws. sytuacji na drogach Inflacja w Polsce. Ostatni taki raport w tym roku Nowa prognoza ZUS. Oto jak będą sobie radzić z wypłatami emerytur Przełom na linii rząd-prezydent. Kulisy decyzji o spotkaniu z szefami służb Rząd przyjął projekt ustawy o statusie osoby najbliższej Duże zmiany od 2026 roku. Oto co czeka pracowników, firmy i seniorów Tym żyje Polska Michał Wróblewski PiS upolitycznia śnieżycę.  Minister odpowiada: to atak na służby NA ŻYWO Kolejna fala opadów.  Są nowe alerty IMGW #TOP2025 Jest w Polsce.  "Widziałem tysiące, ale czegoś takiego nigdy" QUIZ Sprawdź swoją elokwencję. Mało kto zdobywa 10/10 punktów Uszkodzenie kabla na Bałtyku. Statek już zatrzymany Mówił o niej cały świat. Dziś ma 37 lat i tak wygląda Wrzucili półnagie zdjęcia. Tak dziękują sobie za wspólny rok Matka i syn zginęli w stawie. Sąsiedzi przemówili Miasto kompletnie zamknięte. "Nawet Żabka nieczynna" NAJNOWSZE o2 Wielka kradzież w Niemczech.  Włamali się do skarbca banku Zacznie się 31 grudnia  w Rossmannie. Drugi produkt 50 procent taniej Aż spojrzał w kamerę.  Spójrzcie na jego zdjęcie Niemcy o rzekomym ataku  na rezydencję Putina. "Podzielamy obawy" Groźny pies bez smyczy.  Zaatakował malutką suczkę Zauważono go w 1837 roku.  Człowiek, czy wytwór zbiorowej wyobraźni? Nagranie z Mławy.  Pasażerowie ledwo chodzili po peronie. PKP komentuje 30 tys. zł za jeden błąd.  Od stycznia państwo mówi „zero tolerancji” Tankowiec z Chin  płynie do Wenezueli. USA go zatrzymają? Diametralna zmiana  w PiS? "Zmierzch szerokiej formuły" [OPINIA] Ogień w Rosji.  Ukraińcy uderzyli w nocy Tragiczna śmierć ratownika  medycznego. Oto wyrok dla kierowcy karetki Bodnar o swoim odejściu.  Próbował dogadać się z Dudą Pęknie śnieżna rura.  1 stycznia nagła zmiana pogody SONDA Czy Twoim zdaniem sprzedaż fajerwerków powinna być zakazana? Podwyżka o 100 procent  od stycznia. Zmiany dla adwokatów i radców USA dały zielone światło.  Chcą zacieśnić współpracę z Polską Zgwałcił go dwukrotnie.  Horror we Wrocławiu. 26-latek się przyznał Działo się na Modlinie.  Nagranie z lotniska Obudził się ze śpiączki.  Pierwsze słowa i lekarzy wręcz zamurowało Ujawnili amerykańską farsę.  Miały być potęgą, są porażką Poddali się dobrowolnie.  Żołnierze Putina nie chcą walczyć Finał hitu dziś w nocy.  Netflix kazał nam czekać kilka lat Nie przyszedł na próbę.  Do mediów trafiły jego wymagania Sztorm na Bałtyku.  Przerażające nagrania Szokująca decyzja Viki.  Oto co zrobiła po zaręczynach Pracuje w Niemczech od 20 lat.  Oto jej prognozowana emerytura To on miał uderzyć w  rezydencję Putina. Rosjanie pokazali zdjęcie Przełom w fotografii.  Zdjęcia ostre w każdym miejscu Dziś w nocy.  Po fajerwerkach puszczą kontrowersyjny film Ten obowiązek właśnie wchodzi.  Wielu jeszcze o nim nie wie Szymon Jadczak Milioner zniknął.  Kupił Złotą 44, teraz ściga go Interpol Ostre grafiki Damięckiej.  Poruszyła temat fajerwerków w Sylwestra Mat. Promocyjny Niewielki,  ale świetnie wygląda na nadgarstku Właściciel browaru  zabrał głos. W tle skandal z Karolakiem Unia chce tańszych aut.  Oto, co może być "wycięte" z nowych samochodów W Hiszpanii żyją  transferem Lewandowskiego. "Trzy rynki" Ostrzegają, by unikać  go w toalcie. Stąd hemoroidy i ból pleców Kosztował 320 mln dolarów.  Miał stać się największych hitem roku Mat. Promocyjny Dzieci są zachwycone.  Edukacyjne zabawki dla każdego TYLKO W WP Polacy wybrali największą  aferę polityczną roku. "To ogromny zawód" 1 stycznia przechodzą na euro.  Oto, co dzieje się w kraju "Bała się podejść".  Tak dziś rano wyglądało Władysławowo STREFA SPORTU Legia  drży o utrzymanie. Media: złożono ofertę za kilkaset tys. euro "Mówię teraz oficjalnie".  Co dalej z Dujszebajewem? Niespotykana sytuacja  w Afryce. Musieli wpuścić trzeciego bramkarza Wielki pech.  Nici z transferu do FC Barcelony? Andrejczyk wrzuciła zdjęcie.  Z nowym ukochanym Sprawdź, gdzie oglądać  kwalifikacje MŚ Historyczny wyczyn Barcelony.  "Lewy" i Szczęsny dołożyli swoje "Jestem nikim".  Przerażające słowa Polki. Jako 17-latka była gwiazdą Odkrycie Ukraińców.  Podali się za przedstawicieli rosyjskich mediów Bo miał inny kolor skóry.  Wiek ofiary z Bielska szokuje Pierwsza wypowiedź wdowy  po Rewińskim. Trzy słowa Waloryzacja emerytur 2026.  Ile naprawdę zyskają seniorzy? Fala ukraińskich firm  w Polsce. To już ponad 10 proc. rynku Po latach wychodzą na jaw  sensacyjne wieści ws. Roberta Kubicy Polacy rzucili się na  elektryki. Powód jest jeden Nie dotarł na próbę.  Wiadomo, co z jego występem na sylwestrze STREFA BIZNESU Prognoza dla nieruchomości.  Oto co czeka Polaków Podwyżki nawet o 20 proc.  Spółdzielnie już informują mieszkańców Szybkie i wygodne połączenia.  Pendolino latem z gór do Kołobrzegu Nowa linia do Lwowa.  "Ukraina jest już częścią europejskiej sieci" Koniec z takim ogrzewaniem  domu. Od 2026 roku jest to łamanie prawa Z banku zniknęło 30 mln euro.  Chaos przed oddziałem Zmiany w PSZOK-u.  Aż do wiosny nie oddamy tych odpadów Polacy "rwą włosy z głowy"  przez hiszpańskiego fiskusa. Oto powody Pokazali cmentarz Bardot.  Tu zostanie pochowana Napięcie rośnie.  Amerykanie koncentrują swoje myśliwce Razem budują nowy wóz.  Może trafić na eksport W Egipcie mówią o najgorszych  turystach. Polacy na pierwszym miejscu Latami rozśmieszała  w kabarecie. Po rozpadzie "nic jej nie zostało" Należała do sekty.  Jej koleżanka skończyła w więzieniu Aż wyleciała w powietrze.  Horror na pasach. Pokazali nagranie Nie ma zdrowszego deseru.  Przepis przywiozlam z Hiszpanii GWIAZDY Tylko dla dorosłych.  Tego filmu nie chcieli pokazać w kinach Mat. Promocyjny Nowy projekt Wieniawy.  Jak wam się podoba? Wystawiła suknię ślubną  na WOŚP. Po kilku godzinach cena jest zawrotna Zrobili jej zdjęcia w bikini.  Zakryła się ręcznikiem ze zdjęciem męża Była gwiazdą "Na Wspólnej".  Właśnie wyszła za Libańczyka Zwykłe rajstopy odeszły  w zapomnienie. Tak wystroiła się do "PnŚ" Tak wygląda na co dzień.  Cichopek pokazała się bez makijażu i w bikini Taką "emeryturę" otrzymuje  Pawłowicz. Był już pierwszy przelew Transferu nie będzie.  Turecki klub nie puścił Polki Wyskoczyła w bikini na śnieg.  Tak bawią się Rutkowscy w górach Zjedz wieczorem.  Pomaga szybko zasnąć i oczyszcza organizm Nawet minus 17 st. C.  Gdzie będzie najzimniej Są naszpikowane chemią.  Ewa Wachowicz odradza jedzenie tych owoców Nie wyleciał z Balic.  Na lotnisku przypomnieli mu, co zrobił Twój organizm błaga  o ten olej. Wspiera serce i układ hormonalny QUIZ Sylwester w PRL-u.  Jeśli trafisz 12/12, pewnie masz więcej niż 40 lat Wyszedł z więzienia.  Zrobili zdjęcia Sarkozy'emu na urlopie z żoną #TOP2025 Pierwszym objawem  bywa drętwienie dłoni. Neurolog o wysypie pacjentów MOTO - TECH - GRY O tego diesla wystarczy dbać.  Robi ogromne przebiegi Przygotowania do inwazji.  Chińczycy dostosowują cywilne statki Nawet 925 km zasięgu.  Nie emituje spalin, a tankowanie trwa 5 min Akcja policji  z Yanosikiem. Potrwa dwa tygodnie Informacja o zwrocie  nadpłaty za prąd. To może być początek problemów Na Zachodzie się wstydzą  takich aut. "Niepoprawne politycznie" Duży SUV za 118 tys. zł.  Marka dokłada do zakupu paliwo na 10 tys. km Wysoki mandat  za prosty błąd przy odśnieżaniu. Przepis mówi jasno Podniebne bestie  droższe niż myślano. Nie zapłacą za nie ani grosza QUIZ Sylwestrowe zwyczaje  i przesądy. Odpadniesz na drugim pytaniu Gwiazdor Bayernu  może trafić do Barcelony? Porządki Papszuna  w Legii. Media podały nazwiska, oni mają odejść "Ogromna nadpodaż ropy".  Analitycy o cenach paliw w 2026 roku Pokazali nagranie z ataków.  Seria uderzeń Ukraińców Co stanie się z pieniędzmi  w bankach w czasie wojny? Eksperci tłumaczą Sensacyjne odkrycie.  Skrzynie na dnie jeziora. Ujawnił, co skrywały Atak zimy.  Polacy rzucili się na jedną rzecz. Znika w mgnieniu oka Wpadka tuż przed sylwestrem.  Próba Gabor nie wyszła Bez polepszaczy smaku  i konserwantów. Jedna z najzdrowszych wędlin Była późny wieczór.  Taki widok w Warszawie. "Nie mogłam uwierzyć" Tak źle nie jest nigdzie.  Tak wygląda Mława Wskoczyła w kostium  z efektem "wow". Wycięcia to jeszcze nie wszystko Jest warta 500 milionów.  Fundacja Nawalnego ujawnia, co stoi na Krymie Policjanci nagrani.  Tak zachowali się podczas paraliżu na S7 Był mężem znanej aktorki.  Uciekła od niego w środku nocy Sposób na przebarwienia?  Tania maść z apteki naprawdę działa Koniec z absurdem  terminowych orzeczeń. Powstały listy chorób Ależ słowa o Zielińskim.  "Stał się nietykalny" Wybrali najlepszych piłkarzy  wszech czasów. Oto miejsce Lewandowskiego Pięknie.  "Torpeda" Polaka na treningu w Ga-Pa Xi Jinping to przemilczał.  Bolesna prawda o Chinach Śmierć 18-latka  przed dyskoteką. Wcześniej pobito tam Narożną Galę prowadził Trump.  Nikt nie chciał tego oglądać Niepokojący trend randkowy.  Coraz częściej stosują throning Kot „płacze” przy drzwiach  balkonowych? To nie tylko prośba o wyjście Śląskie gospodynie  wlewają do gara z rosołem. Wychodzi 100 razy lepszy QUIZ Miasto na literę "E".  Ile uda ci się wpisać? Zmaga się z dysmorfią ciała.  Tak 51-latek wygląda na nowym zdjęciu Ujawniają ciała Niemców.  Nawet 70 mogił w jednym miejscu Zjedz przed imprezą.  Rano wstaniesz wypoczęty i bez kaca Sąsiad Polski  uszczelnia granicę. Wszystko na wypadek wojny Zmaga się z nieuleczalną  chorobą. Wywalczył całodobową opiekę Jedz regularnie.  Będziesz mieć serce jak dzwon, unikniesz skoków cukru Na imprezę w domu  zawsze robię tę sałatkę. Szybka, pyszna, łatwa Trzymano to w tajemnicy.  Już jasne, kim zastąpi Dodę Co za rzut w NBA.  Tak wygrali mecz Mateusz Domański Cała Polska oglądała nagrania.  Prokuratura ogłasza ws. pirata z A4 Media:  fatalne wieści ws. Mbappe Miał być najdroższy  w historii Ekstraklasy. Dlatego nie padł rekord Ma opiekę naprzemienną.  Ujawnia, jak wygląda to naprawdę Nie chcą z nią tańczyć?  Mocne słowa Schreiber o udziale w "TzG" Bp Artur Ważny o lekcjach  religii. To  uderzyło we frekwencję Lawina komentarzy po koncercie  sylwestrowym TVN. "Porażka" Błędy przy liczeniu głosów.  Prokuratura zakończyła śledztwo Koniec  z pirackimi transmisjami? Sejm się zgodził, co zrobi Nawrocki? Janda pokazała wnuczki.  "Podobne do babci" Wlej do odpływu.  W mig "wyżre" wszystko, co zalega Słupsk:  77 punktów karnych i 19 tysięcy mandatu w jedną noc PORADY KONSUMENCKIE Mat. Promocyjny SUV  zaprojektowany z myślą o swobodzie. Największy europejski model Mat. Promocyjny Paliwo i surowiec w jednym.  Cichy motor napędowy polskiego przemysłu Mat. Promocyjny Wymiana akumulatora  to błahostka. Prawda czy fałsz? Mat. Promocyjny Robią furorę  w kuchniach Polaków. Jest pysznie i szybko Mat. Promocyjny IKE i IKZE.  Jak uniknąć płacenia podatku? Mat. Promocyjny Nie dla wszystkich.  Dla tych, którzy cenią świadomy wybór Aleksandra Zaborowska "Ludzie wykupują na potęgę".  Mówi, co się dzieje teraz w aptekach Najpierw  to, potem pompa ciepła. Mechanizm, o którym rzadko się mówi Górnik  z pierwszym zimowym transferem. Prosto z Hiszpanii Założyli NATO.  Teraz ich armia stoi na skraju kryzysu Spór o Pięknych i Młodych.  Były mąż Narożnej wytoczył nowe działa Zmarł w dniu rocznicy ślubu.  Dwa razy próbował się z nią rozwieść Zbija cukier we krwi.  W zasadzie nic nie musisz robić Sensacja  w meczu Premier League Królikowska z wnuczką.  Wnuka Vincenta już nie widuje Pomidorówkę robię po swojemu.  Jeden patent podbija smak Co ze śniegiem na balkonie?  Prawo budowlane mówi jasno Nagranie hitem w sieci.  Nagrali miliarderów na wakacjach To nie fotomontaż.  Taki widok na balkonie. Zdjęcie podbija sieć Wymiata z organizmu toksyny.  Polacy omijają w sklepie, a szkoda Kierunek Francja?  Chcą zapłacić za Polaka 10 mln euro Zobacz także Domodi Kafeteria (forum) tv.wp.pl Pudelek Informacje ze świata Korea Północna Ukraina Turcja Rosja Włochy Syria Tajwan USA Niemcy Białoruś Wielka Brytania Wydarzenia Newsy Niedziele handlowe Obwód kaliningradzki Chiny Trybunał Konstytucyjny Wojna w Ukrainie Lato Wakacje Znani politycy Kim Dzong Un Donald Trump Władimir Putin Emmanuel Macron Alaksandr Łukaszenka Xi Jinping Wołodymyr Zełenski Friedrich Merz Instytucje Unia Europejska Sejm ABW CBOS MON PKW MSZ NATO ONZ Lasy Państwowe Rodzina królewska Księżna Kate Meghan Markle Król Karol III Książę Harry Książę William Księżna Diana Technologie Apple Samsung NASA Sony Google Maps Partie polityczne PiS PO PSL SLD Konfederacja Lewica Polska 2050 Polscy politycy Rafał Trzaskowski Szymon Hołownia Andrzej Duda Jarosław Kaczyński Zbigniew Ziobro Borys Budka Mateusz Morawiecki Donald Tusk Polecane linki Pogoda Gry Życzenia urodzinowe Zakaz handlu 800 plus Galeria TVP TVN Lifestyle Archiwum o2 Nasze serwisy Wiadomości WP SportoweFakty Money WP Kobieta Tech Autokult Jastrząb Post Pyszności Inne nasze serwisy Finanse WP Pogoda WP Parenting Vibez Poradniki Poradniki - informacje Poradniki - biznes Poradniki - zdrowie Poradniki - motoryzacja Poradniki – kobieta Poradniki – turystyka Poradniki – plotki Poradniki – kuchnia MNIEJ TEMATÓW WIĘCEJ TEMATÓW © o2 - Blisko Ludzi · Regulamin · Reklama · O nas · Zgłoś temat · Polityka prywatności · Ustawienia prywatności Pobieranie, zwielokrotnianie, przechowywanie lub jakiekolwiek inne wykorzystywanie treści dostępnych w niniejszym serwisie - bez względu na ich charakter i sposób wyrażenia (w szczególności lecz nie wyłącznie: słowne, słowno-muzyczne, muzyczne, audiowizualne, audialne, tekstowe, graficzne i zawarte w nich dane i informacje, bazy danych i zawarte w nich dane) oraz formę (np. literackie, publicystyczne, naukowe, kartograficzne, programy komputerowe, plastyczne, fotograficzne) wymaga uprzedniej i jednoznacznej zgody Wirtualna Polska Media Spółka Akcyjna z siedzibą w Warszawie, będącej właścicielem niniejszego serwisu, bez względu na sposób ich eksploracji i wykorzystaną metodę (manualną lub zautomatyzowaną technikę, w tym z użyciem programów uczenia maszynowego lub sztucznej inteligencji). Powyższe zastrzeżenie nie dotyczy wykorzystywania jedynie w celu ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe oraz korzystania w ramach stosunków umownych lub dozwolonego użytku określonego przez właściwe przepisy prawa. Szczegółowa treść dotycząca niniejszego zastrzeżenia znajduje się tutaj .