Zaloguj ponownie
Cenimy Twoją prywatność

Kliknij "AKCEPTUJĘ, PRZECHODZĘ DO WP", aby wyrazić zgodę na korzystanie w Internecie z technologii automatycznego gromadzenia i wykorzystywania danych oraz na przetwarzanie Twoich danych osobowych przez Wirtualną Polskę, Zaufanych Partnerów IAB (953 partnerów) oraz pozostałych Zaufanych Partnerów (846 partnerów) a także udostępnienie przez nas ww. Zaufanym Partnerom przypisanych Ci identyfikatorów w celach marketingowych (w tym do zautoma­tyzo­wanego dopasowania reklam do Twoich zainteresowań i mierzenia ich skuteczności) i pozostałych, które wskazujemy poniżej.




Możesz również podjąć decyzję w sprawie udzielenia zgody w ramach ustawień zaawansowanych.




Na podstawie udzielonej przez Ciebie zgody Wirtualna Polska, Zaufani Partnerzy IAB oraz pozostali Zaufani Partnerzy będą przetwarzać Twoje dane osobowe zbierane w Internecie (m.in. na serwisach partnerów e-commerce), w tym za pośrednictwem formularzy, takie jak: adresy IP, identyfikatory Twoich urządzeń i identyfikatory plików cookies oraz inne przypisane Ci identyfikatory i informacje o Twojej aktywności w Internecie. Dane te będą przetwarzane w celu: przechowywania informacji na urządzeniu lub dostępu do nich, wykorzystywania ograniczonych danych do wyboru reklam, tworzenia profili związanych z personalizacją reklam, wykorzystania profili do wyboru spersonalizowanych reklam, tworzenia profili z myślą o personalizacji treści, wykorzystywania profili w doborze spersonalizowanych treści, pomiaru wydajności reklam, pomiaru wydajności treści, poznawaniu odbiorców dzięki statystyce lub kombinacji danych z różnych źródeł, opracowywania i ulepszania usług, wykorzystywania ograniczonych danych do wyboru treści.




W ramach funkcji i funkcji specjalnych Wirtualna Polska może podejmować następujące działania:

Dopasowanie i łączenie danych z innych źródeł
Łączenie różnych urządzeń
Identyfikacja urządzeń na podstawie informacji przesyłanych automatycznie
Użycie dokładnych danych geolokalizacyjnych
Aktywne skanowanie charakterystyki urządzenia do celów identyfikacji



Cele przetwarzania Twoich danych przez Zaufanych Partnerów IAB oraz pozostałych Zaufanych Partnerów są następujące:

Przechowywanie informacji na urządzeniu lub dostęp do nich
Wykorzystywanie ograniczonych danych do wyboru reklam
Tworzenie profili w celu spersonalizowanych reklam
Wykorzystanie profili do wyboru spersonalizowanych reklam
Tworzenie profili w celu personalizacji treści
Wykorzystywanie profili w celu doboru spersonalizowanych treści
Pomiar efektywności reklam
Pomiar efektywności treści
Rozumienie odbiorców dzięki statystyce lub kombinacji danych z różnych źródeł
Rozwój i ulepszanie usług
Wykorzystywanie ograniczonych danych do wyboru treści
Zapewnienie bezpieczeństwa, zapobieganie oszustwom i naprawianie błędów
Dostarczanie i prezentowanie reklam i treści
Zapisanie decyzji dotyczących prywatności oraz informowanie o nich



W ramach funkcji i funkcji specjalnych nasi Zaufani Partnerzy IAB oraz pozostali Zaufani Partnerzy mogą podejmować następujące działania:

Dopasowanie i łączenie danych z innych źródeł
Łączenie różnych urządzeń
Identyfikacja urządzeń na podstawie informacji przesyłanych automatycznie
Użycie dokładnych danych geolokalizacyjnych
Aktywne skanowanie charakterystyki urządzenia do celów identyfikacji



Dla podjęcia powyższych działań nasi Zaufani Partnerzy IAB oraz pozostali Zaufani Partnerzy również potrzebują Twojej zgody, którą możesz udzielić poprzez kliknięcie w przycisk "AKCEPTUJĘ, PRZECHODZĘ DO WP" lub podjąć decyzję w sprawie udzielenia zgody w ramach ustawień zaawansowanych.




Cele przetwarzania Twoich danych bez konieczności uzyskania Twojej zgody w oparciu o uzasadniony interes Wirtualnej Polski, Zaufanych Partnerów IAB oraz możliwość sprzeciwienia się takiemu przetwarzaniu znajdziesz w ustawieniach zaawansowanych.




Cele, cele specjalne, funkcje i funkcje specjalne przetwarzania szczegółowo opisujemy w ustawieniach zaawansowanych.




Serwisy partnerów e-commerce, z których możemy przetwarzać Twoje dane osobowe na podstawie udzielonej przez Ciebie zgody znajdziesz tutaj.




Zgoda jest dobrowolna i możesz ją w dowolnym momencie wycofać wywołując ponownie okno z ustawieniami poprzez kliknięcie w link "Ustawienia prywatności" znajdujący się w stopce każdego serwisu.




Pamiętaj, że udzielając zgody Twoje dane będą mogły być przekazywane do naszych Zaufanych Partnerów z państw trzecich tj. z państw spoza Europejskiego Obszaru Gospodarczego.




Masz prawo żądania dostępu, sprostowania, usunięcia, ograniczenia, przeniesienia przetwarzania danych, złożenia sprzeciwu, złożenia skargi do organu nadzorczego na zasadach określonych w polityce prywatności.




Korzystanie z witryny bez zmiany ustawień Twojej przeglądarki oznacza, że pliki cookies będą umieszczane w Twoim urządzeniu końcowym. W celu zmiany ustawień prywatności możesz kliknąć w link Ustawienia zaawansowane lub "Ustawienia prywatności" znajdujący się w stopce każdego serwisu w ramach których będziesz mógł udzielić, odwołać zgodę lub w inny sposób zarządzać swoimi wyborami. Szczegółowe informacje na temat przetwarzania Twoich danych osobowych znajdziesz w polityce prywatności.

Odrzucam i chcę dowiedzieć się więcej
Akceptuję, przechodzę do WP
Sprawdź pogodę na 7 dni
Najnowsze
Quizy
o2kazje
Wideo
Rozrywka
Biznes
Poczta
Menu
Zaloguj
TEMATY DNIA
Co ustalili Trump z Zełenskim? Najważniejsze informacje po rozmowach
Macron zwołuje szczyt w Paryżu
IMGW ostrzega. Fatalne warunki na drogach
Co z progiem podatkowym i składkami ZUS w 2026 roku? Oto najważniejsze zmiany
Turniej Czterech Skoczni. Polacy wykonali zadanie w kwalifikacjach
TEMATY DNIA
Co ustalili Trump z Zełenskim? Najważniejsze informacje po rozmowach
Macron zwołuje szczyt w Paryżu
IMGW ostrzega. Fatalne warunki na drogach
Co z progiem podatkowym i składkami ZUS w 2026 roku? Oto najważniejsze zmiany
Turniej Czterech Skoczni. Polacy wykonali zadanie w kwalifikacjach
Tym żyje Polska
TOMASZ TERLIKOWSKI [OPINIA]
Co naprawdę wydarzyło się w Mar-a-Lago? "Rozmowy nie dotyczą pokoju"
MAŁGORZATA SAMBORSKA
Idą zmiany w podatkach. Dotkną zwłaszcza jedną grupę w Polsce
Komentarze po rozmowach na Florydzie [SKRÓT PORANKA]
Karol Nawrocki w Moskwie. Wizytę przypomniał wicepremier
Znalezisko warte majątek. Odkryli je na spacerze z psem
Nie żyje aktor Ireneusz Pastuszak. Zmarł w czasie urlopu w Maroku
Nie może sprzedać willi. Obniżył cenę
Koszmar na Bałtyku. Pasażer wypadł z promu. To Polak
Nie wiedziała, że robią jej zdjęcia. Tak naprawdę wygląda gwiazda
NAJNOWSZE o2
Wyszedł ze szpitala i zniknął. Tajemnicze zaginięcie w Zgierzu
QUIZ
"H" czy "ch" - test z ortografii. Jak poprawnie zapiszesz te wyrazy?
Prawie wyginął w Polsce. Leśnicy nie dali za wygraną. Oto efekty
Niecodzienny widok na S7. Wszystkie samochody zwolniły
Wyciekły nagrania z urodzin Zacharowej. Pokazała prezent od Putina
Tragedia w Poznaniu. W aucie znaleziono zwłoki 47-latka
Pięciu Ukraińców zginęło w Wigilię w Polsce. Jest oświadczenie
Osiem BMW i lamborghini. Media ujawniają zakupy Pawła Sz.
Znajomy znalazł ciało 38-latki. Tragedia w Oświęcimiu
Upadek Rosji kwestią czasu? W Chinach piszą o "miękkiej aneksji"
Niemcy ostrzegają. Chodzi o produkty z Polski. Śmiertelne zagrożenie
Śmierć Polaka w rosyjskim areszcie. "Kiedy go wynosili, już umierał"
Tajwan okrążony. Natychmiastowy apel armii do Pekinu ws. manewrów
Napięcia wokół Tajwanu. Rosja od razu zareagowała
SONDA
Po rozmowie Trumpa z Zełenskim: czy twoim zdaniem koniec wojny jest bliżej?
Pod żadnym pozorem nie podłączaj do listwy. Elektryk ostrzega
"Od rana jest nawalony". Matka nie wytrzymała
Cios w Kościół. Dobitny przykład z woj. śląskiego
Wideo ze Stegny. Ludzie na plaży uciekali w popłochu
Nie żyje Ryszard Szołtysik . To już 92. aktor "Kiepskich", który zmarł
Nie stroniła od rozbieranych scen. Warunek zawsze był jeden
Limit: 20 kg na osobę. Taka promocja w Dino tylko do wtorku
Nawrocki kończy dyskusję? Zwrócił się do Tuska jednym słowem
Blanka przed operacjami. Lepiej usiądźcie, zanim zobaczycie zdjęcia
Specjalna emerytura dla roczników 1949-1969. Prezent od ZUS
PiS wróci do władzy w 2027? Jest nowy sondaż
Wsmaruj w patelnię i przykryj. Po kwadransie będzie jak nowa
Prezenterka TVN24 w bikini. Martwił się o jej opaleniznę. Jest riposta
Nowy kraj przyjmie euro. Sikorski komentuje
We Włoszech wrze po słowach Zielińskiego
Sylwestrowy hit w Action. Tylko za 78,95 zł
#TOP2025
"Pękło mi serce". Dowiedział się, co jego dziadek robił w Polsce
Palenie węglem grozi karą. Co rolnik musi wiedzieć przed 1 stycznia?
MAT. PROMOCYJNY
Trzypoziomowa willa. Spełnienie marzeń każdej dziewczynki
Wtedy lepiej przerwać spowiedź. "Masz prawo odejść od konfesjonału"
Warto zarwać noc. Fantastyka w najlepszym wydaniu
Nawet 30 cm śniegu. Trzy regiony zagrożone
Masz psa lub kota? Rząd szykuje nowy obowiązek. Oto jego koszty
Wstrząsająca zbrodnia. Żołnierze Putina nie mieli skrupułów
MAT. PROMOCYJNY
Dzieci to uwielbiają. Fantastyczne, edukacyjne zabawki
Największa tajemnica Biblii. Bóg miał żonę w Starym Testamencie
Wideo z Gdańska. Turyści byli w szoku
Pociąg stanął w szczerym polu. Pasażer odmówił dalszej podróży
STREFA SPORTU
Co za wieści na Turnieju Czterech Skoczni. Zdradziła ją obrączka
Zaczęła spotykać się z piłkarzem. Trafiła na czołówki
Kolejny cios. Lewandowski zupełnie pominięty
Problemy natury psychicznej gwiazdy Barcelony. Są nowe wieści
Ależ słowa. Zieliński i Zalewski ocenieni po hicie Serie A
Legendarny piłkarz powiedział "dość". Zakończył karierę
Hajto ujawnił, komu polecał Papszuna
Oto z kim Polacy zmierzą się w starciu KO w TCS
Dostali sprzęt z Ukrainy. Łatwopalną modyfikację dodali sami
Lata alkoholizmu przypłacił zdrowiem. "Serce przestało bić"
Wypoczywa na Bali z ukochanym. Pokazała romantyczne fotki
Wiadomo, czy Gabor długo zna się z mężem. Mamy komentarz
BMW w akcji. Droga była oblodzona. Zobaczcie nagranie
Niemal przyćmił "Avatara". "Sensacja roku, porywające kino"
Piękne słowa aktora. "Największe dzieło mojego życia"
Ich sąsiedzi już są wściekli. Poszli do mediów: "Jesteśmy załamani"
STREFA BIZNESU
Nowe dotacje dla właścicieli fotowoltaiki. "Mój Prąd" czekają zmiany
Nowy system na parkingach Biedronki. Oto na czym polega
Prywatna emerytura? Prognozy ZUS i analityków nie pozostawiają złudzeń
Pracowali w Norwegii. Przeszli na emeryturę. Oto ile dostają
Rewolucja na polskich akwenach. Nowy system dla wędkarzy
Rekord 322 tys. zł kary za chodnik. Rzadki przypadek, ale warto uważać
Zakaz takiego używania telefonów w autobusach. Zmiany od 2026 r.
Czesi mieli być konkurencją. Intercity: Nieodpowiedzialny eksperyment
Kolosalny sześcian na pustyni. Megabudowla widoczna z kosmosu
Czy sezamki są zdrowe? Wyjaśnijmy to raz na zawsze
Bologna FC tęskni za Skorupskim? Kosztowny błąd dublera Polaka
Starsza siostra Viki Gabor jest aktorką. Grała w popularnej produkcji
Jak wyglądała żona księcia? Gwiazdy odwiedziły arystokratów
Tyle czasu trzeźwiejemy. Warto wiedzieć
Stał się legendą. Niedościgniony ideał przed dekady
QUIZ
Tak kupowało się w PRL-u. Pytania tylko dla 40+?
GWIAZDY
Ma 31 lat i się rozwodzi. Wstawiła takie zdjęcie
MAT. PROMOCYJNY
Bezkonurencyjne. O tym marzy każda dziewczynka
Moro w neonowym bikini. Morsowała w lodowatym Bałtyku
Tak wyglądał ślub 18-latki. Jest nagranie z romskiej ceremonii
MAT. SPONSOROWANY
Moc atrakcji i puste plaże. Hit na ferie
Spektakularna przemiana. Cage w roli legendy
Kim są rodzice Viki Gabor? Wiadomo, czym się zajmują
Lokalna broń Ukraińców. Nie jest w stanie zastąpić zachodniej
#TOP2025
Główna przyczyna rozwodów w Polsce. Wiadomo, co jest na czele listy
Jedyny w Polsce. Tajemniczy obiekt w środku lasu. Ujawnili, co to jest
Wbiła szpilę Beckhamom jednym zdjęciem. Zobaczcie
Brigitte Bardot nie żyje. Na co chorowała?
Wybudowali dom za 466 tys. zł w 3 miesiące. Taką wybrali technologię
Awantura u Rymanowskiego. Zaczęło się od pytania o Nawrockiego
Partnerka o ostatnich chwilach Pastuszaka. Była z aktorem w Maroku
Wlej do słuchawki prysznicowej. Cały brud wypłynie ze środka
Niemiecka prasa o Polakach: Baśń zaczyna pękać
Zaskoczył zamachowca. "Powiedziałem jedno słowo"
MOTO
-
TECH
-
GRY
Oszukują policyjny alkomat. Na liście zwykłe produkty
Najlepszy SUV na rynku? Tańszy, a mocniejszy od Ferrari
140 tys. zamówień w ciemno. Niemcy genialnie wykorzystali trend Trumpa
157 kradzionych aut. Najdroższym było BMW za 750 tys. zł
Schrony dla elity. Podziemny azyl z kinem i ogrodem zoologicznym
Zapomniana marka. Robiła auta dużo tańsze niż konkurencja
790 zł miesięcznie. Marka premium ruszyła z wyprzedażą
Volkswagen w końcu zaszalał. Zrobił stylowego SUV-a
Zapowiadają "efekt jeziora". Już 30 grudnia. Konkretna część Polski
To był rzut na wagę wielkich pieniędzy. "Rany boskie!"
QUIZ
Wiedza ogólna, ale pytania trudne. Odpowiedz na połowę?
Wróciła z Polski do Ukrainy na święta. Mówi o wyraźnej różnicy
#TOP2025
Zachoruje co 3. z nas. Szczepionka da ochronę na całe życie
ZUS żąda setek tysięcy złotych. Wystarczył brak wykreślenia
Podwyżki w budżetówce. Oto jak wzrosną pensje
Poniżali seniorkę w autobusie. To stało się na koniec
"Pracownice seksualne". To nie jest historia z odległej przeszłości
"Mój tato pił tylko piwo". Konsekwencje były dramatyczne
Rewolucja w umawianiu wizyt. Zacznie się 1 stycznia
Stoch nie patyczkował się. "Trochę pojechałeś"
Za złotówkę do 31 grudnia. Potem szansa przepadnie
Trener reprezentacji Polski U-21 zwolniony
Niemiecki ksiądz odkrył szokującą prawdę. Jest potomkiem Himmlera
#TOP20205
Miała bujne życie intymne. Zna ją każdy Polak, ale nie z tej strony
Eks Zillmann już tak nie wygląda. Zmieniła fryzurę
Karteczka za karteczką. Ujęcia z Sopotu. "Nawet luksusowy Maybach"
Zmarły w Maroku aktor miał znaną córkę. Występowała w TVN Style
TVP puści to dziś za darmo. Polacy uwielbiają ten film
Media. Chcą ter Stegena. Wykorzystają to, że lubią się z Barceloną?
Emerytury w górę w 2026 roku. ZUS pokazał wyliczenia
#TOP2025
Zamówiła kawę na Cyprze. Kelnerka od razu ją upomniała
Wojna zmieniła układ sił. Oligarchowie już nie rządzą
Media: Lech dogadał się z Fenerbahce
Izolatka Bartosza G. Zakład Karny w Płocku dementuje
Rzadki widok. Racewicz pokazała 17-letniego syna
Zalewam wrzątkiem i piję jak herbatę. Czyści jelita ze złogów
Steczkowska płakała podczas wywiadu. Opowiadała o zachowaniu syna
Górnik blisko sprowadzenia piłkarza z La Ligi. Chciał go już latem
Dramat podczas imprezy świątecznej. Nie żyje 45-latek
Wsad roku w NBA? Wembanyama pofrunął
Grała żonę Bercika. Mieszka dziś na wyspie
Nie katowała się treningami. Mówi, czemu zawdzięcza figurę
Nie należy do Kościoła. Powód nie jest tajemnicą
Ile trzeba zarabiać na 3 tys. zł emerytury? Oto szacunki
"Bardzo go kocham". Tak mówi o eks. Wrócili do siebie?
Fury ostrzega gwiazdę przed walką z Polakiem. "Wielki, silny facet"
Lekarka ostrzega. Stąd ból brzucha, gazy, wzdęcia
Jej buty to hit sezonu. Każda kobieta może takie mieć
Barcelona ma problem. PSG może podkraść gwiazdę
Rosjanie grzmią po tym, co zrobił wielki mistrz. "Stracił rozum"
Tak Sabalenka wyszła na mecz z mężczyzną
QUIZ
Każdy oglądał. Prawda albo fałsz. 14 pytań
Klasyka za darmo. Polsat puści przebój sprzed lat
Gilon pokazała kadry z nowego mieszkania. Ale luksus
Co za demolka. Walka wieczoru zakończona w I rundzie
Miliardy z Rzymu dla Ukrainy. "Granice konfliktów są rozmyte"
Tragedia w Hollywood. Przyjaciel rodziny odsłania bolesną prawdę
Gdy jej brakuje, bolą kości, jesteśmy zmęczeni. Groźny niedobór
PORADY KONSUMENCKIE
MAT. PROMOCYJNY
Kawa za pół ceny. Wstyd nie skorzystać
MAT. PROMOCYJNY
IKE i IKZE Jak działa prywatna emerytura?
MAT. PROMOCYJNY
Szybkie i wygodne połączenia. Pendolino latem z gór do Kołobrzegu
MAT. PROMOCYJNY
Symboliczny dodatek. Zmieni prostą sukienkę w odświętną kreację
MAT. PROMOCYJNY
Przyszłe emerytury będą jeszcze niższe. Trzeba zacząć oszczędzać
MAT. PROMOCYJNY
Wymiana akumulatora to błahostka. Prawda czy fałsz?
Miała romskie zaślubiny. W sieci zawrzało. "Brak szacunku"
Japonia zwodowała ostatnią nowoczesną fregatę. Co to oznacza?
Polski bramkarz kapitanem. Dotkliwe lanie od Sportingu
Nagrali ją tuż przy polskiej granicy. Policja: "Zagraża życiu"
#TOP2025
Wyspa pełna Polaków. "Polski jest trzecim najważniejszym językiem"
MAT. SPONSOROWANY
Zapomnij o Zakopanem. Ten kurort nie ma sobie równych
Rzucił wyzwanie Coca Coli. Film z Gackiem podbija sieć
Huczy o jej ślubie. Gabor w końcu zabrała głos
Prowadzi do włóknienia wątroby i raka. Lepiej unikać
Adam zginął pod dyskoteką. Siostra 18-latka zabrała głos
Nie mógł spędzić świąt z synem. Ujawnił powód
Polak postanowił ws. transferu. Decyzję przekazał zarządowi
Totalna demolka. Mistrz Polski na deskach
"Kurzajewscy" w podróży. Pokazali romantyczne fotki
Nawrocki wprowadza nowe zasady w pałacu prezydenckim. "W sobotę o 12"
ZOBACZ TAKŻE
Domodi
Kafeteria (forum)
tv.wp.pl
Pudelek
INFORMACJE ZE ŚWIATA
Korea Północna
Ukraina
Turcja
Rosja
Włochy
Syria
Tajwan
USA
Niemcy
Białoruś
Wielka Brytania
WYDARZENIA
Newsy
Niedziele handlowe
Obwód kaliningradzki
Chiny
Trybunał Konstytucyjny
Wojna w Ukrainie
Lato
Wakacje
ZNANI POLITYCY
Kim Dzong Un
Donald Trump
Władimir Putin
Emmanuel Macron
Alaksandr Łukaszenka
Xi Jinping
Wołodymyr Zełenski
Friedrich Merz
WIĘCEJ TEMATÓW
© o2 - Blisko Ludzi
· Regulamin
· Reklama
· O nas
· Zgłoś temat
· Polityka prywatności
· Ustawienia prywatności

Pobieranie, zwielokrotnianie, przechowywanie lub jakiekolwiek inne wykorzystywanie treści dostępnych w niniejszym serwisie - bez względu na ich charakter i sposób wyrażenia (w szczególności lecz nie wyłącznie: słowne, słowno-muzyczne, muzyczne, audiowizualne, audialne, tekstowe, graficzne i zawarte w nich dane i informacje, bazy danych i zawarte w nich dane) oraz formę (np. literackie, publicystyczne, naukowe, kartograficzne, programy komputerowe, plastyczne, fotograficzne) wymaga uprzedniej i jednoznacznej zgody Wirtualna Polska Media Spółka Akcyjna z siedzibą w Warszawie, będącej właścicielem niniejszego serwisu, bez względu na sposób ich eksploracji i wykorzystaną metodę (manualną lub zautomatyzowaną technikę, w tym z użyciem programów uczenia maszynowego lub sztucznej inteligencji). Powyższe zastrzeżenie nie dotyczy wykorzystywania jedynie w celu ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe oraz korzystania w ramach stosunków umownych lub dozwolonego użytku określonego przez właściwe przepisy prawa.
Szczegółowa treść dotycząca niniejszego zastrzeżenia znajduje się tutaj.