T.C. Millî Eğitim Bakanlığı

 

mail_outline
İletişim

EBA Giriş KKTC ÖBA
search
Anasayfa
Tanıtım
Adaylık Eğitimleri
Eğitimler
Mesleki Gelişim Toplulukları
Hizmet İçi Eğitim
search
EBA GİRİŞ
KKTC ÖBA
Anasayfa
Tanıtım
Adaylık Eğitimleri
Eğitimler
Mesleki Gelişim Toplulukları
Hizmet İçi Eğitim
Adaylık Eğitimleri

Mesleğe başlerken, size özel eğitimlerinizi takip edebilirsiniz.

Beceri Temelli Yeni Müfredat

“Köklerden Geleceğe” Eğitim birçok bileşeni olan bir bütündür.

Türkiye Yüzyılı Maarif Modeli

Öğretim programlarının temel yaklaşımı, öğrenci profili, Erdem-Değer-Eylem Çerçevesi, beceriler çerçevesi bileşenlerinden oluşan bütüncül bir modeldir.

Eğitim Paketi
Öğretmen Eğitimi Dijital Ekosistemi Projesi
Dijital Yetkinlik Eğitim Paketi



Dijital Yetkinlik Eğitim Paketi

Öğretmen Eğitimi Dijital Ekosistemi projesi kapsamında geliştirilen Dijital Yetkinlik Eğitim Paketi, Dijital Öğretmen Yeterlikleri Çerçevesiyle uyumlu biçimde tüm öğretmenler için dijital yetkinliklerin geliştirilmesine odaklanmaktadır.

10 modülden oluşan çevrim içi kurs, 120 saatlik etkileşimli içeriğe sahiptir. Proje, Avrupa Birliği Katılım Öncesi Mali Yardım Aracı kapsamında desteklenmektedir ve UNICEF Türkiye iş birliğinde yürütülmektedir.

Paket Detay
Yüz yüze eğitimlere de ÖBA'dan ulaşabilirsin.

Size özel hizmet içi eğitimlere tek tuşla başvurabilir ve başvuru durumunuzu kontrol edebilirsiniz.

Hizmet İçi Eğitimler
Eğitimler
Popüler Eğitimler
Tümünü Göster
İlkokulda Drama Eğitimi Semineri
5 ortalama
Eğitim
group
3152
Süre: 4
Gençlerle İletişim Semineri
5 ortalama
Eğitim
group
80052
Süre: 4
Yönetimsel Beceriler Semineri
5 ortalama
Eğitim
group
2710
Süre: 4
Kitap ve Hayat Semineri
5 ortalama
Eğitim
group
2707
Süre: 4
Son
Haberler
Tümünü Göster
Haber
2022 Yılı Mart Ayı ÖBA Mesleki Gelişim Eğitimleri
access_time
14 Mar 2022 11:08:35
Haber
ÖBA Yayın Hayatına Başladı
access_time
23 Oca 2022 13:42:26
Haber
24/01/2022 – 04/02/2022 Tarihlerinde Planlanan Eğitimler
access_time
23 Oca 2022 13:40:48
Haber
2022 Yılı Merkezi Hizmet İçi Eğitim Faaliyeti Planı Yayınlandı
access_time
23 Oca 2022 12:24:10
 

T.C. Millî Eğitim Bakanlığı

Millî Eğitim Akademisi Başkanlığı

Millî Eğitim Bakanlığı Yenilik ve Eğitim Teknolojileri Genel Müdürlüğünce Geliştirilmiştir.

KVKK Aydınlatma Metni || Çerez Aydınlatma Metni

Hızlı Menü
İletişim
Haberler
Kütüphane
Hareketlilik Programı
T.C. Millî Eğitim Bakanlığı
Millî Eğitim Akademisi Başkanlığı
© 2022 ÖBA. Tüm Hakları Saklıdır. Gizlilik, Kullanım ve Telif Hakları bildirimlerinde belirtilen kurallar çerçevesinde hizmet sunulmaktadır.