Objective Development — Network Monitoring & Productivity Software for macOS Products Little Snitch Little Snitch Mini Micro Snitch LaunchBar Internet Access Policy Viewer More Products Shop Support Blog Little Snitch Because your privacy matters. 1,094 7,689 7,314 4,026 Uncover Unveil the hidden network activity of your Mac and your apps and see to which Internet servers they connect. Take Action Your computer, your rules. Stop tracking, ads and other unwanted connections interactively or with blocklists. Protect Shield your online activities from prying eyes with DNS encryption and dedicated firewall rules. The number one Network Monitor and Personal Application Firewall for your Mac. Little Snitch is reliably keeping a watchful eye on your privacy for more than two decades! Learn More Download Linkedin Discover all our Apps Little Snitch Learn more Professional grade privacy protection. The power horse for network monitoring, pro-active connection filtering and traffic analysis. The perfect tool for network enthusiasts, professionals and other curious minds. Little Snitch Mini Learn more Privacy protection made easy. Clear, compact, easy to understand and focused on the essentials. Ideal for anyone who values data protection without having to study computer science. Micro Snitch Learn more Operates in the background, and reports any app accessing your Macs microphone or camera. LaunchBar Learn more Launch apps, search contacts, perform online search and much more, with the power of your keys. We’re more than just programmers, we’re Mac enthusiasts like you! For more than 20 years we pour our hearts into crafting tools that make your digital life safer, more productive and more enjoyable. We believe in fostering a vibrant Mac community, where users and developers can connect and create something truly special. Your Objective Development Team Little Snitch Features What’s New Download Release Notes Upgrade Little Snitch Mini Features Compare Other Products LaunchBar Micro Snitch IAP Viewer Resources Internet Access Policy Blog Support Contact Us Lost License Resources Internet Access Policy Blog Support Contact Us Lost License Company About Us Press Privacy Policy Terms Little Snitch LaunchBar © 2025 Objective Development Software GmbH English Deutsch