Доставка еды и обедов, закажите пиццу или суши в офис - Obed.ru {{shortAddressValue || 'Выберите адрес доставки'}} Уточните адрес доставки Сейчас вы видите рестораны в Москве Выбрать улицу и дом Ресторан, кухня или блюдо Работать с Обед.ру Войти Войдите в аккаунт Чтобы заказывать еду, продукты товары для дома и многое другое Войти Контакты О компании Помощь Работать с Обед.ру Доставка еды Обеды Куда на обед Подарки Добавить новую карту Откроется страница банка для ввода данных — это безопасно, все данные защищены Продолжить Хотите работать с Obed.ru? Клиентам Поставщикам Вкусный подарок на любой случай Подарите карту для выбора любимых блюд или готовый подарок — отличный способ порадовать коллег, партнёров и друзей Подарки Подарочные карты Поддержка +7 (495) 783-48-33 Форма обратной связи Ваше имя Номер телефона Комментарий Загрузить файл (До 3 файлов, макс. 2 MB каждый) Согласен с условиями Пользовательского соглашения Согласен с условиями Политики конфиденциальности Отправить Спасибо! Письмо получили Поддержка уже в курсе — скоро ответим Подарочные карты С ними вы легко сможете порадовать своих сотрудников, коллег или клиентов аппетитными блюдами Узнать больше Подарки для коллег и самых близких Корпоративные наборы, сладости и уютные мелочи —
всё для новогоднего настроения в офисе и вашем доме Перейти Фуршет без забот от ВкусВилл Посмотреть Пицца на любой вкус Для всей команды или просто для себя — сытная пицца всегда рядом Найти рядом Праздникначинается со стола Вкусный повод собраться вместе Перейти Вкус для каждого Горячие блюда, лёгкие закуски и снеки Заказать Роллы под любое настроение Свежие роллы и сеты — на обед, ужин или просто по настроению Посмотреть Все Пицца Суши Бургеры Кейтеринг Правильно Пироги Домашняя Шашлык Торты Плов Продукты Вода Китайская Японская Итальянская Европейская Русская Украинская Халяль Кавказская Грузинская Мексиканская Индийская Корейская Еще+ Интересно Спасибо за обратную связь! О запуске узнаете первыми Подарок внутри ХотДОГ БРО Пицца, Европейская, Бургеры, Торты 2 ч. от 5 000 ₽ 699 ₽ 5.0 ₽₽ ₽₽ Подарок внутри Маленькая Венеция Суши, Пицца, Европейская, Итальянская, Китайская, Русская, Японская, Бургеры 2 ч. от 5 000 ₽ 700 ₽ 5.0 ₽₽ ₽₽ Подарок внутри Корлеоне Пицца Суши, Пицца, Европейская, Китайская 2 ч. от 5 000 ₽ 699 ₽ 5.0 ₽₽ ₽₽ Подарок внутри Сырный Бортик Пицца, Европейская, Бургеры 90 от 4 000 ₽ 599 ₽ 5.0 ₽₽ ₽₽ Мой Ланч Пироги, Домашняя, Европейская, Русская, Узбекская завтра от 1 500 ₽ 299 ₽ 5.0 ₽₽ ₽₽ А ля Фуршет Суши, Пироги, Домашняя, Европейская, Русская, Кейтеринг, Блины послезавтра от 20 000 ₽ 5.0 ₽₽₽ ₽ Торты от ВкусВилл Торты послезавтра от 5 000 ₽ 5.0 ₽₽ ₽₽ Подарки для Любимых ВкусВилл Подарки Продукты послезавтра от 5 000 ₽ 5.0 ₽₽ ₽₽ Подарок внутри Пекарня 15 Пицца, Пироги, Грузинская, Домашняя, Итальянская, Русская, Осетинские пироги 110 от 5 000 ₽ 699 ₽ 4.9 ₽₽ ₽₽ НАША КУХНЯ Пироги, Домашняя, Русская, Узбекская завтра от 800 ₽ 4.7 ₽₽ ₽₽ Подарок внутри Pizzaburger Суши, Пицца, Домашняя, Китайская, Узбекская, Японская, Бургеры, Плов 45 от 5 000 ₽ 699 ₽ 4.7 ₽₽ ₽₽ Водовоз Узбекская, Продукты, Вода, Халяль завтра от 1 500 ₽ 250 ₽ 4.7 ₽₽₽ ₽ 7680 8007 8010 8011 8306 8339 9204 12487 6053 5780 7681 8287 все рестораны B2B Бизнесу Бесплатные удобные решения Бесплатная карта питания для ваших сотрудников Доставка недорогих обедов в офис Быстрая доставка из ресторанов и кафе Кейтеринг для вашей компании Оставить заявку Подробнее SuperJob с нами с 2005 Благодаря Obed.ru мы организовали разнообразное питание сотрудникам, втрое сократили расходы и упростили документооборот! Gett с нами с 2015 Выбирая ресторан, мы не могли остановиться на одном варианте.
                        Obed.ru решил наши разногласия - мы заказываем в разных ресторанах и все через один сайт. Очень просто и удобно! Р-фарм с нами с 2014 Большое спасибо Obed.ru за прекрасный сервис и удобную систему питания.
                        Благодаря вашей карте питания наши сотрудники всегда сытые и довольные! Желаем вам дальнейших успехов! Gismeteo с нами с 2011 Огромная благодарность коллективу сайта Obed.ru за неравнодушие сотрудников к своему делу, терпение, отзывчивость,
                        готовность всегда помочь в любом вопросе! Скачайте наше приложение Заказывайте еду в один клик через бесплатные приложения для iOS и Android Узнайте, какие рестораны принимают карты Обед.ру Популярные блюда с доставкой в одном приложении Простой и удобный заказ блюда из любого ресторана Сотни ресторанов с доставкой в вашем городе Пора заказывать Клиентам: +7 (495) 783-48-33 Пн-Вс: 7:00 - 22:00 (мск) Обратная связь Obed.ru Корпоративные обеды Карты питания Вопросы и ответы Работа у нас Условия оплаты Правовая информация Контакты О компании О нас пишут Направления Доставка воды Доставка суши Доставка пиццы Доставка пирогов Кейтеринг Все блюда Кухни Мы в соцсетях Наше приложение Наше приложение Obed.ru в Санкт-Петербурге © 2004-2026, Obed.ru – единая служба заказов Подробнее Закрыть