Market budowlany i ogrodniczy OBI - akcesoria budowlane Treść Główna OBI Logo ✕ Moje konto Koszyk Wszystkie Kategorie Doradztwo i projektowanie Inspiracje i porady Gazetki i promocje Asortyment Technika Mieszkać Ogród i wypoczynek Budować Łazienka Kuchnia USŁUGI Usługi online Usługi w sklepach Wszystkie usługi Niezależnie od tego, czy tynkujesz ściany, czy układasz podłogi - dzięki naszym wskazówkom i instrukcjom możesz zrealizować każdy projekt. OBI | Porady i Inspiracje Wróć Przejdź do strony: OBI | Porady i Inspiracje Mieszkać Ogród i wypoczynek Budować Encyklopedia roślin Łazienka i kuchnia Technika DIY Strona internetowa wymaga JavaScript do poprawnej reprezentacji treści i funkcji. Proszę włączyć JavaScript w swojej przeglądarce i ponownie odświeżyć stronę. Twoja przeglądarka ma wyłączoną obsługę plików cookie (ciasteczek). Aby strona mogła działać prawidłowo, zmień ustawienia zabezpieczeń i odśwież stronę. Twoja przeglądarka jest nieaktualna. Zaktualizuj przeglądarkę, by korzystać z tej strony bezpieczniej, szybciej i po prostu sprawniej. ZIMOWA WYPRZEDAŻ Tysiące produktów do domu i ogrodu do -70%. Tylko do 05.01!¹ Sprawdź 1 Oferta obowiązuje od 27.12.2025 r. do 05.01.2026 r., nie dłużej jednak niż do wyczerpania zapasów. DOTYCZY WYBRANYCH PRODUKTÓW WSKAZANYCH W REGULAMINIE. Rabat na poszczególne produkty różni się. Szczegóły w regulaminie. ZROBISZ TO Z OBI Ogrzewanie domu Sprawdź Remont wnętrza Sprawdź Noworoczne porządki Sprawdź HEYOBI Pobierz aplikację heyOBI! Rejestrujesz i zyskujesz Pobierz aplikację heyOBI już dziś i korzystaj ze wszystkich jej zalet. Zapisz się do newslettera i zgarnij rabat na start - 10 zł na zakupy powyżej 100 zł. ² Sprawdź 2 Akcja obowiązuje od dn. 9.10.2025 r. do odwołania. Rabat do wykorzystania w terminie 14 dni od dnia otrzymania kuponu rabatowego. Rabat nie przysługuje na usługi ani karty podarunkowe. Szczegóły w Regulaminie . DO REMONTU Popularne usługi planning-kitchen Projektowanie Nasi projektanci stworzą dla Ciebie projekt przestrzeni, dopasowany do Twoich potrzeb. Umów się na spotkanie z naszym projektantem w sklepie stacjonarnym lub online. Więcej o projektowaniu expert Montaż W trosce o Twoją wygodę i oszczędność czasu, oferujemy Ci pomoc w montażu zakupionych u nas produktów. Sprawdź dostępny zakres usług montażowych. Więcej o montażu solar Fotowoltaika wraz z montażem Dzięki naszym partnerom możesz zaplanować i zainstalować dostosowany do Twoich potrzeb system fotowoltaiczny. Skontaktujemy Cię z jednym z naszych partnerów w Twoim regionie. Więcej o instalacjach fotowoltaicznych subvention Zakupy z ratami Robiąc zakupy w OBI możesz rozłożyć płatność na wygodne raty. Sprawdź ofertę zakupów z ratami. Więcej o zakupach z ratami Porady i inspiracje 10 akcesoriów, by pomóc utrzymać porządek w szafie Gdzie w twoim mieszkaniu panuje największy chaos? Na to pytanie wiele osób bez wahania odpowiada: oczywiście w szafie. Nie powinno to zresztą szczególnie dziwić – szafa, dzielona najczęściej z drugą osobą, z uwagi na różnorodność przechowywanych w niej rzeczy dość łatwo może wymknąć nam się spod kontroli i zacząć żyć własnym życiem. Odnalezienie w niej czegokolwiek graniczy wówczas z cudem. Sprawdź Jak uporządkować szafę i utrzymać porządek? Życie w zorganizowanym mieszkaniu jest łatwiejsze i bardziej higieniczne. Utrzymując porządek w szafie, oszczędzamy czas i nerwy pochłaniane zwykle na gorączkowe poszukiwanie elementów garderoby, a także ograniczamy gromadzenie się kurzu. Odpowiedni organizer lub pudełko do przechowywania rzeczy to skuteczne i estetyczne sposoby na wprowadzenie odrobiny szyku w swoje życie. Sprawdź Domowe sposoby na sprzątanie łazienki Sprawdzone, domowe sposoby i triki mogą pomóc w walce z osadami z kamienia na armaturze, pleśnią pod prysznicem i z pożółkłymi fugami silikonowymi. Z artykułu dowiesz się, jak skutecznie wyczyścić łazienkę. Sprawdź Popularne marki kupisz w OBI Zobacz więcej marek Kategorie Budować Płytki podłogowe Materiały budowlane Kamienie dekoracyjne i klinkiery Płyty tarasowe i chodnikowe Cegły, bloczki i materiały sypkie Drzwi wewnętrzne i ościeżnice Schody i balustrady Przegląd Budować Mieszkać Panele podłogowe i podłogi drewniane Lampy do wnętrz Przechowywanie i porządek Farby  do wnętrz Kleje Zasłony i firany Artykuły dekoracyjne Przegląd Mieszkać Technika Wiertarki i wkrętarki Kołki, gwoździe, wkręty, śruby Paliwa Narzędzia ręczne Technika grzewcza Instalacje elektryczne Artykuły BHP Przegląd Technika Łazienka Kabiny, brodziki i akcesoria Zestawy mebli łazienkowych Kompakty i miski WC wiszące Syfony Akcesoria prysznicowe Armatura łazienkowa Wanny Przegląd Łazienka Ogród i wypoczynek Kwiaty doniczkowe Ogrodzenia drewniane Doniczki do sadzenia roślin Artykuły zimowe Piły łańcuchowe Siekiery i piły ogrodowe Zbiorniki na deszczówkę Przegląd Ogród i wypoczynek Kuchnia Zestawy mebli kuchennych Baterie kuchenne Bojlery Okapy kuchenne Akcesoria kuchenne Zlewy i zlewozmywaki AGD Przegląd Kuchnia Budować Płytki podłogowe Materiały budowlane Kamienie dekoracyjne i klinkiery Płyty tarasowe i chodnikowe Cegły, bloczki i materiały sypkie Drzwi wewnętrzne i ościeżnice Schody i balustrady more Budować Mieszkać Panele podłogowe i podłogi drewniane Lampy do wnętrz Przechowywanie i porządek Farby  do wnętrz Kleje Zasłony i firany Artykuły dekoracyjne more Mieszkać Technika Wiertarki i wkrętarki Kołki, gwoździe, wkręty, śruby Paliwa Narzędzia ręczne Technika grzewcza Instalacje elektryczne Artykuły BHP more Technika Łazienka Kabiny, brodziki i akcesoria Zestawy mebli łazienkowych Kompakty i miski WC wiszące Syfony Akcesoria prysznicowe Armatura łazienkowa Wanny more Łazienka Ogród i wypoczynek Kwiaty doniczkowe Ogrodzenia drewniane Doniczki do sadzenia roślin Artykuły zimowe Piły łańcuchowe Siekiery i piły ogrodowe Zbiorniki na deszczówkę more Ogród i wypoczynek Kuchnia Zestawy mebli kuchennych Baterie kuchenne Bojlery Okapy kuchenne Akcesoria kuchenne Zlewy i zlewozmywaki AGD more Kuchnia OBI – sklep budowlany bliski Twoim potrzebom Witaj w sklepie budowlanym OBI.pl! Znajdziesz tu wszystko, czego potrzebujesz do budowy, remontu, aranżacji domu i ogrodu. Zachęcamy do sprawdzania aktualnych promocji, stale poszerzającego się katalogu usług oraz porad tworzonych przez nasz zespół ekspertów. Buduj, odnawiaj i majsterkuj! Z OBI zrobisz to dobrze i wygodnie. Co oferują sklepy budowlane OBI? Zarówno w samym markecie, jak i na OBI.pl znajdziesz szeroki wybór produktów. W trakcie jednej wizyty kupisz wszystko co potrzebne. W ofercie mamy artykuły niezbędne do wykończenia czy remontu domu, a także założenia i pielęgnacji ogrodu. Budowa i remont – zrobisz to z OBI Budowa i remont to złożone przedsięwzięcia, które wymagają ogromu materiałów i narzędzi. W OBI dostaniesz m.in.: drewno budowlane, poszycia dachowe, zaprawy, tynki, łączniki, śruby czy maszyny budowlane, a także instalacje hydrauliczne i elektryczne. Oferujemy szeroki wybór drzwi zewnętrznych i wewnętrznych, a także pokrycie podłóg i ścian tj. płytki, panele, deski i parkiety. Kuchnia i łazienka marzeń z OBI stają się możliwe Kuchnia i łazienka to dwa pomieszczenia, których estetyka i funkcjonalność mocno wpływają na codzienne życie. W sklepach budowlanych OBI dbamy o zapewnianie bogatej oferty, która będzie dopasowana do różnych potrzeb. W naszych marketach znajdziesz zarówno budżetowe elementy wyposażenia kuchni i łazienki, jak i te najwyższej jakości zgodne z aktualnymi trendami wnętrzarskimi. Dzięki temu remont, aranżacja czy drobne naprawy są łatwiejsze do realizacji. Produkty do aranżacji wnętrz Szybka zmiana czy urządzanie na nowo – z ofertą OBI to nic trudnego. Jedna wizyta w naszym sklepie budowlanym wystarczy, aby dobrać dodatkowe źródło światła, przemalować pokój czy zyskać wygodne organizery do szafy. Lustra, ramki na zdjęcia i obrazy, wazony, dekoracje okienne, dywany… To i wiele innych znajdziesz w sklepach budowlanych OBI i na OBI.pl. Wymarzony ogród i rośliny do domu Z OBI zaaranżujesz ogród – od przygotowania gruntu po pielęgnację roślin. Oferujemy ogrodzenia metalowe i drewniane, garaże, domki narzędziowe i place zabaw. U nas kupisz trawę w rolce i nasionach, a także niezbędną do jej strzyżenia kosiarkę. W każdym markecie budowlanym OBI znajduje się ogromny dział ogrodniczy z roślinami do domu i ogrodu. Otrzymasz tam niemal wszystkie popularne gatunki kwiatów, drzew, owoców i warzyw, a także nawozy, podłoża, konewki, donice i wiele innych. Jest wiele sposobów na zakupy w sklepie budowlanym OBI Już od przeszło 30 lat dbamy o wygodę naszych klientów. Mamy już 61 marketów budowlanych w aż 41 miastach w całej Polsce. Dzięki temu z łatwością znajdziesz nas w swojej okolicy, jeśli potrzebujesz czegoś natychmiast lub chcesz obejrzeć towar przed zakupem. W sklepie internetowym OBI sprawdzisz dostępność wybranych przez siebie produktów. Możesz je zamówić do domu lub zarezerwować i odebrać w dogodnym momencie w najbliższym markecie. W przypadku zakupu produktów o większych gabarytach możesz także skorzystać z dostawy. Wygodne zakupy na smartfonie! Sprawdź aplikację heyOBI Zakupy w OBI są wygodne, gdziekolwiek się znajdujesz dzięki aplikacji heyOBI. Za jej sprawą najświeższe promocje , spersonalizowane oferty oraz elektroniczna karta Klienta z indywidualnymi rabatami są zawsze pod ręką. Nie musisz już zachowywać paragonów czy maili z fakturami. Aplikacja przechowuje pełną historię zakupów, ułatwiając zwroty i reklamacje. Co zyskasz, dołączając do heyOBI? Wygodne zakupy, gdziekolwiek jesteś. Oszczędności dzięki kuponom i indywidualnym rabatom. Z aplikacją jesteś zawsze na czasie z aktualnymi promocjami. Kontrolę nad wydatkami dzięki pełnej historii zakupów. Zwroty i reklamacje bez okazywania paragonu w formie papierowej. Dostęp do porad, inspiracje i odpowiedzi na najczęściej zadawane pytania. Remontujesz lub urządzasz mieszkanie? Z usługami OBI jest prościej! Zdajemy sobie sprawę, że zakupy to dopiero początek. Prawdziwa praca właśnie się zaczyna i chcemy Ci w niej towarzyszyć. W OBI skorzystasz z szeregu usług, które ułatwią zaplanowanie aranżacji oraz realizację projektu. Co możemy dla Ciebie zrobić? Zaprojektujemy kuchnię i łazienkę marzeń. Stworzymy farbę lub lakier w najróżniejszych kolorach. Zamontujemy zakupione produkty tj. meble, obrazy, a nawet brodzik czy toaletę. Przytniemy na wymiar blaty, listwy i cokoły. Wypożyczymy narzędzia. Rozłożymy płatność na raty. Jesteśmy tu dla Ciebie od planowania po realizację marzenia o wygodnym mieszkaniu i pięknym ogrodzie. Z OBI to proste! Kliknij i sprawdź usługi dostępne w OBI W OBI dzielimy się doświadczeniem. Sprawdź nasze porady i inspiracje Lubisz wszystko robić samodzielnie? Doceniamy to i chcemy pomóc. W każdym ze sklepów czekają na Ciebie eksperci przypisani do poszczególnych sekcji. Z przyjemnością pomogą odnaleźć poszukiwany przedmiot, doradzą w wyborze oraz rozwieją wątpliwości. Przejdź do poradnika OBI >> W wolnej chwili zachęcamy do zapoznania się z naszą sekcją poradnikową. Znajdziesz w niej instrukcje i inspiracje, które ułatwią samodzielną budowę, wykończenie, renowację czy i montaż. Zanim odwiedzisz market budowlany OBI, podpowiemy Ci, czym charakteryzują się poszczególne typy materiałów, dzięki czemu wybierze te, które najlepiej sprawdzą się w Twoim domu. Pokaż więcej Bądź na bieżąco z Newsletterem OBI! Dowiesz się o naszych aktualnych ofertach i promocjach Otrzymasz pomysły na aranżacje domu i ogrodu Nasze wskazówki pomogą Ci w realizacji Twoich projektów Zapisz się Zarejestruj się w heyOBI i zapewnij sobie dodatkowe korzyści! Personalizowane rekomendacje produktowe Dedykowane promocje dla członków heyOBI Dostęp do historii zakupów Dołącz do heyOBI Zalety zakupów w OBI Bezpieczne metody płatności Możliwość sprawdzenia dostępności w Twoim sklepie Rezerwacja i odbiór w sklepie Metody płatności Metody płatności Social Media Social Media Skontaktuj się z nami Skontaktuj się z nami 800-624-624 Pon - Sob.: 7:00 - 21:00 Niedziele handlowe: 9:00 - 19:00 Połączenie z infolinią jest bezpłatne Formularz kontaktowy Biuletyny i powiadomienia e-mailowe Kontakt dla mediów e-mail: ochrona.danych@obi.pl Inspektor Ochrony Danych Paweł Wroński Obsługa klienta Obsługa klienta Dostawa i wysyłka Zwroty Zamówienia i odbiór Podziel się opinią Konto klienta Zgłoszenie produktu niebezpiecznego FAQs Usługi Usługi Wszystkie usługi Usługi online Usługi w sklepach Firma Firma Informacje o OBI Kariera w OBI Współpraca dla firm Współpraca dla deweloperów Popularne marki w OBI Wszystkie sklepy Compliance Compliance Sygnaliści Kodeks Postępowania Polityka Dostępności Znak firmowy Regulamin i informacje prawne Ochrona danych Vulnerability Disclosure ©2025 OBI