Hauptinhalt
Mein Markt
Bitte auswählen
ALLE KATEGORIEN
BERATUNG UND PLANUNG
ANGEBOTE
WEIHNACHTEN
MAGAZIN
KARRIERE
SORTIMENT
Bad
Bauen
Bodenbeläge
Elektrowerkzeuge
Garten
Gartenbau
Küche
Lampen
Pflanzen
Technik
Weihnachten
Winterartikel
Wohnen
SERVICES
Farbmisch-Service
Zuschnitt-Service
Mietgeräteverleih
Transporter mieten
Alle Services
Wir unterstützen dich von der Planung bis zur Umsetzung deines Gartenprojekts.
Gartenprojekte
Zur Übersichtsseite Gartenprojekte
Terrasse
Gabione
Hecke
Balkon
Gartenhaus
Außenbeleuchtung
Weg & Stellplatz
Gewächshaus
Bewässerung
Hochbeet
Carport
Überdachung & Sonnenschutz
Beet
Teich
Sitzplatz & Feuerstelle
Zaun
Mauer
Einfassung
Vorgarten
Pool
Wir beraten dich individuell und finden gemeinsam mit dir eine passende Badlösung.
Badprojekte
Zur Übersichtsseite Badprojekte
Sanierungsprojekte
Badgestaltung
Badplanung
Wir planen deine neue Küche zugeschnitten nach deinem Geschmack und Budget.
Küchenprojekte
Zur Übersichtsseite Küchenprojekte
Kücheninspiration
Planung & Montage aus einer Hand
Küchen für jedes Budget
Ob Wände verputzen oder Boden verlegen – mit unseren Tipps und Anleitungen setzt du jedes Projekt in die Tat um.
OBI Magazin
Zur Übersichtsseite OBI Magazin
Wohnen
Bauen
Garten
Energiesparen
OBI Baumarkt & Onlineshop - alles für Heim, Haus, Garten und Bau
Entdecke unseren neuen Prospekt!

Angebote gültig bis zum 31.01.2026

Zu den Angeboten
Mit voller Power ins neue Jahr!

Schwerlastregale, Aufbewahrungsboxen, Böden und vieles mehr

Zu den Angeboten
Sicher durch den Winter!

Wir haben alles, was du brauchst!

Zu den Angeboten
Großes Projekt? Jetzt 500€ Bonus sichern!5

Starte jetzt dein Projekt 2026 und hol dir deinen Bonus

Mehr erfahren
Deine Sauna mit Einbau

Wir vermitteln dir Fachfirmen in deiner Region

Mehr erfahren

Angebote gültig bis zum 31.01.2026

Biberstarke Angebote: mit voller Power ins neue Jahr
Alpina Wandfarbe Alpinaweiß Das Original Weiß Matt 11 l
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
49,99 €*
4,55 € / l
Decoflooring Vinylboden XXL-Fliese Udine Beton Beige
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
19,99 € / m²
44,63 €* / Verkaufseinheit
Ar Shelving Schwerlast-Steckregal Rivet S 180cm x 75cm x 35cm 4B Anthrazit FSC®
(851)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
Du sparst 14 %
34,99 €7
29,99 €*
 
Denpanels Akustikpaneel Acu-Line Eiche Dunkel auf Melamin Filz 260 cm
Online nicht verfügbar
Abholung: Markt auswählen
49,99 €*
36,98 € / m²
Green Is Mix z.B. Drachenbaum 3er Stamm, Rasierpinselbaum Topf-Ø ca. 17 cm
Online nicht verfügbar
Abholung: Markt auswählen
9,99 €*
 
Makita Kombihammer HR2470BX40 für SDS+ Schwarz 24 mm im Koffer
(3)
Online nicht verfügbar
Abholung: Markt auswählen
119,99 €*
 
Einhell Werkzeugkoffer Mechanik 233-teilig
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
Du sparst 55,00 €
129,99 €7
74,99 €*
 
Sonax AntiFrost & KlarSicht Konzentrat 5 l
(4)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
ohne heyOBI Vorteil: 21,99 €*
4,40 € / l
heyOBI
Vorteil
19,99 €**
4,00 € / l
baliv Wand WC-Set Wandtiefspül-WC Kingston Weiß Spülrandlos
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
Du sparst 13 %
149,99 €7
129,99 €*
 
Grohe Duschsystem BauClassic 210 mit Thermostat Chrom
(7)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
199,99 €*
 
Vinylboden Avila Eiche Mittel 3,5 mm Klicksystem
(13)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
UVP 16,95 € / m²
11,99 € / m²
31,59 €* / Verkaufseinheit
Klick-Vinylboden Eiche Farum mit integrierter Trittschalldämmung
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
ohne heyOBI Vorteil: 22,99 € / m²
51,38 €* / Verkaufseinheit
heyOBI
Vorteil
20,00 € / m²
44,68 €*** / Verkaufseinheit
OBI ENERGY TRACKER smarter Stromzähler-Ausleser
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
ohne heyOBI Vorteil: 59,99 €*
heyOBI
Vorteil
29,99 €***
 
Metall-Schwerlastregal Verzinkt 180 cm x 90 cm x 40 cm
(363)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
ohne heyOBI Vorteil: 24,99 €*
heyOBI
Vorteil
19,99 €**
 
Respekta Premium Küchenzeile BERP290HWWC 290 cm Weiß Hochglanz
(59)
Produktdatenblatt
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
Du sparst 100,00 €
1.999,00 €7
1.899,00 €*
 
baliv Küchenarmatur KI-1520 Schwarz Matt
(6)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
ohne heyOBI Vorteil: 54,99 €*
heyOBI
Vorteil
39,99 €***
 
Aktuelle Angebote
Zum Prospekt
Zu allen Angeboten
Aktuelle Themen
Aufgeräumt ins neue Jahr!

Zeit für Neuanfänge: Schaffe Platz und Struktur mit unseren Ordnungs-Highlights. Ob Keller, Garage oder Abstellraum – finde jetzt passende Schwerlastregale, Aufbewahrungsboxen und Umzugskartons, um aufgeräumt und stressfrei ins neue Jahr zu starten.

Zu den Angeboten
Angebote
Neues Jahr - neues Projekt!

Alles für deine Renovierung: Von Bad bis Bodenbelag. Setze neue Akzente in deinem Zuhause und finde Top Angebote zu Themen wie Böden, Badezimmer oder Leuchten. Jetzt loslegen! Worauf wartest du?

Zu den Angeboten
Angebote
Beliebte Kategorien
Aufbewahrungsboxen
Schwerlastregale
Hauswirtschaftsräume
Böden
Leuchten
Autozubehör
Markenküchen nach Maß

Entdecke unser neues Küchenmagazin mit vielen tollen Inspirationen, aktuellen Trends und hochwertigen Aktionsküchen schon ab 2.699€6.

Zum Küchenmagazin
Küchenmagazin
Großes Projekt? Großer Bonus!

Du planst ein Projekt über 5.000 €? Dann sichere dir jetzt den 500 € Projektbonus5!

 

Jetzt in der heyOBI App registrieren und in deinem OBI Markt für den Projektbonus freischalten lassen. Ab da an hast du sechs Monate Zeit für 5.000 € einzukaufen und erhältst anschließend deinen Projektbonus von 500 €5.

Mehr erfahren
Produktsicherheitsrückruf

Finde hier eine Übersicht unserer aktuellen Produktrückrufe

Mehr erfahren
Unsere aktuellen Bestseller
GESPONSERT

Juskys Senkrechtmarkise Barbados 120 x 310 cm Beige

(1)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
79,99
€

Flach-Pinselset Universal 15 tlg.

Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
9,99
€

Holzpellets Ø 6 mm Sackware 15 kg

(325)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
5,99
€
0,40 € / kg

LED-Kerzen-Lichterkette 20 LEDs Warmweiß Grünes Kabel 12,9 m

(18)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
ohne heyOBI Vorteil: 12,99 €
heyOBI
Vorteil
9,99
€

Metall-Schwerlastregal Verzinkt 180 cm x 90 cm x 40 cm

(363)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
ohne heyOBI Vorteil: 24,99 €
heyOBI
Vorteil
19,99
€
Aktion

LED-Büschellichterkette 1.152 LEDs Warmweiß Schwarzes Kabel 11,2 m

(50)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
24,99
€

Klax Scheibenfrostschutz bis -20 °C Gebrauchsfertig 5 l Kanister

(13)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
5,99
€
1,20 € / l

OBI Basic 220 Christbaumständer

(83)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
ohne heyOBI Vorteil: 34,99 €
heyOBI
Vorteil
29,99
€

Alpina Wandfarbe Raum-Weiß matt 10 l

(230)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
Du sparst 26 %
26,99 €
19,99
€
2,00 € / l

LED-Lichterkette 240 LEDs Warmweiß in Kunststoffbox Schwarzes Kabel 22,92 m

(17)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
14,99
€

Flachkrepp Klebeband-Set 50 m x 18 mm x 38 mm x 48 mm

(139)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
5,99
€

Kärcher Dampfreiniger SC 3 EasyFix für 75 m² Weiß-Schwarz

(137)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
Du sparst 3 %
149,99 €
144,99
€
Aktion

Vinylboden Avila Eiche Mittel 3,5 mm Klicksystem

(13)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
UVP 16,96 € / m²
11,99
€
/ m²
31,59 € / Verkaufseinheit

Buschbeck Feuerschale Ø 80 cm Eisengrau

(95)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
UVP 89,00 €
64,99
€

Makita 18 V Akku-Bohrschrauber DDF482RFJ inkl. 2 x 3 Ah Akkus, mit Koffer

(61)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
UVP 291,55 €
189,99
€

Sockelleiste 16 mm x 58 mm x 2.500 mm Weiß

(17)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
ohne heyOBI Vorteil: 8,99 €
3,60 € / m
heyOBI
Vorteil
7,99
€
3,20 € / m

Tiefgrund 5 l

(109)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
9,29
€
1,86 € / l
Aktion

Künstlicher Weihnachtsbaum Dalbyn 180 cm Tannenbaum inkl. Holzständer Kunsttanne

(9)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
Du sparst 13 %
74,99 €
64,99
€

Gipskarton 12,5 mm x 1250 mm x 2000 mm

(236)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
4,19
€
/ m²
10,47 € / Verkaufseinheit

Eurobox-System Box Vollwand 60 cm x 40 cm x 32 cm Grau

(382)
Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
ohne heyOBI Vorteil: 12,99 €
heyOBI
Vorteil
11,49
€

Krinner Christbaumständer Comfort Grip+ XL

Online verfügbar
Abholung: Markt auswählen
84,99
€
Mit unseren OBI Partnern bekommst du alles aus einer Hand
Terrassenüberdachungen

Unsere Partner begleiten dich bei deiner Terrassenüberdachung nach Maß - von der Beratung bis hin zur Montage - auch als Wintergarten erweiterbar.

Zum Service
Photovoltaikanlage-Service

Mach dich unabhängig mit deiner neuen Photovoltaikanlage. Mit unseren Partnern kannst du deine Photovoltaikanlage nach Maß planen und installieren.

Zum Service
Wärmepumpe inklusive Montage

Suchst du nach einer energieeffizienten Wärmepumpe für einen Altbau oder Neubau? Lass dich unverbindlich von unseren Service Partnern beraten.

Zum Service
Carport nach Maß
Eingangsüberdachung mit Montageservice
Fenster & Türen
Mähroboter Service
Garagentore nach Maß
Machbarmacher Service
Klimaanlage inkl. Montage
Sommergärten nach Maß
Individueller Sanierungsfahrplan
Pool planen & bauen lassen
Wärmepumpe inkl. Montage
Wallbox mit Beratung & Installation
Dachfenster Service
Förderservice
Markise nach Maß inkl. Montage
Immer sparen mit heyOBI: Mit heyOBI sind viele Produkte günstiger 4
Registrierung erforderlich
heyOBI Vorteilspreise sichern
Persönliche Coupons erhalten
Mehr erfahren
Diese Markenshops sind aktuell besonders beliebt
Alle Markenshops
Aktuell beliebte Kategorien
Garten

Weihnachtsgirlanden

Außen-Beleuchtung

Christbaumständer

Schlitten

Künstliche Weihnachtsbäume

Weihnachtsbäume

Lichterketten außen

Zur Übersichtsseite
Garten

Gartenmöbel

Holzbänke

Sperrholz

Lounge-Gartenmöbel Sessel

Klapptische

Bierzeltgarnituren

Gartenbänke mit Stauraum

Klappstühle

Zur Übersichtsseite
Gartenmöbel

Pflanzen

Amaryllis

Scheinbeere (Gaultheria)

Christrosen

Tannengrün

Weihnachtssterne

Kiefern

Mausefallen

Zur Übersichtsseite
Pflanzen

Gartenbau

Gartenzäune

Granit

Terrasse

Doppelstabmattenzäune

Terrassenüberdachungen

Gartenhäuser

Carports

Zur Übersichtsseite
Gartenbau

Gartenmaschinen

Hochentaster

Elektro-Häcksler

Akku-Laubsauger

Kettensägen

Laubbläser

Holzspalter

Benzin-Kettensägen

Zur Übersichtsseite
Gartenmaschinen

Grills

Feuerkörbe

Holzkohlegrills

Pizzasteine

Räucheröfen

Feuertonnen

Feuerschalen

Gasgrills

Zur Übersichtsseite
Grills

Technik

Pelletöfen

Drehmomentschlüssel

Steckdosen

Heizungen

Gasheizungen

Infrarotheizungen

Luftbefeuchter

Zur Übersichtsseite
Technik

Bauen

Rigips Gipskartonplatten

Falttüren

Holzpaneele Wand

Akustikpaneele

Haustüren

Glastüren & Schiebetüren

Wandverkleidungen

Zur Übersichtsseite
Bauen

Bad

Regenduschen

Duschköpfe

Spiegelschränke

Waschbecken mit Unterschrank

Duschkabinen

Duscharmaturen

Waschbeckenunterschränke

Zur Übersichtsseite
Bad

Küche

Kochplatten

Apothekerschränke

Spültischarmaturen

Einbauküchen

Kücheninseln

Dunstabzugshauben

Wasserhähne für Küche

Zur Übersichtsseite
Küche

Wohnen

Aufbewahrungsboxen

Weiße Kratzbäume

Wandregale

Wäscheständer

Laternen

Schminktische

Schränke

Zur Übersichtsseite
Wohnen

Bodenbeläge

Trittschalldämmung Laminat

Teppichböden

Sockelleisten

Schmutzfangmatten

Leisten

Teppichfliesen

Teppichläufer

Zur Übersichtsseite
Bodenbeläge

Lampen

Wandlampen mit Schalter

Außenleuchten mit Bewegungsmelder

LED-Streifen

Pendelleuchten

Nachttischlampen

Stehlampen

Deckenleuchten

Zur Übersichtsseite
Lampen

Elektrowerkzeuge

Akkuschlagschrauber

Dekupiersägen

Lötkolben

Bohrmaschinen

Stichsägen

Schlagschrauber

Oberfräsen

Zur Übersichtsseite
Elektrowerkzeuge

Alles machbar – mit OBI

Herzlich willkommen auf obi.de!

Hier findest du neben den passenden Produkten für deine Projekte im OBI Onlineshop zusätzlich alle Informationen über aktuelle Angebote, Services und Sortimente sowie Veranstaltungen und natürlich die Öffnungszeiten unserer OBI Märkte in ganz Deutschland.

Finde die passenden Produkte für dein Projekt im OBI Onlineshop

Unser OBI Kernsortiment umfasst sechs zentrale Shop-Kategorien:

Garten & Freizeit
Technik
Bauen
Bad
Küche
Wohnen

In unserer großen Abteilung für Garten & Freizeit findest du beispielsweise viele verschiedene Gartenhäuser, Garagen und Carports sowie attraktive Außenleuchten, Gartenmöbel, Pavillons und das jeweils passende Zubehör. Auch Grills, Markisen und den optimalen Sonnenschutz sowie Pools, Pflanzen und vieles mehr kannst du bequem im OBI Onlineshop bestellen.

Unser Technik-Bereich bietet dir von zuverlässigen Elektro- und Handwerkzeugen alles über Autozubehör, Großmaschinen sowie sämtliche Eisenwaren und Beschläge, die du für deine Projekte rund um Haus und Garten benötigst. Finde zudem hochwertige Produkte in unseren Bereichen zur Sicherheit und Haustechnik. Bist du auf der Suche nach einem neuen Kamin oder Ofen, stehen dir sowohl im OBI Onlineshop als auch im OBI Markt vor Ort eine große Auswahl ansprechender Modelle für den modernen Wohnraum zur Verfügung.

Ob Fliesen, Laminat oder Parkett, Treppen, Geländer sowie Türen und Fenster – bei OBI findest du alle Bodenbeläge und Baustoffe, die du für die attraktive, preiswerte und erfolgreiche Gestaltung deiner vier Wände benötigst. Dazu zählen zum Beispiel auch witterungsbeständiges Bauholz sowie verlässliche Dämmstoffe für dein Zuhause. All diese Produkte und Baumaterialien findest du in unserer umfangreichen Kategorie Bauen.

Du bist gerade dabei, deine Badsanierung zu planen? In unserem großen Bad-Bereich auf obi.de findest du eine Vielzahl attraktiver Badkeramiken, Badezimmermöbel und -accessoires. Dazu gehören unter anderem Duschen, Badewannen und Badarmaturen sowie Toiletten, Waschbecken und viele dekorative Elemente, die dein Badezimmer daheim zu einer echten Wohlfühloase machen. Brauchst du Hilfe bei der Sanierung, dem Badneubau oder der Renovierung, dann wende dich gern jederzeit an unsere professionellen OBI Badplaner.

Tipp: Übrigens ist die Badplanung bei OBI kostenlos und unverbindlich.

Für die Realisierung deiner Traumküche nutzt du unsere OBI Küchen-Abteilung. Hier kannst du dir die ideale Küche oder Küchenzeile mitsamt aller Küchenmöbel sowie der gewünschten Elektrogeräte und sonstigen Küchenausstattungen auswählen, preiswert kaufen und bequem online auf obi.de bestellen. Wähle aus einem vielseitigen Angebot an modernen Spülen, Küchenarmaturen und Arbeitsplatten sowie effizienten Dunstabzugshauben, Kühlschränken und Herden. Mach die Küche mit OBI zu einem echten Herzstück in deinem Zuhause, wo du und deine Familie gerne gemeinsam kochen, backen und essen.

Tipp: Bei der Küchenplanung helfen dir unsere Küchenexperten, die OBI Küchenplaner, gern weiter – kostenlos und unverbindlich.

Alles zur Gestaltung deiner Wohnräume wie dem Wohnzimmer, Schlafzimmer oder Kinderzimmer, aber auch der Flure, Keller und Hauswirtschaftsräume findest du in unserem Bereich zum Wohnen. Hier steht dir eine riesige Auswahl an Lampen und Leuchten, Möbeln und Bodenbeläge für alle Räume zur Verfügung. Bestelle in dieser Kategorie beispielsweise auch Tapeten, Farben und Tapetenzubehör direkt auf obi.de und lass dir deine Produkte bequem nach Hause liefern.

Entdecke aktuelle Angebote auf obi.de und in der heyOBI App

Profitiere von den vielseitigen Angeboten und Aktionen bei OBI:

Entdecke zum Beispiel Aktionsprodukte beliebter Marken.
Nimm an den OBI Bonus-Programmen und Gewinnspielen teil.
Halte dich über Rabattaktionen zu saisonalen Produkten auf dem Laufenden.
Erfahre, in welchen OBI Märkten du Preisnachlass auf B-Ware erhältst und welche Produkte gerade im OBI Onlineshop reduziert sind.


Bist du schon bei heyOBI registriert? Melde dich an und sichere dir den heyOBI Vorteil! Mit der App hast du die heyOBI Vorteil-Angebote immer im Blick und profitierst von monatlich und dauerhaft reduzierten Produkten. Einfach an der Kasse deine digitale heyOBI Kundenkarte scannen und sparen.

Mit den OBI CREATE! Sets kannst du zudem dekorative Ideen umsetzen. Und bist du gerade auf der Suche nach Angeboten im OBI Markt in deiner Nähe, wirst du bei unseren aktuellen Marktangeboten fündig. Unter den Angeboten findest du übrigens auch die aktuellen Innovationen bei OBI.

Tipp: Hier geht es zu den aktuellen OBI Angeboten.

Alles Machbar Magazin – Wissenswertes, Rat und Tat

Mit dem OBI DIY-Magazin erhältst du viele hilfreiche Informationen für deine Projekte – ob für drinnen oder draußen. Erhalte wertvolle Tipps und Tricks, Ideen und Inspirationen für jede Saison sowie leicht verständliche Schritt-für-Schritt-Anleitungen. Tauche direkt in unsere informativen Ratgeber ein:

Erfahre in der Kategorie Wohnen, wie du Haus und Wohnung attraktiv und individuell gestaltest. Schaffe Neues und repariere Altes mithilfe der Ratgeber im Bereich Bauen oder hole dir Inspirationen für dein DIY-Projekt im Garten. Entdecke Gestaltungsideen und praktische Hilfe für dein Bad und mache deine Küche mit unseren Tipps zum Herzstück in deinem Zuhause.

OBI Märkte und Services

Mit dem Marktfinder und der Markt-Liste findest du alle OBI Märkte – auch in deiner Nähe. Wenn du bei der Planung und Gestaltung von Badezimmer, Garten oder Küche Hilfe benötigst, lass dich in deinem OBI Markt kostenlos beraten – vom OBI Badplaner, OBI Gartenplaner oder OBI Küchenplaner.

Brauchst du einen Ort, an dem du in Ruhe an deinem Projekt arbeiten kannst, findest du in teilnehmenden OBI Märkten deine Werkstatt – inklusive Werkzeug, Maschinen und kostenloser professioneller Beratung.

Möchtest du dein Projekt zu Hause umsetzen und brauchst die nötigen Geräte und Werkzeuge, hilft dir der OBI Mietgeräte-Service weiter. Hier findest du passendes Werkzeug, wenn du es brauchst. Ob große Baugeräte und -maschinen oder kleine Handwerkzeuge und Hilfsmittel für Renovierungs- und Sanierungsvorhaben – alles machbar. Mit OBI!

Eine neue Dimension des Grillens findest du in der BBQ & Grillwelt. Sowohl Gelegenheits-Griller als auch Grill-Profis finden hier eine große Auswahl an Top-Marken und umfangreichem Zubehör. Eine kompetente Beratung gehört selbstverständlich zum Service.

Das OBI Gartencenter rückt deinen Garten ins Zentrum: Hier kannst du eine große Auswahl an Pflanzen für drinnen und draußen entdecken und dich rund um die Gestaltung von Garten, Terrasse und Balkon inspirieren lassen. Auch für Gartenbau-Projekte ist gesorgt, denn du findest im OBI Gartencenter Werkzeug, Maschinen und Gartentechnik. Abrunden kannst du deine Gartengestaltung mit Gartenmöbeln, Beleuchtung, Pools und Spielgeräten.

Lichtlösungen mit Stil findest du im Lampen- und Leuchtenstudio in deinem teilnehmenden OBI Markt. In der Ausstellung findest du Lampen und Leuchten aus unterschiedlichen Stilwelten, kannst sie testen und dich ausführlich beraten lassen.

Geräte mieten – mit dem OBI Mietgeräte-Service

Ob Bohren und Stemmen, Stein-, Beton- oder Holzbearbeitung, ob Malerarbeiten, Reinigungs-Herausforderungen oder aufwendigere Gartenarbeiten – beim OBI Mietgeräte-Service erhältst du in teilnehmenden OBI Märkten immer das passende Werkzeug. Finde für jede Montage und jedes Projekte die passenden Werkzeuge und Maschinen, einen Anhänger, passende Leitern oder Gerüste.

Miete für dein nächstes Projekt große und kleine Mietgeräte preiswert bei OBI:

Malerarbeiten und Tapezieren
Gartenarbeiten
Montage
Holzbearbeitung
Anhänger
Leitern und Gerüste
Bohren und Stemmen
Reinigung
Stein- und Betonbearbeitung


Wir freuen uns, dass du dich für OBI entschieden hast. Gemeinsam machen wir alles machbar und realisieren deine DIY-Projekte!

Mehr anzeigen
20

Glasfaser 300: Der Tarif kostet in den ersten 3 Monaten 19,95 €/Monat, danach 50,95 €/Monat. Die Aktion gilt bis 02.02.2026 für Breitband-Neukunden, die in den letzten 3 Monaten keinen Breitbandanschluss bei der Telekom hatten. Der einmalige Bereitstellungspreis für einen neuen Telefonanschluss beträgt 69,95 €. Hardware zzgl. 6,95 € Versandkosten. Die Mindestvertragslaufzeit für Glasfaser 300 beträgt 24 Monate, für Hardware jeweils 12 Monate. Für die Bereitstellung von Glasfaser 300 ist ein Glasfaser-Hausanschluss erforderlich. Sofern noch nicht vorhanden, wird dieser bei einer verbindlichen Buchung des Tarifs Glasfaser 300 kostenfrei neu verlegt, vorausgesetzt, die Anschlussadresse für den Tarif ist mit der Adresse des mit Glasfaser anzuschließenden Gebäudes identisch. Die Bereitstellung erfolgt, wenn Hauseigentümer/Hausverwaltung dem Ausbau zustimmen und die finale Prüfung den Ausbau bestätigt. Alle Preise inkl. der gesetzlichen MwSt. Alle Informationen unter https://www.telekom.de/netz/glasfaser

Mit dem OBI Newsletter immer gut informiert!
Erfahre zuerst von unseren Angeboten & Specials
Erhalte Ideen für Gestaltung von Haus & Garten
Unsere Tipps helfen dir bei der Verwirklichung deiner Projekte
Zum Newsletter anmelden
Für heyOBI registrieren und diese Vorteile sichern

Attraktive Rabatte & Coupons in teilnehmenden Märkten & online beim Verkäufer OBI E-Commerce GmbH

Kostenlose digitale Beratung von unseren OBI Fachberater:innen

Für den heyOBI Newsletter anmelden und immer auf dem neusten Stand bleiben

Jetzt registrieren
Unsere Vorteile für dich
Sichere Zahlmöglichkeiten
30 Tage Rückgaberecht
Verfügbarkeit im Markt prüfen
Reservieren & im Markt abholen
Unsere Zahlungsarten
Geprüfte Sicherheit
Social Media
OBI Magazin

In unserem „Alles Machbar“ Magazin findest du Anleitungen und neue Ideen, rund um dein Haus & deinen Garten.

Zum OBI Magazin
Wir helfen dir weiter
02196 / 90 62 000

Unsere Öffnungszeiten im Kundenservice sind:

Montag bis Samstag 8:00-20:00 Uhr

Mittwoch 24.12.2025 8:00-14:00 Uhr

Mittwoch 31.12.2025 8:00-14:00 Uhr

Innerhalb Deutschlands zum Ortstarif, Mobilfunkkosten können abweichen
Hilfe & Kontakt
Newsletter & E-Mail Benachrichtigungen
Kundenservice
Lieferung & Versand
Rückgabe
Reservieren & Abholen
Kundenkarte
OBI Geschenkkarte
Services
Rücknahme Elektrogeräte & Wertstoffe
Zuschnittservice
OBI Mietgeräte
heyOBI
Alle Markt- und Online-Services
Unternehmen
Über OBI
Karriere bei OBI
Verantwortung
Presse
Marken bei OBI
Alle Märkte
OBI Partner werden
Lieferant werden
Compliance
Hinweisgeber / Whistleblowing
Verhaltenskodex / Code of Conduct
Grundsatzerklärung / Declaration of principle
Rechtswidrige Inhalte melden
Impressum
AGB und Rechtliche Hinweise
Datenschutz
Vulnerability Disclosure
©2025 OBI