OBI Baumarkt & Onlineshop - alles für Heim, Haus, Garten und Bau Hauptinhalt OBI Logo ✕ Mein OBI Warenkorb Alle Kategorien Beratung und Planung Angebote Weihnachten Magazin Sortiment Bad Bauen Bodenbeläge Elektrowerkzeuge Garten Gartenbau Küche Lampen Pflanzen Technik Weihnachten Winterartikel Wohnen Services Zuschnitt-Service Mietgeräteverleih Alle Services Wir unterstützen dich von der Planung bis zur Umsetzung deines Gartenprojekts. Gartenprojekte Zurück Zur Übersichtsseite Gartenprojekte Terrasse Gabione Hecke Balkon Gartenhaus Außenbeleuchtung Weg & Stellplatz Gewächshaus Bewässerung Hochbeet Carport Überdachung & Sonnenschutz Beet Teich Sitzplatz & Feuerstelle Zaun Mauer Einfassung Vorgarten Pool Wir beraten dich individuell und finden gemeinsam mit dir eine passende Badlösung. Badprojekte Zurück Zur Übersichtsseite Badprojekte Sanierungsprojekte Badgestaltung Badplanung Wir planen deine neue Küche zugeschnitten nach deinem Geschmack und Budget. Küchenprojekte Zurück Zur Übersichtsseite Küchenprojekte Kücheninspiration Planung & Montage aus einer Hand Küchen für jedes Budget Ob Wände verputzen oder Boden verlegen – mit unseren Tipps und Anleitungen setzt du jedes Projekt in die Tat um. OBI Magazin Zurück Zur Übersichtsseite OBI Magazin Wohnen Bauen Garten Energiesparen Die Website erfordert Javascript für die korrekte Darstellung der Inhalte und Funktionen. Bitte aktiviere Javascript in den Browser-Einstellungen und lade die Seite erneut. Deine Browsereinstellungen verbieten die Verwendung von Cookies. Um alle Funktionen auf der Seite uneingeschränkt nutzen zu können, erlaube bitte die Verwendung von Cookies und lade die Seite neu. Dein Browser ist nicht auf dem aktuellen Stand. Aktualisiere deinen Browser für mehr Sicherheit, Geschwindigkeit und den besten Komfort auf dieser Seite. Entdecke unser neues Flugblatt! Angebote gültig bis zum 31.01.2026 Zu den Angeboten Mit voller Power ins neue Jahr! Schwerlastregale, Aufbewahrungsboxen, Böden und vieles mehr Zu den Angeboten Sicher durch den Winter! Wir haben alles, was du an kalten Tagen brauchst. Zu den Angeboten Großes Projekt? Jetzt 500€ Bonus sichern! Starte jetzt dein Projekt 2026 und hol dir deinen Bonus So geht's Fußbodenheizung mit Einbau Wir vermitteln dir Fachfirmen in deiner Region Mehr erfahren Angebote gültig bis zum 31.01.2026 Biberstarke Angebote: mit voller Power ins neue Jahr Aktuelle Angebote Zum Flugblatt Zu allen Angeboten Aktuelle Themen Aufgeräumt ins neue Jahr! Zeit für Neuanfänge: Schaffe Platz und Struktur mit unseren Ordnungs-Highlights. Ob Keller, Garage oder Abstellraum – finde jetzt passende Schwerlastregale, Aufbewahrungsboxen und Umzugskartons, um aufgeräumt und stressfrei ins neue Jahr zu starten. Zu den Angeboten Angebote Neues Jahr - neues Projekt! Alles für deine Renovierung: Von Bad bis Bodenbelag. Setze neue Akzente in deinem Zuhause und finde Top Angebote zu Themen wie Böden, Badezimmer oder Leuchten. Jetzt loslegen! Worauf wartest du? Zu den Angeboten Angebote Beliebte Kategorien Aufbewahrungsboxen Schwerlastregale Hauswirtschaftsräume Böden Leuchten Autozubehör Großes Projekt? Großer Bonus! Du planst ein Projekt über 5.000 €? Dann sichere dir jetzt den 500 € Projektbonus Jetzt in der heyOBI App registrieren und in deinem OBI Markt für den Projektbonus freischalten lassen. Ab da an hast du sechs Monate Zeit für 5.000 € einzukaufen und erhältst anschließend deinen Projektbonus von 500 € . Mehr erfahren Mit unseren OBI Partnern bekommst du alles aus einer Hand Photovoltaikanlage-Service Mach dich unabhängig mit deiner neuen Photovoltaikanlage. Mit unseren Partnern kannst du deine Photovoltaikanlage nach Maß planen und installieren oder mieten . Zum Service Wärmepumpe inklusive Montage Suchst du nach einer energieeffizienten Wärmepumpe für einen Altbau oder Neubau ? Lass dich unverbindlich von unseren Service Partnern beraten. Zum Service Klimaanlagen mit Installations-Service Unsere Partner verhilft dir in nur wenigen Schritten zum Wohlfühlklima - Beratung, Planung und Einbau von Klimasplitgeräten . Zum Service Zaun & Tor nach Maß Sauna mit Einbau Swim Spa mit Einbau Whirlpool mit Einbau Garagentor mit Montage Markise nach Maß Pool einbauen lassen Wallbox mit Montage Fenster nach Maß Sommergarten mit Montage Dachfenster nach Maß Carport nach Maß Fußbodenheizung mit Montage Immer sparen mit heyOBI: Mit heyOBI sind viele Produkte günstiger Registrierung erforderlich heyOBI Vorteilspreise sichern Persönliche Coupons erhalten Mehr erfahren Diese Markenshops sind aktuell besonders beliebt Alle Markenshops Aktuell beliebte Kategorien Garten Tannenbäume Fichten Weihnachtskugeln Christbäume Amaryllis Weihnachtssterne Adventskränze Zur Übersichtsseite Garten Technik Schneeketten Drücker Heizkörper Kaminöfen Entfeuchter Infrarotheizungen Batterien Zur Übersichtsseite Technik Bauen Rigips Brandschutztüren Dekor-Paneele Holz Schiebetüren Akustikpaneele Fenster MDF Platten Zur Übersichtsseite Bauen Bad Abfluss Reinigung Waschbeckenunterschränke Fasssaunen Saunen Kleiderständer Infrarotkabinen Eckregale Zur Übersichtsseite Bad Küche Gewürzregale Untertischboiler Apothekerschränke Dunstabzugshauben Einbauküchen Wasserkocher Küchenzeilen Zur Übersichtsseite Küche Wohnen Stehlampen Deckenleuchten Sitzsäcke Garderoben Teppiche Vinylböden Vorhänge Zur Übersichtsseite Wohnen Garten Tannenbäume Fichten Weihnachtskugeln Christbäume Amaryllis Weihnachtssterne Adventskränze more Garten Technik Schneeketten Drücker Heizkörper Kaminöfen Entfeuchter Infrarotheizungen Batterien more Technik Bauen Rigips Brandschutztüren Dekor-Paneele Holz Schiebetüren Akustikpaneele Fenster MDF Platten more Bauen Bad Abfluss Reinigung Waschbeckenunterschränke Fasssaunen Saunen Kleiderständer Infrarotkabinen Eckregale more Bad Küche Gewürzregale Untertischboiler Apothekerschränke Dunstabzugshauben Einbauküchen Wasserkocher Küchenzeilen more Küche Wohnen Stehlampen Deckenleuchten Sitzsäcke Garderoben Teppiche Vinylböden Vorhänge more Wohnen Alles machbar – mit OBI Herzlich willkommen auf obi.at! Hier findest du neben den passenden Produkten für deine Projekte im OBI Onlineshop zusätzlich alle Informationen über aktuelle Angebote, Services und Sortimente sowie Veranstaltungen und natürlich die Öffnungszeiten unserer OBI Märkte in ganz Österreich. Finde die passenden Produkte für dein Projekt im OBI Onlineshop Unser OBI Kernsortiment umfasst sechs zentrale Shop-Kategorien : Garten Technik Bauen Bad Küche Wohnen In unserer großen Abteilung für Garten findest du beispielsweise viele verschiedene Gartenhäuser , Garagen und Carports sowie attraktive Außenleuchten , Gartenmöbel , Pavillons und das jeweils passende Zubehör. Auch Grills , Markisen und den optimalen Sonnenschutz sowie Pools , Pflanzen und vieles mehr kannst du bequem im OBI Onlineshop bestellen. Unser Technik -Bereich bietet dir von zuverlässigen Elektro- und Handwerkzeugen alles über Autozubehör , Großmaschinen sowie sämtliche Eisenwaren und Beschläge , die du für deine Projekte rund um Haus und Garten benötigst. Finde zudem hochwertige Produkte in unseren Bereichen zur Haustechnik . Bist du auf der Suche nach einem neuen Kamin oder Ofen , stehen dir sowohl im OBI Onlineshop als auch im OBI Markt vor Ort eine große Auswahl ansprechender Modelle für den modernen Wohnraum zur Verfügung. Ob Fliesen , Laminat oder Parkett , Treppen , Geländer sowie Türen und Fenster – bei OBI findest du alle Bodenbeläge und Baustoffe , die du für die attraktive, preiswerte und erfolgreiche Gestaltung deiner vier Wände benötigst. Dazu zählen zum Beispiel auch witterungsbeständiges Bauholz sowie verlässliche Dämmstoffe für dein Zuhause. All diese Produkte und Baumaterialien findest du in unserer umfangreichen Kategorie Bauen . Du bist gerade dabei, deine Badsanierung zu planen? In unserem großen Bad -Bereich auf obi.at findest du eine Vielzahl attraktiver Badkeramiken , Badezimmermöbel und -accessoires . Dazu gehören unter anderem Duschen, Badewannen und Badarmaturen sowie Toiletten, Waschbecken und viele dekorative Elemente, die dein Badezimmer daheim zu einer echten Wohlfühloase machen. Brauchst du Hilfe bei der Sanierung, dem Badneubau oder der Renovierung, dann wende dich gern jederzeit an unsere professionellen OBI Badplaner . Tipp: Übrigens ist die Badplanung bei OBI kostenlos und unverbindlich. Für die Realisierung deiner Traumküche nutzt du unsere OBI Küchen-Abteilung. Hier kannst du dir die ideale Küche oder Küchenzeile mitsamt aller Küchenmöbel sowie der gewünschten Elektrogeräte und sonstigen Küchenausstattungen auswählen, preiswert kaufen und bequem online auf obi.at bestellen. Wähle aus einem vielseitigen Angebot an modernen Spülen, Küchenarmaturen und Arbeitsplatten sowie effizienten Dunstabzugshauben, Kühlschränken und Herden. Mach die Küche mit OBI zu einem echten Herzstück in deinem Zuhause, wo du und deine Familie gerne gemeinsam kochen, backen und essen. Tipp: Bei der Küchenplanung helfen dir unsere Küchenexperten, die OBI Küchenplaner , gern weiter – kostenlos und unverbindlich. Alles zur Gestaltung deiner Wohnräume wie dem Wohnzimmer, Schlafzimmer oder Kinderzimmer, aber auch der Flure, Keller und Hauswirtschaftsräume findest du in unserem Bereich zum Wohnen . Hier steht dir eine riesige Auswahl an Lampen und Leuchten , Möbeln und Bodenbeläge für alle Räume zur Verfügung. Bestelle in dieser Kategorie beispielsweise auch Tapeten, Tapezierzubehör direkt auf obi.at und lass dir deine Produkte bequem nach Hause liefern. Entdecke aktuelle Angebote auf obi.at und in der heyOBI App Profitiere von den vielseitigen Angeboten und Aktionen bei OBI: Entdecke zum Beispiel Aktionsprodukte beliebter Marken. Nimm an den OBI Bonus-Programmen und Gewinnspielen teil. Halte dich über Rabattaktionen zu saisonalen Produkten auf dem Laufenden. Erfahre, in welchen OBI Märkten du Preisnachlass auf B-Ware erhältst und welche Produkte gerade im OBI Onlineshop reduziert sind. Erhalte tolle Coupons über den OBI Newsletter . Bist du schon bei heyOBI registriert? Melde dich an und sichere dir den heyOBI Vorteil ! Mit der App hast du die heyOBI Vorteil-Angebote immer im Blick und profitierst von monatlich und dauerhaft reduzierten Produkten. Einfach an der Kasse deine digitale heyOBI Kundenkarte scannen und sparen. Mit den OBI CREATE! Sets kannst du zudem dekorative Ideen umsetzen. Und bist du gerade auf der Suche nach Angeboten im OBI Markt in deiner Nähe, wirst du bei unseren aktuellen Marktangeboten fündig. Unter den Angeboten findest du übrigens auch die aktuellen Innovationen bei OBI. Tipp: Hier geht es zu den aktuellen OBI Angeboten . Alles Machbar Magazin – Wissenswertes, Rat und Tat Mit dem OBI DIY-Magazin erhältst du viele hilfreiche Informationen für deine Projekte – ob für drinnen oder draußen. Erhalte wertvolle Tipps und Tricks , Ideen und Inspirationen für jede Saison sowie leicht verständliche Schritt-für-Schritt-Anleitungen . Tauche direkt in unsere informativen Ratgeber ein: Erfahre in der Kategorie Wohnen , wie du Haus und Wohnung attraktiv und individuell gestaltest. Schaffe Neues und repariere Altes mithilfe der Ratgeber im Bereich Bauen oder hole dir Inspirationen für dein DIY-Projekt im Garten . Entdecke Gestaltungsideen und praktische Hilfe für dein Bad und mache deine Küche mit unseren Tipps zum Herzstück in deinem Zuhause. OBI Märkte und Services Mit dem Marktfinder und der Markt-Liste findest du alle OBI Märkte – auch in deiner Nähe. Wenn du bei der Planung und Gestaltung von Badezimmer, Garten oder Küche Hilfe benötigst, lass dich in deinem OBI Markt kostenlos beraten – vom OBI Badplaner , OBI Gartenplaner oder OBI Küchenplaner . Möchtest du dein Projekt zu Hause umsetzen und brauchst die nötigen Geräte und Werkzeuge, hilft dir der OBI Mietgeräte-Service weiter. Hier findest du passendes Werkzeug, wenn du es brauchst. Ob große Baugeräte und -maschinen oder kleine Handwerkzeuge und Hilfsmittel für Renovierungs- und Sanierungsvorhaben – alles machbar. Mit OBI! Das OBI Gartencenter rückt deinen Garten ins Zentrum: Hier kannst du eine große Auswahl an Pflanzen für drinnen und draußen entdecken und dich rund um die Gestaltung von Garten, Terrasse und Balkon inspirieren lassen. Auch für Gartenbau-Projekte ist gesorgt, denn du findest im OBI Gartencenter Werkzeug , Maschinen und Gartentechnik . Abrunden kannst du deine Gartengestaltung mit Gartenmöbeln, Beleuchtung, Pools und Spielgeräten. Geräte mieten – mit dem OBI Mietgeräte-Service Ob Bohren und Stemmen, Stein-, Beton- oder Holzbearbeitung, ob Malerarbeiten, Reinigungs-Herausforderungen oder aufwendigere Gartenarbeiten – beim OBI Mietgeräte-Service erhältst du in teilnehmenden OBI Märkten immer das passende Werkzeug. Finde für jede Montage und jedes Projekte die passenden Werkzeuge und Maschinen, einen Anhänger, passende Leitern oder Gerüste. Miete für dein nächstes Projekt große und kleine Mietgeräte preiswert bei OBI: Stein- und Betonbearbeitung Leitern und Zubehör Bohren und Stemmen Montage Gartengeräte und Gartenmaschinen Holzbearbeitung Reinigung Anhänger Leitern und Gerüste Wir freuen uns, dass du dich für OBI entschieden hast. Gemeinsam machen wir alles machbar und realisieren deine DIY-Projekte! Mehr anzeigen 20 Gilt nur im Aktionszeitraum 10.10.25 - 31.12.25 und nur solange der Vorrat reicht. Nur in teilnehmenden OBI Märkten . Die hier abgebildeten Artikel sind Beispielartikel. Die Aktion gilt für alle 20V Worx Tools ohne Akku. Aktionsartikel könnten je nach teilnehmendem OBI-Markt variieren. Für heyOBI registrieren und diese Vorteile sichern Attraktive Rabatte & Coupons im OBI Onlineshop und in teilnehmenden Märkten Kostenlose digitale Beratung von unseren OBI Fachberater:innen Für den heyOBI Newsletter anmelden und 5% Coupon als Geschenk sichern Jetzt registrieren Unsere Vorteile für dich Sichere Zahlmöglichkeiten Kostenlose Rücksendung Verfügbarkeit im Markt prüfen Reservieren & im Markt abholen Unsere Zahlungsarten Unsere Zahlungsarten Geprüfte Sicherheit Geprüfte Sicherheit Social Media Social Media OBI Magazin OBI Magazin In unserem „Alles Machbar“ Magazin findest du Anleitungen und neue Ideen, rund um dein Haus & deinen Garten. Zum OBI Magazin Wir helfen dir weiter Wir helfen dir weiter 0720 883 595 Unsere Öffnungszeiten im Kundenservice sind: Montag bis Samstag 8:00-20:00 Uhr Mittwoch 24.12.2025 8:00-14:00 Uhr Mittwoch 31.12.2025 8:00-14:00 Uhr Innerhalb Österreichs zum Ortstarif, Mobilfunkkosten können abweichen Hilfe & Kontakt Newsletter & E-Mail Benachrichtigungen Kundenservice Kundenservice Lieferung & Versand Rücksendung Reservieren & Abholen OBI Geschenkkarte Services Services Zuschnittservice OBI Mietgeräte HeyOBI Alle Markt- und Online-Services Unternehmen Unternehmen Über OBI Karriere Presse Marken bei OBI Alle Märkte Lieferant werden Compliance Compliance Verhaltenskodex / Code of Conduct Hinweisgeber / Whistleblowing Rechtswidrige Inhalte melden Impressum AGB und Rechtliche Hinweise Datenschutz Vulnerability Disclosure ©2025 OBI