ОБИТ — оператор ИТ-решений с компетенциями в широком спектре задач: от классических телеком-услуг до реализации ИТ-проектов под ключ Услуги ИТ-решения Кибербезопасность Автоматизация на базе российского ПО Решения для автоматизации контакт-центров Электронный документооборот Внедрение систем управления бизнесом (1С, Битрикс24) Видеонаблюдение Внедрение искусственного интеллекта Видеоаналитика и компьютерное зрение Речевая аналитика ИИ-помощники Разработка систем компьютерного зрения Импортозамещение Информационная безопасность ПО для защиты сети (firewall) Защита данных и системы мониторинга Проведение аудита информационной безопасности Внедрение DLP-систем Внедрение SIEM и SOAR-систем Внедрение межсетевых экранов NGFW Внедрение IDM и PAM-систем Облачные решения Платформенные сервисы (PaaS) Облачные сервисы (SaaS) Миграция в облако Аренда VDI Обслуживание ИТ‑инфраструктуры Сетевая инфраструктура Серверы и СХД Рабочие места и оргтехника Аудит ИТ‑инфраструктуры Организация и внедрение процессов ИТ Внедрение ITSM Внедрение ITAM Офисное ПО Яндекс 360 для бизнеса VK WorkSpace Мой офис Р7 Офис Продукты для малого бизнеса Системная интеграция Проектирование и запуск сетевой инфраструктуры Проектирование и запуск серверной инфраструктуры и СХД Поставка и настройка системного ПО Поставка и настройка систем телефонии Услуги связи Кибербезопасность Аренда каналов Интернет для юридических лиц Корпоративные сети Организация Wi-Fi-зон Сервисы защиты от DDoS‑атак Системы радиофикации Телефония Цифровое телевидение Инжиниринг Кибербезопасность Enterprise Wi-Fi Монтаж и пуско-наладочные работы Поставка оборудования Строительство слаботочных систем Строительство ЦОД Электроснабжение ЦОД Кибербезопасность Проектирование и строительство ЦОД Размещение в партнерских ЦОД на особых условиях Размещение в ЦОД ОБИТ Отрасли Торговля Колл-центры Транспорт и логистика Связь и телекоммуни­кации Коммерческая недвижимость HoReCa Финансовый сектор Культура, спорт, досуг Строительство Фармацевтика Производство Инновации и наука О нас Команда Карьера Вакансии ESG Документы Пресс-центр Новости СМИ о нас Мероприятия Пресс-кит Кейсы Контакты Связаться с нами Россия Санкт-Петербург Москва Казань +7 812 622-0000 Личный кабинет Связаться Цифровой терапевт для бизнеса Бизнес — как живой организм, где каждая часть ИТ‑инфраструктуры — жизненно важный орган. Чтобы система оставалась здоровой, важна своевременная диагностика ОБИТ — оператор ИТ-решений с компетенциями в широком спектре задач: от классических телеком-услуг до реализации ИТ-проектов под ключ Комплексная экспертиза, которая приносит результат ИТ-решения Услуги связи Инжиниринг ЦОД Лучшие отраслевые кейсы Все кейсы Все Поддержка ПО Naumen для контакт-центра строительной компании «Самолет» Обновление и техобслуживание платформ NCC и Erudite Импортозамещение межсетевого экрана для «Европапир» Подбор и внедрение программного продукта от российского вендора Комплексное сопровождение телеком-инфраструктуры СТД «Петрович» Обеспечение бесперебойного функционирования систем связи и сопутствующих сервисов Аутсорсинг мощностей дата-центра «ОБИТ» для банка «Санкт‑Петербург» Обеспечение высокотехнологичной площадки под размещение процессингового центра банка общей площадью 1000м² Модернизация системы видеонаблюдения сети FRANK by БАСТА Организация непрерывной видеотрансляции из всех ресторанов сети с дистанционным централизованным управлением Организация Wi-Fi-сети уровня Enterprise на территории катка у «Газпром-Арены» Обеспечили высокоскоростной доступ к сети Интернет для посетителей общественного пространства «Флагшток» Cмотреть кейс Спецпроекты Все спецпроекты Все Проект LINKa Ивана Бакаидова. На наших инфраструктурных мощностях Проект по созданию программных решений, которые помогают людям  с нарушениями речи и опорно-двигательной системы выстраивать  коммуникацию с внешним миром. Строительство первого «зеленого» ЦОДа в ИТМО Хайпарке Проект ОБИТ по строительству энергоэффективного центра обработки данных с комплексом вертикальных ферм на базе передовых агротехнологий на территории Технологической долины ИТМО Хайпарк. ГМЗ «Петергоф». Сохраняем наследие российской истории Мы — участник Общества друзей Петергофа, которое объединяет усилия  бизнеса и индивидуальных благотворителей по сохранению наследия  памятника российской  истории. Фонд «Краски Жизни». Поддерживаем молодые таланты Галерея ведет активную культурно-просветительскую деятельность, занимается организацией творческих конкурсов и выставок российских и зарубежных современных авторов. Отраслевая экспертиза Мы работаем с ключевыми кластерами страны: ритейл, девелоперы, финансовый сектор, коммерческая недвижимость и HoReCa. Культура, спорт, досуг Фармацевтика Колл-центры Связь и телекоммуни­кации HoReCa Финансовый сектор Строительство Производство Торговля Транспорт и логистика Коммерческая недвижимость Инновации и наука Новости Все новости Все 29.12.2025 Дата-центры формируются как перспективный инвестиционный актив 25.12.2025 «ОБИТ» стал официальным партнером российского ИТ-вендора «Инферит» (кластер «СФ Тех» ГК Softline) 23.12.2025 «ОБИТ» стал бронзовым партнером компании SimpleOne 28.11.2025 «ОБИТ» разработал корпоративного ИИ-помощника 20.11.2025 Три из четырех российских компаний удерживают бюджет на защиту от DDoS в эпоху усиления атак Наш блог Все статьи Все 30.12.2025 Российские виртуальные офисы для бизнеса: чем заменить Microsoft 365? Читать SaaS 15.12.2025 Сколько стоит ЦОД построить? Риски и подводные камни Читать Облачные решения 15.12.2025 ИБ-аудит: топ выявляемых нарушений по версии ОБИТ Читать Информационная безопасность Присоединяйтесь к нашей команде Карьера Наши партнёры — лидеры рынка Услуги ИТ-решения Услуги связи Инжиниринговые услуги ЦОД Отрасли HoReCa Финансовый сектор Культура, спорт, досуг Строительство Фармацевтика Производство Торговля Колл-центры Транспорт и логистика Связь и телекоммуни­кации Коммерческая недвижимость Инновации и наука О нас Команда Карьера Вакансии ESG Документы Пресс-центр Новости СМИ о нас Мероприятия Пресс-кит Кейсы Партнеры Блог Контакты Офис +7 812 622-0000 Техподдержка +7 812 622-0003 191014, г. Санкт-Петербург, Лиговский пр., д. 13-15, БЦ Греческий Техподдержка tp@obit.ru Контроль качества control@obit.ru Письмо генеральному директору Рус Eng © ОБИТ 2008— 2025 Политика обработки персональных данных Разработка сайта  — Егор Сорокин и K° Спасибо за заявку! Скоро наш менеджер свяжется с вами! Отправить ещё одну заявку Спасибо за заявку! Скоро наш менеджер свяжется с вами! Популярные запросы: решения ddos-атак облачные решения участка длоп Мы используем файлы cookie и системы аналитики для улучшения работы сайта Принять