Разгоняем облака
8 (800) 555-63-64
Позвонить онлайн
Вход для клиентовРегистрацияГрант
Услуги▼	Решения▼	О нас▼	Поддержка	Партнерам	Попробуйте
Обратиться в техподдержку
Условия для партнеров
Грант 150 000 рублей

Для цифровых проектов

  

Подробнее

Elastic Cloud 

Гибко настраиваемые ресурсы для любых проектов с поминутной оплатой
  

Подробнее         

Кластеры Kubernetes Flex

Для автоматического создания и управления кластерами K8s в минимально необходимой конфигурации

  

Подробнее

Виртуальная графическая станция

Для групповой работы над проектом

  

Подробнее

Интеграционная облачная платформа

Облачные сервисы для создания и управления виртуальной ИТ-инфраструктурой организации. Собственная IaaS-платформа и офисная платформа "Виртуальный офис" на территории России, а также гибридные сценарии использования облачных сервисов.

Платформа KVM

Аттестованная платформа 100% на ПО с открытым кодом без использования иностранного проприетарного ПО​


Попробовать

Платформа 1С

Все необходимые облачные ресурсы для размещения и обслуживания проектов 1С. 

Попробовать

Защита персональных данных 152-ФЗ

Технические и организационные мероприятия для защиты персональных данных размещаемой системы.
Подробнее

Пул ресурсов

Облачная IaaS-платформы для размещения ИТ-инфраструктур любой сложности.

Попробовать

Elastic Cloud


Elastic Cloud KVM (Pay As You Go) – это сервис предоставления вычислительных мощностей для создания, размещения и использования элементов IT-инфраструктуры: виртуальных машин, сетей, сетевых сервисов, дисковых и объектных хранилищ.

Попробовать

Резервный ЦОД

Сценарий создания резервного ЦОДа для обеспечения непрерывности бизнеса.

Попробовать

Кластеры Kubernetes Flex

Помогает упростить сложные процессы, снизить затраты и обеспечить безотказную работу приложений

Попробовать

все сервисы для создания частного облака — виртуального аналога традиционной ИТ-инфраструктуры: серверные мощности, сетевые ресурсы, программное обеспечение.

Облачная 1С
Облачная ИТ-инфраструктура
Тёплый резерв
Холодный резерв
Географически распределённый кластер
Web-решение
Удаленный файловый сервер
Создание сайтов для ecommerce
Облачная 1С
Размещение в облаке коммерческих и финансовых данных информационных систем на платформе 1С
Удалённый доступ к коммерческим и финансовым данным и централизованное управление для территориально распределённых компаний и мобильных пользователей
Гарантированное обеспечение безопасности — сохранности, доступности и конфиденциальности — коммерческих и финансовых данных
Подробнее
Регистрация партнеров

Для участия в партнерской программе необходимо зарегистрироваться

1
Размещайте ваши решения

Оформите ваши облачные предложения в нашем Каталоге партнерских решений


2
Привлечем клиентов для Вас

Постоянное продвижение Каталога партнерских решений и отдельных предложений партнеров в рамках акций

3
Почему именно мы?
Виртуальный ЦОД

Все сервисы для создания частного облака — виртуального аналога традиционной ИТ-инфраструктуры: серверные мощности, сетевые ресурсы, программное обеспечение.

Самообслуживание

Портал управления позволяет выполнять знакомые операции: добавлять сервер, настраивать сетевые сегменты и включать в них серверы, а также многое другое.

Тотальный мониторинг

Круглосуточной мониторинг работоспособности и производительности виртуальных машин с предсказанием.

О системе
Остались вопросы?
8 (800) 555-63-64
Звонок по России бесплатный

Техподдержка
Поддержка

Удобная панель обслуживания

можно самостоятельно выполнить все работы по созданию и настройке

Попробовать

Партнерская программа

позволяет ИТ-профессионалам гарантированно зарабатывать на облачных сервисах

Активировать сейчас

Документация

можно самостоятельно выполнить все работы по созданию и настройке

Подробнее

УСЛУГИ
Пул ресурсов
Платформа 1С
Защита персональных данных (152-ФЗ)
Услуги резервирования
Лицензионное ПО
VPN как сервис
Дополнительные услуги
Виртуальная графическая станция
Резерв на землю
Независимый выход в интернет
Сетевой баланасировщик
Виртуальные сети
Платформа KVM
Кластеры Kubernetes Pro
Кластеры Kubernetes Flex
РЕШЕНИЯ
Удаленный рабочий стол в Облакотеке
Облачная 1С
Облачная ИТ-инфраструктура
Тёплый резерв
Холодный резерв
Географически распределённый кластер
Облачный помощник
Web-решение
Удаленный файловый сервер
Облачная GPR система
Создание сайтов для ecommerce
О СЕРВИСЕ
Новости
Видео
Презентации
Облачные сервисы
Облачные технологии
Контакты
Пресса о нас
В мире ИТ
Публикации
СОСТОЯНИЕ СЕРВИСОВ
Услуги
Информационная безопасность в Облакотеке


Позвонить онлайн
Каталог партнеров
Поддержка
Партнерам
Контакты
© Oblakoteka.ru, 2025
Разработка - Монохром