Образовака.ру – твой помощник при подготовке к урокам. Биографии, краткие содержания, тесты, теория – учитесь интересно вместе с нами Алгебра 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Английский язык 5 6 7 8 9 Тесты Вопросы Биология 5 6 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Всеобщая история 5 6 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы География 5 6 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Геометрия 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Информатика 5 6 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы История России 6 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Математика 2 3 4 5 6 Тесты Вопросы Обществознание 5 6 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Окружающий мир 1 2 3 4 Тесты Вопросы Русский язык 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 Словари и справочники Словарь ударений Орфографические трудности Морфологический разбор слов Фонетический разбор слов Корень слова Проверочное слово Как выделить запятыми Тесты Вопросы Химия 8 9 10 11 Тесты Вопросы Физика 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Литература 5 6 7 8 9 10 11 Биографии Краткие содержания Анализ стихотворений Сочинения Анализ произведений Библиотека Самые краткие содержания Читательский дневник Тесты Вопросы Чтение 1 2 3 4 Тесты Вопросы Подготовка к урокам и экзаменам С помощью бесплатных и доступных материалов нашего сайта вы сможете подготовиться к урокам или экзаменам по большинству предметов школьной программы. Теоретические статьи помогут понять тему, а тесты — проверить себя и закрепить знания. Помощь для учителя Учителя могут использовать тесты в качестве контроля полученных учениками знаний. Можно воспользоваться как существующими тестами, так и добавить свои собственные. После выполнения учителю доступны все результаты учащихся. Инструменты, которые помогут вам в учёбе Уроки и материалы Библиотека произведений и кратких содержаний Тесты по всем темам Биографии великих людей Вопросы и ответы Есть урок? Есть материал! Есть урок? Есть материал! Сжатое и понятное изложение тем школьной программы, краткие содержания, анализы литературных произведений и героев и многое другое. Материалы помогут разобраться в любом сложном вопросе и запомнить прочитанное. Перейти Следующий инструмент → Почти 100% охват школьной программы Почти 100% охват школьной программы Вы можете прочитать произведение художественной литературы полностью или ознакомиться с подробным либо очень кратким содержанием, в которых точно переданы сюжет, тема и идея. Перейти Следующий инструмент → Закрепить результат помогут тесты Закрепить результат помогут тесты Тесты — отличная возможность проверить собственные знания. С их помощью можно понять, насколько хорошо усвоен материал, и при необходимости устранить возможные пробелы. Перейти Следующий инструмент → Все биографии - кратко и понятно Все биографии - кратко и понятно В биографиях собраны самые важные и интересные факты из жизни великих людей: писателей, художников, философов, учёных, исторических личностей, общественных и политических деятелей, спортсменов. Перейти Следующий инструмент → Вы спросили - мы ответили! Вы спросили - вам ответили! Большая база вопросов и ответов по разным предметам школьной программы. Вы можете задать свой вопрос или найти уже готовый ответ среди множества вопросов. Перейти Следующий инструмент → Новое за неделю: Характеристика Моцарта Тест на тему Характеристика Моцарта Характеристика Сальери Тест на тему Характеристика Сальери Характеристика розы (Маленький принц) Тест на тему Характеристика розы (Маленький принц) Характеристика рассказчика (Маленький принц) Тест на тему Характеристика рассказчика (Маленький принц) Характеристика лиса (Маленький принц) Тест на тему Характеристика лиса (Маленький принц) Характеристика Маленького принца Тест на тему Характеристика Маленького принца Характеристика Николая Алмазова Характеристика Веры Алмазовой Тест на тему Характеристика Николая Алмазова Тест на тему Характеристика Веры Алмазовой Характеристика Беликова Тест на тему Характеристика Беликова Характеристика Радды Тест на тему Характеристика Радды Последние результаты Гость завершил Тест на тему "Древняя Греция" с результатом 0/5 2 минуты назад Гость завершил Тест «Илья Обломов» с результатом 9/10 2 минуты назад Гость завершил Тест «Бежин луг» с результатом 11/12 4 минуты назад Гость завершил Тест на тему «Супротивное листорасположение» с результатом 5/5 7 минут назад Гость завершил Тест по теме Голосеменные растения (7 класс) с результатом 7/10 7 минут назад Гость завершил Тест на тему "Правоохранительные органы" с результатом 10/10 14 минут назад Гость завершил Тест Происхождение человека (9 класс) с ответами с результатом 10/10 18 минут назад Гость завершил Тест Происхождение человека (9 класс) с ответами с результатом 3/10 20 минут назад Гость завершил Тест «Биография Баха» с результатом 9/11 20 минут назад Гость завершил Тест «Евгений Онегин» с результатом 10/16 21 минута назад Гость завершил Тест по стихотворению «Сияла ночь. Луной был полон сад...» Фета с результатом 6/9 23 минуты назад Гость завершил Тест «Воланд» с результатом 5/10 25 минут назад Гость завершил Тест «Алые паруса» с результатом 10/12 25 минут назад Гость завершил Тест на тему "Морские порты Зарубежной Европы" с результатом 7/10 26 минут назад Гость завершил Тест: «Вера Шеина» с результатом 6/10 28 минут назад Гость завершил Тест на тему: "Характеристика господина из Сан-Франциско" с результатом 8/10 30 минут назад Гость завершил Тест по произведению «Анна Каренина» Толстой с результатом 10/10 31 минута назад Гость завершил Тест по произведению «Мартин Иден» Лондон с результатом 7/10 32 минуты назад Гость завершил Тест на тему "Аллитерация" с результатом 4/5 34 минуты назад Гость завершил Тест «Старуха Изергиль» с результатом 9/11 35 минут назад О проекте С самого начала это был проект для души, его развитием занимались несколько энтузиастов в свободное от работы время. Сжатое и интересное изложение учебного материала были хорошо приняты нашими первыми посетителями. Поэтому количество статей росло, как и наша команда. К нам присоединялись педагоги и единомышленники, а в какой-то момент к наполнению сайта подключились и учащиеся старших классов, которые, например, помогли создать огромную коллекцию тестов по основным предметам школьной программы. Мы всегда были убеждены в эффективности геймификации в образовании, и со временем стали добавлять на сайт такие элементы как тесты, викторины, рейтинги и награды, соревнования, тем самым делая интересней выполнение скучных и повседневных домашних заданий. Сегодня «Образовака» – это: 4500 материалов с теорией 1300 + биографий 700 кратких содержаний > 10000 тестов на сайте ... и миллионы посетителей ежемесячно Нам очень приятно, что школьники оставляют на сайте свои отзывы с благодарностью. Не за то, что мы помогли им списать работу, а за то, что помогли понять тему, разобраться в трудных вопросах и запомнить прочитанное. Мы гордимся тем, что учителя на уроках рекомендуют своим ученикам наши материалы и дают ссылки на тесты для самоконтроля. Наши цели на ближайшее время – добавление материалов и тестов по недостающим предметам школьной программы, разработка новых инструментов для изучения материала в игровой форме. Учитесь интересно вместе с Образовакой! Рейтинг сайта Отвечайте на вопросы и зарабатывайте баллы! Неделя Общий Евгений Петров 182 Dil Pushka 92 Даниил Юраков 88 Spy Cat 78 Сергей Антипов 43 Игорь Проскуренко 30 Сергей Катырев 25 Харитон Аронов 24 Margarita Sergeevna 15 Патимат Гасбалова 10 Юлия Юлия 69,092 Даниил Юраков 58,838 Игорь Проскуренко 53,644 Денис Устинов 48,535 Сергей П. 48,260 Андрей Медведев 48,075 Ангелина Зеленская 47,950 Муслим Саруханов 47,850 Лена Петрова 46,910 Алинка *** 46,900 Вступай в группу! Анонсы, конкурсы и просто общение Помоги проекту! Есть сочинение? Пришли его нам и мы его опубликуем! Прислать Алгебра 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Английский язык 5 6 7 8 9 Тесты Вопросы Биология 5 6 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Всеобщая история 5 6 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы География 5 6 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Геометрия 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Информатика 5 6 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы История России 6 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Математика 2 3 4 5 6 Тесты Вопросы Обществознание 5 6 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Окружающий мир 1 2 3 4 Тесты Вопросы Русский язык 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 Словари и справочники Словарь ударений Орфографические трудности Морфологический разбор слов Фонетический разбор слов Корень слова Проверочное слово Как выделить запятыми Тесты Вопросы Химия 8 9 10 11 Тесты Вопросы Физика 7 8 9 10 11 Тесты Вопросы Литература 5 6 7 8 9 10 11 Биографии Краткие содержания Анализ стихотворений Сочинения Анализ произведений Библиотека Самые краткие содержания Читательский дневник Тесты Вопросы Чтение 1 2 3 4 Тесты Вопросы закрыть Код ученика Онлайн-баттл Презентации Учителям Команда О проекте Контакты Предметы Тесты Вопросы ЕГЭ Код ученика Онлайн-баттл Презентации Учителям Команда О проекте Контакты Регистрация Вход Образовака твой помощник в учебе Биографии Краткие содержания Очерки Презентации Сборник тестов Онлайн-баттл Контакты Учителям Добавить биографию Войти в кабинет Регистрация нового аккаунта Полное или частичное копирование материалов разрешается только с указанием активной гиперссылки на https://obrazovaka.ru Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Архив вопросов - 1 Архив вопросов - 2 Архив вопросов - 3 Архив вопросов - 4 Архив вопросов - 5 Архив вопросов - 6 Архив вопросов - 7 Архив вопросов - 8 Архив вопросов - 9 Архив вопросов - 10 Архив вопросов - 11 Архив вопросов - 12 Copyright © 2008-2025