OCBC - Terus Bersama Melaju Jauh id en Karir Region Singapore Malaysia Hong Kong Individu Nyala Premier Banking Private Banking Simpanan Kartu Transaksi Pinjaman Wealth Management Promo Program OCBC Nyala Nikmati benefit terbaru dari ASEAN hingga Greater China Bersama Nyala by OCBC Nyala Solusi #FinanciallyFIT, Makin Banyak Benefit Nyala Bisnis Layanan saldo gabungan untuk mengatur keuangan pribadi dan bisnis secara terpadu Nyala Payroll 8 Keuntungan untuk Karyawan Young Nyala Nyala-in Financial Superpower Anak Premier Banking Your Premier Banking, Your Choice Private Banking A true success goes beyond generation Simpanan Kelola keuangan untuk memenuhi kebutuhan dan kemudahan bertransaksi Tabungan Tabungan Berjangka Deposito Tabungan Emas Kartu Transaksi Jadikan setiap tahapan kehidupan sebagai pengalaman baru yang penuh makna Kartu Kredit Kartu Debit Kartu Co-Brand Pinjaman Solusi memenuhi kebutuhan finansial Kredit Pemilikan Rumah Kredit Multi Guna Kredit Pemilikan Mobil Kredit Tanpa Agunan Kredit Agunan Wealth Management Reksa Dana Asuransi Valuta Asing Obligasi Structured Product Emas Promo Program OCBC Halaman Terkait Digital Chanel Kalkulator Poinseru Wealth Insight Life Goals UKM Nyala Bisnis TAYTB Women Warriors Kelola Dana Bisnis Akses Pinjaman Digital Business Beyond Banking Business Fitness Akses Regional Nyala Bisnis TAYTB Women Warriors Kelola Dana Bisnis Simpanan Pembayaran dan Penagihan Nyala Payroll Global Markets Kartu Kredit Akses Pinjaman Pembiayaan Bisnis Trade Finance Pembiayaan Ekspor & Impor Supply Chain Financing Investment Backed Loan Digital Business OCBC Mobile OCBC Business API OCBC Beyond Banking Business Fitness Akses Regional Halaman Terkait Digital Chanel Kalkulator Poinseru Wealth Insight Life Goals Korporasi Commercial Banking Large Corporations Ekspansi Bisnis Kelola Dana Bisnis Digital Business Beyond Banking Solusi Industri Jaringan Regional Commercial Banking Solusi perbankan perusahaan skala bisnis kecil hingga menengah dengan pendapatan hingga Rp500 miliar Large Corporations Solusi perbankan perusahaan skala bisnis kecil hingga menengah dengan pendapatan hingga Rp500 miliar Ekspansi Bisnis Solusi pembiayaan dan modal bisnis untuk pengembangan bisnis. Pinjaman Bisnis Supply Chain Financing Trade Finance Capital Equity Kelola Dana Bisnis Solusi pengelolaan dana bisnis untuk transaksi yang lebih efektif dan efisien, serta menumbuhkembangkan dana bisnis. Account Investment Payment & Collection Nyala Payroll Global Markets Asuransi Digital Business Solusi digital untuk transaksi perbankan yang lebih cepat, efektif, efisien dengan OCBC Business (Corporate Internet Banking versi web dan mobile). OCBC Business API OCBC Beyond Banking Solusi spesifik dan kustomisasi untuk memenuhi kebutuhan dan keinginan bisnis Nasabah. Pendukung Bisnis Online Dukungan mitra Bank dalam pengelolaan bisnis online untuk target pasar yang lebih luas Kerja Sama Strategis Kerja sama bisnis yang menguntungkan untuk memenuhi kebutuhan bisnis Anda. Gerbang Pembayaran Penerimaan transaksi pembayaran dari berbagai tempat dengan berbagai metode pembayaran Solusi Industri Setiap industri bisnis memiliki kebutuhan yang berbeda. Kami hadir dengan memberikan produk dan layanan khusus sesuai dengan kebutuhan bisnis Anda. Jaringan Regional Buka peluang bisnis yang semakin luas dari ASEAN hingga Greater China Halaman Terkait Digital Chanel Kalkulator Poinseru Wealth Insight Life Goals Syariah Simpanan Pembiayaan Layanan Proteksi dan Investasi Simpanan Tabungan Tabungan Berjangka Deposito Tabungan Emas Giro Pembiayaan KPR Layanan Asuransi Pembayaran Proteksi dan Investasi Sukuk Pemerintah IDR dan USD Halaman Terkait Digital Chanel Kalkulator Poinseru Wealth Insight Life Goals Digital OCBC Mobile ATM OCBC Digital Invoice Management System Internet Banking OCBC Business SMS Banking Solusi Merchant OCBC Merchant OCBC API OCBC Mobile ATM OCBC Digital Invoice Management System Internet Banking OCBC Business SMS Banking Solusi Merchant OCBC Merchant OCBC API Halaman Terkait Digital Chanel Kalkulator Poinseru Wealth Insight Life Goals Artikel Tentang Kami Informasi Profil OCBC Hubungan Investor Tata Kelola CSR Informasi Pengumuman Siaran Pers Amnesti Pajak Lembaga/Profesi Penunjang Pasar Modal Partner Kami Profil OCBC Sekilas Informasi mengenai perkembangan OCBC Sejarah Visi & Misi Struktur Manajemen Pencapaian Hubungan Investor Kumpulan informasi penting dan terkini seputar hubungan investor Kepemilikan Saham Informasi Keuangan Laporan Tahunan Peringkat Kredit Informasi Saham & Obligasi Tata Kelola Tata Kelola Perusahaan Tata Kelola Terintegrasi KYC / AML CSR Tanggung Jawab Sosial Perusahaan Halaman Terkait Digital Chanel Kalkulator Poinseru Wealth Insight Life Goals Jadi Nasabah Baru! OCBC Nyala Global Debit edisi Disney & Marvel Dapatkan kartunya sekarang via OCBC mobile Info Lengkap Transaksi jadi Sat Set dan Anti Was-Was dengan Tap Kartu Kredit Tap Kartu Kredit di OCBC mobile Selengkapnya Bikin Travel naik Level dengan Travel Insurance Selengkapnya Kartu Kredit OCBC Star Wars Platinum dengan Teknologi Lenticular Selengkapnya Jangan tertipu! Kenali akun resmi OCBC Selengkapnya Let Us Guide You Apa yang Anda cari? geser untuk memilih Belum Punya Tabungan Emas? Belum Mulai Bisnis? Sudah Coba Aplikasi OCBC Bisnis? Belum Punya Tabungan Emas? Siap investasi? Daftar sekarang Bingung DP Mobil Baru? Kartu Debit Untuk Semua Kebutuhanmu Akses Pinjaman Mudah! Belum Punya VA OCBC? Bebas Pilih Mata Uang Sesuai Kebutuhan Baca Klik dan seret untuk memilih Produk & Layanan Kami Nikmati berbagai produk dan layanan OCBC Indonesia Produk & Layanan Kami Nikmati berbagai produk dan layanan OCBC Indonesia Individu Temukan berbagai produk yang sesuai kebutuhan Anda UKM Pastikan bisnis Anda berkembang bersama kami Korporasi Berbagai layanan finansial skala bisnis korporasi Syariah Temukan berbagai produk syariah OCBC yang sesuai kebutuhan Anda Wealth Management Temukan kenyamanan mengelola berbagai instrumen investasi dan proteksi Highlight Promo Nikmati promo-promo dari kami Elevate your Days with Everyday Deals!! Terus gunakan kartu kredit OCBC untuk nikmati banyak promo spesial Lihat Detail Online Pinjaman hingga Rp2 Miliar khusus customer/ merchant terpilih Periode: 1 Sep 2025 - 31 Des 2028 Hotel & Travel Online Dapatkan 10% Wallet Credit - Bookings.com Periode: 1 Des 2024 - 31 Des 2027 Beauty & Health Hemat hingga 15% - Sunway Medical Centre Periode: 1 Nov 2025 - 31 Des 2027 Dining Hemat 15% atau dapatkan Bonus Signature Cocktail - The Jungle Club Periode: 1 Des 2024 - 30 Nov 2027 Lihat Promo Lainnya OCBC Updates Pilihan artikel untukmu 25 Tempat Liburan di Jogja yang Wajib Dikunjungi Saat Liburan Daerah Istimewa Yogyakarta (DIY) atau Jogja punya banyak destinasi menarik. Ini daftar 25 tempat liburan di Jogja dari wisata alam hingga sejarah. 30 Des 2025 25 Tempat Liburan di Bandung yang Lagi Hits dan Cocok untuk Keluarga Tempat liburan di Bandung selalu jadi favorit, terutama bagi warga Jakarta. Simak rekomendasi wisata alam, kuliner, dan spot Instagramable! 30 Des 2025 25 Tempat Liburan di Malang Terfavorit untuk Keluarga Tempat liburan di Malang terkenal sejuk dan ramah keluarga. Cek rekomendasi 25 wisata alam dan rekreasi di sana! 30 Des 2025 25 Tempat Liburan di Bogor dan Puncak yang Cocok untuk Liburan Akhir Tahun Ingin liburan dekat Jakarta? Ini 25 tempat liburan di Bogor dan Puncak yang sejuk dan mudah dijangkau, cocok buat liburan akhir tahun bareng keluarga! 30 Des 2025 25 Tempat Liburan di Bali Paling Populer untuk Wisata Alam & Budaya Cari tempat liburan di Bali? Ini 25 rekomendasi destinasi alam, pantai, hingga wisata budaya yang wajib dikunjungi selama berlibur di Pulau Dewata! 30 Des 2025 10 Tips Persiapan Pensiun Sejak Muda agar Hidup Lebih Tenang Persiapan pensiun sejak muda membantu mencapai kebebasan finansial. Simak langkah sederhana yang bisa dimulai dari sekarang! 29 Des 2025 Strategi Finansial yang Tepat untuk Menghadapi Berbagai Fase Hidup Strategi finansial yang tepat membantumu siap menghadapi kebutuhan jangka pendek hingga jangka panjang secara berkelanjutan, sesuai dengan fase kehidupanmu! 29 Des 2025 Lihat Artikel Lainnya Traveling seru bareng Poinseru! Tukar Poinseru dengan produk travel Selengkapnya Kunjungi Cabang OCBC Datang ke kantor cabang atau atm OCBC Info Lokasi Cabang Kesuksesan Bisnis Anda di Tangan Ahli Hubungi Relationship Manager kami dan temukan solusi bisnis yang Anda butuhkan. Hubungi Kami Cek Nilai Tukar Mata Uang Asing Hari Ini Terakhir diperbaharui 01 Januari 2026 09:31 Mata Uang Beli Jual Detail Kurs Hari Ini Beli di OCBC mobile FAQ Pertanyaan yang sering ditanyakan OCBC mobile OCBC Business Nyala Poinseru Bagaimana cara melakukan reset password secara mandiri? Buka OCBC mobile Anda, dan lakukan langkah berikut. Klik di sini! Bagaimana cara melakukan un-binding device perangkat? Buka OCBC mobile Anda, dan lakukan langkah berikut. Klik di sini! Bagaimana melakukan transaksi via aplikasi OCBC mobile? Anda bisa menggunakan fitur QR code yang ada di dalam aplikasi atau fitur transfer antar bank. Bagaimana cara unblocking token mobile banking? Hubungi Tanya OCBC di 1500-999 Apakah aktivitas yang saya lakukan pada OCBC Business web dapat dilihat pada OCBC Business mobile? Sistem OCBC Business web dan OCBC Business mobile sudah terintegrasi, sehingga transaksi dan aktivitas yang dilakukan pada OCBC Business web akan tersinkronisasi pada OCBC Business mobile, begitu juga sebaliknya. Bagaimana saya dapat melakukan pelepasan (unbind) perangkat OCBC Business mobile? Anda dapat masuk ke menu Pengaturan-> Keamanan-> Perangkat Tersambung, kemudian pilih perangkat yang akan dilepas dari OCBC Business mobile atau melalui menu login dengan memilih “Ganti Pengguna”. Apa itu layanan NYALA dari OCBC? Nyala adalah sebuah layanan dari Bank OCBC yang akan memberikan kamu solusi finansial untuk tumbuhkan uang dan memberikan berbagai keuntungan agar kamu menjadi #FinanciallyFIT. Bagaimana Manfaat Nyala? Informasi lengkap terkait manfaat Nyala cek di sini . Apa Syarat Untuk Tergabung dalam Layanan NYALA? Untuk bisa tergabung dalam layanan Nyala, kamu harus menjadi Nasabah OCBC dan setidaknya memiliki 1 (satu) produk tabungan dari OCBC Apa saja jenis rekening yang dapat dijadikan sumber dana pendebitan biaya layanan Nyala? Jenis rekening yang dapat dijadikan sumber dana untuk pendebitan biaya layanan parsial adalah rekening tabungan dan/atau giro IDR Apa itu katalog Poinseru? Katalog berbagai pilihan hadiah menarik yang bisa ditukarkan dengan menggunkan valuta Poinseru di website Poinseru. Detail klik di sini! Berapa lama masa berlaku Poinseru? 12 bulan sejak dikreditkan ke rekening nasabah Bagaimana cara cek Poinseru? Bisa melalui aplikasi OCBC mobile atau www.raih.id Bagaimana cara kita melihat masa berlaku Poinseru untuk tiap item? Login ke www.raih.id lalu masuk ke halaman riwayat Poinseru. Lihat Pertanyaan Lainnya Kemudahan Transaksi Perbankan di Ujung Jari Download OCBC mobile sekarang! Jl. Prof. DR. Satrio No.25, Kuningan, Karet Kuningan, Kecamatan Setiabudi Kota Jakarta Selatan, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12940 1500-999 tanya@ocbc.id UKM UKM Nyala Bisnis TAYTB Women Warriors Kelola Dana Bisnis Akses Pinjaman Digital Business Beyond Banking Business Fitness Akses Regional Korporasi Korporasi Commercial Banking Large Corporations Ekspansi Bisnis Kelola Dana Bisnis Digital Business Beyond Banking Solusi Industri Jaringan Regional Syariah Syariah Simpanan Pembiayaan Layanan Proteksi dan Investasi Digital Digital OCBC Mobile ATM OCBC Digital Invoice Management System Internet Banking OCBC Business SMS Banking Solusi Merchant OCBC Merchant OCBC API Tentang Kami Tentang Kami Informasi Profil OCBC Hubungan Investor Tata Kelola CSR Promo Jasa dan Layanan Tarif dan Biaya Kurs Suku Bunga Syarat dan Ketentuan FAQ Karir Article Digital Security Ekosistem Kami Hubungi Kami Jadilah yang pertama untuk mendapatkan promo dan penawaran terbaik dari OCBC Email Email hanya akan digunakan untuk keperluan langganan promo dan penawaran PT Bank OCBC NISP Tbk berizin dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan & Bank Indonesia, serta merupakan peserta penjaminan LPS. Maksimum nilai simpanan yang dijamin LPS per Nasabah per Bank adalah Rp 2 Miliar. Untuk cek Tingkat Bunga Penjaminan LPS, klik di sini . Disclaimer Kebijakan Privasi Whistleblowing Sitemap Report Vulnerablility