OCBC - Personal Banking, Business Banking, Wealth Management Watch out for scam callers impersonating OCBC staff Are you getting calls from unknown numbers? Do they begin with a recorded message? If a caller claims to be from OCBC and says they are connecting you to an external party (like the police), hang up! Banks do not operate this way. Learn more. Banking for individuals Banking for businesses OCBC Group Login Personal Banking Business Banking Login You are in OCBC Group Personal Banking Premier Banking Business Banking OCBC Securities Login Personal Banking Business Banking Login Banking for individuals Personal Banking Premier Banking Premier Private Client OCBC Securities Bank of Singapore Banking for businesses Business Banking Large Corporates Open a business account No initial deposit, no minimum balance required, and free unlimited GIRO and FAST transactions. Get your account number instantly online. Learn more Find a business loan Compare the various business loans available to meet your financing needs and apply online for fast approval. Learn more OCBC Group Overview Sustainability Investors Research Media Careers Purpose is about lifting others. As One Group, OCBC enables aspirations all across ASEAN and Greater China. Find out more Banking for individuals Personal Banking Premier Banking Premier Private Client Bank of Singapore Banking for businesses Business Banking Large Corporates OCBC Group About us Sustainability Careers Investors Media Highlights Purpose is about lifting others. As One Group, OCBC enables aspirations all across ASEAN and Greater China. Find out more OCBC - your partner for Johor-Singapore Special Economic Zone Grow your business beyond borders – backed by expert advisory from our dedicated JS-SEZ teams of experienced bankers, as well as a suite of simple, seamless and assured financial solutions to support your expansion. Find out more Contact Us Personal Banking 1800 363 3333 (Local) +65 6363 3333 (Overseas) Additional contact details Business Banking +65 6538 1111 (General) +65 6318 7777 (Trade) Additional contact details OCBC Securities 1800 338 8688 (Local) +65 6338 8688 (Overseas) Additional contact details Bank of Singapore www.bankofsingapore.com +65 6559 8000 Lion Global Investors www.lionglobalinvestors.com +65 6417 6800 Great Eastern www.greateasternlife.com 1800 248 2888 OCBC Group You are in Singapore Malaysia Indonesia Hong Kong China Useful links Investor information International network Careers Research Report vulnerability Useful links Investor information International network Careers Research Report vulnerability Conditions of Access Policies Notices Fair Dealing Security © Copyright 2004 – – OCBC Bank. All Rights Reserved. Co. Reg. No.: 193200032W You are leaving the OCBC Bank's website to access a third party website. By clicking on "Proceed", you acknowledge the following: You are leaving the OCBC Bank website and about to enter a third party website that OCBC Bank has no control over and is not responsible for. Before you proceed to use the third party website, please review the terms of use and privacy policy of their website. OCBC Bank’s Conditions of Access and Privacy and Security Policies do not apply at third party websites. I would like to stay Leave website