Inicio - Occentus Network Saltar al contenido Servidores Baremetal Servidores Cloud Hosting App. Web Ciberseguridad Servicios gestionados Kubernetes Administración de sistemas Informática industrial Centro de Datos Blog Corporativo Contactar Occentus Network image/svg+xml Occentus Network Servidores Baremetal Cloud Hosting Ciberseguridad Servicios Rocket Kubernetes Services Servicio gestionado de contenedores, especialmente ideado para la entrega rápida de aplicaciones, basadas en Kubernetes. Administración de sistemas TI Servicios profesionales de administración y mantenimiento de sistemas durante todo el ciclo de vida del servicio. Informática industrial Sistemas de  producción industrial en tecnologías de sistemas de redes industriales (sistemas SCADA) Monitorización proactiva 24/7 Refuerce su propio equipo TI con personal técnico de guardia 24×7 a su disposición y que pueda intervenir siguiendo los protocolos que haya definido. Centro de Datos de proximidad El mayor y mejor dotado centro de datos de Valencia, donde se ubican nuestras oficinas principales y centro de operaciones 24/7. Servicios en sala Servicio de manos remotas en horario 24×7 mediante la que solicitar actuaciones físicas en el centro de datos. VPN y circuitos gestionados Desplegamos y gestionamos privadas dedicadas basadas en SD-WAN o tecnologías punto a punto. SOC gestionado Desplegamos su propio Centro de Operaciones de Seguridad (SOC), gestionable como servicio (SOCaaS). Descubre más acerca de nuestro Centro de Datos clase IV Más información EMERGENCIA Soporte 24x7 Occentus Network image/svg+xml Occentus Network Menú Redefiniendo los estándares de alojamiento TI Soberanía Digital al alcance. Infraestructura de hosting segura, gestionada y certificada. Seguro, Escalable, Soberano. Protege tu negocio con nuestras soluciones de soberanía digital. Housing y colocation Tus propios servidores en nuestro centro de datos clase IV de Valencia, España . Servidores Baremetal Servidor físico dedicado, sin compromiso ni compra, ya desplegado en nuestro CPD . Servidores en Cloud Construye tu infraestructura con nosotros, sin preocuparte de servidores ni cables . Plataforma hosting WordPress Correo gestionado premium Innovación continua, respaldada por un equipo excepcional. 0 Clientes satisfechos 0 Tickets soporte por año 0 Servicios monitorizados 0 Feedback positivo Nuestro secreto para ser únicos. Porqué nuestros clientes confían en nosotros. Equipo Experto Equipo de experimentados ingenieros, que emplea las últimas y más novedosas tecnologías para ofrecer los mejores resultados. Sin intermediarios Controlamos y gestionamos in situ nuestra propia infraestructura, sin intermediario alguno ni subcontrataciones encubiertas. Fiable y seguro Nuestro equipo se encargará de todo, para mantener sus sistemas  estables, seguros y se encuentren permanentemente optimizados. Disponibilidad 24/7 Gestionado de por nuestros propios ingenieros, ubicados físicamente en nuestro centro de datos, a tan sólo unos pasos de sus máquinas. Cumplimiento normativo. Legal Compliant hosting . Hacemos sencillo lo que parece complicado. Tu única parada en todos los requisitos de cumplimiento normativo. Más información Repatriación desde la nube Volver al on-premises sin viajar al pasado Más Información HybridCloud ® Interconecta lo mejor de los dos mundos Más Información Blog corporativo. Últimas noticias en nuestro Blog. 29 abril, 2025 Blog La resiliencia ante incidentes críticos El pasado 28 de abril de 2025 quedará marcado como un hito en la historia reciente de la… Continuar leyendo La resiliencia ante incidentes críticos 8 enero, 2025 Blog Vulnerabilidades Graves en el Protocolo LDAP de Windows (CVE-2024-49113, CVE-2024-49112) En el día de ayer, 7 de enero de 2025, se ha actualizado unas vulnerabilidades críticas descubiertas unas… Continuar leyendo Vulnerabilidades Graves en el Protocolo LDAP de Windows (CVE-2024-49113, CVE-2024-49112) 29 mayo, 2024 Blog La Directiva NIS2 Revoluciona la Ciberseguridad en Europa La Directiva NIS2 (Network and Information Security 2) es una normativa de la Unión Europea diseñada para mejorar… Continuar leyendo La Directiva NIS2 Revoluciona la Ciberseguridad en Europa Occentus Network es un proveedor de servicios gestionados especializado en la explotación y operación de infraestructuras. Contamos con más de 15 años de experiencia real, procedimientos depurados y buenas prácticas en la gestión de centros de datos e infraestructuras convergentes. Contacta con nosotros 902884425 24h/365d 961190801 info@occentus.net Soporte e Incidencias: 24h/365d. Comercial: Lun-Vie de 09 a17h. Vila de Madrid 44, Pol. Ind Fuente del Jarro 46988 Paterna, Valencia. Accesos directos Empresa Por qué Occentus Investigación y desarrollo Blog corporativo Documentación Centro de Datos Infraestructura gestionada Contactar Boletín de noticias Subscribe to our newletter ©Copyright Occentus Network SL. - Nota Legal Servidores Baremetal Cloud servers Hosting especializado Hosting Ecommerce