Orange County | Orange County Skip to main content replace replace We're Here To Help! For Airport Fire Recovery Information, visit ocgov.com/recovery . Visiting the OC Civic Center? Get directions and find nearby parking . Select a language: English (US) 中文 한국어 Español Tiếng Việt فارسی العربية Facebook Created with Sketch. Twitter Created with Sketch. Instagram Created with Sketch. Youtube Created with Sketch. Main Menu Close Main Menu About the County County Facilities Map Emergency Disaster Recovery & Relief Emergency Management Emergency Operations Center Emergency Utility Information Getting Immediate Assistance Handling Hazardous Wastes & Materials Medical Emergencies Mental Health Other Emergency Resources Prevention & Preparation Report Violence & Abuse War & Terrorism Obtaining Copies of Property Documents & Vital Records Info OC Board of Supervisors Budget & Finance Census 2020 Communities & Neighborhoods Departments & Agencies Education Elected Officials Employment Employee Compensation & Employment Contracts Newsroom Public Information Officers Public Information Press Releases Facts & Figures In Touch with the County Initiatives & Reports Mission Statement News Room OC's 125th Birthday OC Links Government Links Neighboring County Links Orange County Links State of California Links Organizational Chart Request for Proposals Retroactive Pension Info Photo Contest OpenOC Open $ Data Tool Budget ACFR OC Citizens’ Report Public Finance Employee Compensation Contracts Performance Audit Reports District Discretionary Funds Orange County Hall of Fame All Classes Class of 2023 Class of 2024 Contact the County Acceptable Use Accessibility Comment Policy Connect with OC Contact the County Disclaimer Privacy Policy Site Map Social Media Disclaimer Departments Assessor – Claude Parrish Orange County Auditor-Controller Board of Supervisors 4th District – Doug Chaffee - Chairman 5th District – Katrina Foley – Vice Chair 1st District – Janet Nguyen 2nd District – Vicente Sarmiento 3rd District – Donald P. Wagner Child Support Services Clerk of the Board Clerk-Recorder - Hugh Nguyen County Counsel County Executive Office Chief Operating Office Finance Office Budget & Finance Procurement Office Risk Management Government & Community Relations Human Resource Services Information Technology Office of Care Coordination Real Estate District Attorney - Todd Spitzer Public Administrator Health Care Agency Administrative Services Behavioral Health Services Correctional Health Services Public Health Services Regulatory/Medical Health Services Internal Audit John Wayne Airport OC Community Resources OC Animal Care OC Community Services OC Housing & Community Development OC Parks OC Public Libraries OC Dana Point Harbor OC Public Works OC Construction OC Development Services OC Environmental Resources OC Agricultural Commissioner / Sealer of Weights & Measures OC Facilities Design & Construction Management OC Infrastructure Programs OC Operations & Maintenance OC Survey OC Waste & Recycling Office of Campaign Finance and Ethics Commission Office of Independent Review Probation Public Defender Registrar of Voters OC Printing & Graphics Sheriff-Coroner Department Social Services Agency Child Abuse Services Team (C.A.S.T.) OC4Kids Treasurer-Tax Collector – Shari L. Freidenrich Business Bids, Auctions & Purchasing Construction Bid Information Online Bidding Property Auctions Public Works Bid Information Surplus Auctions Vendor Registration Business Laws & Regulations Building Code & Regulations Food Safety Information Handling Hazardous Waste Materials Pesticide Regulations Weights & Measures Information OC Printing & Graphics Permits & Licensing Alcohol & Beverage Licenses Apply for a Business License Building & Safety Bus Stop, Bench & Shelter Permits File a Fictitious Business Name Filming Permits Flood Control Permits Food Permits OC Waste & Recycling Permits Newport Tidelands Permits OC Parks Permits Permit Inspection Request Road Permits Sunset Beach Permits Transportation Permits Weights & Measures Permits Request for Proposals Starting a Business Building Codes & Regulations Business Laws & Regulations Facts & Figures File a Fictitious Business Name Geomatics Information System Maps Handling Hazardous Waste & Materials Land Records & Surveys Permits & Licensing Taxes & Assessments Submit Service Request Graffiti Removal Pothole Repair Traffic Issues Trash / Debris Removal Water Pollution Weed Abatement Taxes & Assessments Vendor Registration How Do I Apply For... A Business License A Building Permit A Passport An Internship or Volunteer Opportunity CalFresh (Food Stamp) Child Support Services County Job Opportunities Fictitious Business Name (DBA) Medi-Cal Report... Child Abuse County Safety Hazard Criminal Activity Elder Abuse Feedback or Comments Fraud, Waste & Abuse Water Pollution Get... A Child Support Order A Pet License Airport Information Divorce Records GIS Data Property Records Veterans Benefits Assistance Find... A Cooling Center A County Park A Library A Lost Pet Community Resources My Polling Place OC Civic Center Parking My District Supervisor Order... A Birth Certificate A Death Certificate Pay... Accounts Receivable Agriculture Commissioner Animal Care Child Support Donations Emergency Medical Services Lobbyist Planning Probation Property Taxes Public Library Records Voting Register... As a County Lobbyist For a Campground/Park Shelter For SubscribeOC To Vote With AlertOC File... A Claim with the County A Property Assessment Appeal A Public Works Service Request Graffiti Removal Pothole Repair Traffic Issues Trash / Debris Removal Water Pollution Weed Abatement View... Board of Supervisors Agendas Board of Supervisors Meetings County Facts & Figures GIS Map of All County Parcels Online Government Channel Press Releases Property Tax Bill Service Request Map Learn About... Adopting a Pet Adoption/Foster Care Doing Business with the County Flood Protection Historical Aerial Imagery Homelessness Sharing Comments During a Board Meeting Residents Animal Care OC Cares Care for Seniors & Disabled Certificates, Registration & Licenses Children & Family Services Citizenship & Voting Communities & Neighborhoods Education Employment Financial Assistance Getting Married Government Health Housing, Property & Real Estate Mortgage Credit Certificate Program In Touch with the County Law & Justice Moving to Orange County Protecting Our Environment Recreation & Entertainment Property Taxes & Assessments Service Request Graffiti Removal Pothole Repair Traffic Issues Trash / Debris Removal Water Pollution Weed Abatement Travel & Transportation Volunteer & Intern Services Abuse Information & Services Animal Care Adopt-A-Pet Animal Control Animal Laws Animal Shelter Search Animal Shelters & Rescues Deceased Pet Search File an Animal Nuisance Complaint Find a Lost Pet Pet Friendly Parks Pet Licensing Report Animal Abuse Volunteer to Help Animals Business Laws & Regulations Certificates, Registration & Licenses Birth Certificates Death Certificates Driver's License Renewal File a Fictitious Business Name Marriage Licenses & Ceremonies Passport Services Child Support Services Children & Family Services Adoption & Foster Parenting CalWORKs Services Child Care Services Child Disability Prevention Child Support Services Dental Health Services Food Stamp Services Foster a Child Healthy Families Program Infant Safe Surrender Medicare Services Mental Health for Children Citizenship & Voting Correctional Facilities Disease Prevention Emergency Services Employment Apply for Unemployment Find a County Career Find a City Job How to Submit a Job Application Intern with the County Job Licenses Volunteer Opportunities Financial Assistance Fraud, Waste & Abuse Grand Jury Participation Health Services Homeless Services CalWORKS Homeless Assistance Emergency Assistance Information Financial Assistance Food Banks Mental Health Shelter Resources Housing, Property & Real Estate Law & Justice New or Replacement Social Security Online Government Channel Online Service Request System Permits & Licensing Protecting Your Environment OC Printing and Graphics Recreation & Entertainment Senior & Disabled Services Taxes & Assessments Travel & Transportation Visitors Beaches & Harbors Historical Sites Regional & Wilderness Parks Travel & Transportation Visitor Bureau by City Zoos Search Welcome to Orange County Our Community. Our Commitment. search Search search OC Highlights Previous Your Board of Supervisors The Orange County Board of Supervisors oversees the management of County government and many special districts. The Board's legislative activities are conducted during public... Board of Supervisors Meeting Agendas Click here to view the Board of Supervisors meeting agendas and minutes. Orange County Hall of Fame Established to celebrate and honor individuals who have made significant contributions to our community. Sign Up for Emergency Alerts Visit AlertOC.com or text the word AlertOC to 888777 to sign up for Orange County emergency alerts! OC Transparency Learn more about the County of Orange’s District Discretionary Program, ARPA and CARES Act funding . OC Recycle Guide Search an A-Z list of recycling options for Orange County residents. Cooling Centers Stay safe and find relief from soaring temperatures at a local cooling center during extreme heat events. Next What’s Happening in OC Previous They Spent Years In Incarceration. Now, They’re Saving Lives in Orange County with OC Cares OC Cares is the County of Orange's initiative to reduce recidivism and support people reentering the community. Through partnerships with community organizations like The Break Off... Orange County Gun BuyBack Removes Hundreds of Unwanted Firearms to Enhance Community Safety Orange County Supervisors Doug Chaffee, Janet Nguyen, and Vicente Sarmiento partnered with the Garden Grove Police Department and multiple local law enforcement agencies for a... Orangewood Children and Family Center Celebrates 40 Years! For four decades, Orangewood Children and Family Center has provided safety, stability, and a path forward for abused and neglected children and teens - made possible by the... Homeless Outreach Court and Vital Services at Same-Day Solutions Fair At the Hub Resource Center in Orange, the Same-Day Solutions Fair connected over 200 individuals to essential services. Eligibility Technicians On Serving The Most Vulnerable: Housing, Food, and Healthcare Meet the dedicated Eligibility Technicians (ETs) from OC Community Resources and Social Services Agency who help Orange County residents access life-changing services: from food... Next See All Videos Headlines Effective Wednesday, December 24 at 6 p.m.: All Evacuation Orders and Road Closures Lifted for All Canyons Near Airport Fire Burn Scar December 24, 2025 Santa Ana, Calif. (December 24, 2025) – Effective Wednesday, December 24 at 6 p.m., all evacuation orders and road closures have been lifted for Trabuco Creek, Bell Canyon and Hot Springs Canyon. To report storm-related issues with a County road or flood control channel, call OC Public Works at 714... Effective Wednesday, December 24 at 8 a.m.: Evacuation Order (Mandatory) Issued for Trabuco Creek, Bell Canyon and Hot Springs Canyon Near Airport Fire Burn Scar December 23, 2025 Ten OC Luminaries Inducted into 3rd Annual Orange County Hall of Fame December 9, 2025 Effective Saturday, November 15 at 10 pm:  All Evacuation Warnings Lifted for All Canyons Near Airport Fire Burn Scar November 15, 2025 Visit Newsroom Quick Links Previous OC Careers Your career starts here – find out why the County of Orange is your... OC Jobs Attention Medi-Cal Members If your contact information has changed in the last 2 years, please contact... Attention Medi-Cal Members Lactation Rooms All mothers who work in and do business with the County of Orange will have... Lactation Rooms Restaurant Meals Program The Restaurant Meals Program allows eligible homeless, disabled, and/or... Restaurant Meals Program Wrong for You? Opioid misuse and addiction can affect anyone. Learn about other ways to... Wrong for You? Ready to Quit? When you're ready to quit smoking or vaping, call 1-866-NEW-LUNG to get... Ready to Quit? Stigma Free OC Stigma Free OC is a movement that aims to stamp out stigma around mental... Stigma Free OC IHSS Advisory Committee Are you a past/current In-Home Supportive Services (IHSS) Recipient or... IHSS Advisory Committee Next By The Numbers people 3.2M Population map 34 Cities business 22 County Departments work 17K County Employees Popular Topics Resources Animal Control Board Meetings on Demand Find a Career Working for the County of Orange Employee Compensation & Employee Contracts Facts and Figures Flood Protection Marriage License Passports Vote Board Agendas Business License Facts and Figures SB 272 Catalog Flood Protection Mission Statement Pay / View Your Property Tax Bill 2022 Labor Law Poster Upcoming Events Thursday, January 1, 2026 New Year’s Day Holiday observed. Monday, January 19, 2026 Martin Luther King Jr. Day Holiday observed. Thursday, February 12, 2026 Lincoln’s Birthday Holiday observed. View All Events Previous Board Video OpenOC SubscribeOC AccessOC Next County Directory Assistance 855.886.5400 Navigation OC Home Quick Links Acceptable Use Accessibility Contact the County Disclaimer Sitemap Resources Federal Government State Government Email Subscriptions Privacy Policy Follow Us Connect on Facebook Connect on Twitter Connect on Youtube Connect with RSS Connect on Chat Connect on Flickr Connect on Apple Connect on Google The OC TM Making Orange County a safe, healthy, and fulfilling place to
                live, work, and play, today and for generations to come, by providing outstanding, cost-effective
                regional
                public services. This browser is no longer supported and some key features will not work. We strongly recommend using Edge, Chrome 70+, Safari 5.x+ and Firefox 5.x+. Close Tuyên bố miễn trừ trách nhiệm × Để tạo sự tiện lợi cho người dùng, trang web của Quận Cam này sử dụng dịch vụ dịch ngôn ngữ miễn phí của Google. Khi nhấp vào nút "Tiếp theo", quý vị hiểu rằng các trang của trang web này sẽ được chuyển sang những ngôn ngữ khác ngoài tiếng Anh. Quận Cam đã cố gắng hết sức để bảo đảm tính chính xác của bản dịch. Tuy nhiên, không có vi tính hóa hay bản dịch tự động nào là hoàn hảo. Ví dụ, máy không hiểu được ngữ cảnh nên không thể diễn đạt trọn vẹn ý nghĩa của văn bản. Ngoài ra, có thể thấy sự khác biệt liên quan đến tiếng địa phương hay sở thích vùng miền. Bên cạnh đó, những hình ảnh có chữ, các tập tin PDF, và các ứng dụng đặc biệt trên trang web này cũng không thể được dịch. Quận Cam không chịu trách nhiệm về các bản dịch do Google cung cấp. Phiên bản gốc của trang web này là bằng tiếng Anh. Trong trường hợp có sự khác biệt giữa bản tiếng Anh của trang web và bản dịch, bản tiếng Anh sẽ được ưu tiên. Khi nhấp vào "Tiếp theo", quý vị hiểu rằng bất kỳ sự khác biệt hoặc bất đồng nào trong bản dịch đều không mang tính ràng buộc và không có hiệu lực pháp lý. Quận Cam không thể bảo đảm tính chính xác của văn bản đã chuyển đổi và không chịu bất kỳ trách nhiệm nào phát sinh từ việc quý vị sử dụng hoặc dựa vào bản dịch do Google cung cấp. Tiếp theo Hủy Descargo de responsabilidad × Para la comodidad de los usuarios, este sitio web del Condado de Orange utiliza el servicio gratuito de traducción de idiomas de Google. Al hacer clic en el botón "Siguiente", usted entiende que las páginas de este sitio web se convierten en un idioma distinto del inglés. El Condado de Orange ha hecho todo lo posible para garantizar la exactitud de la traducción. Sin embargo, no existe informatización ni traducción automática perfecta. Por ejemplo, la traducción no tiene en cuenta el contexto y el sistema no puede traducir el significado completo del texto. Además, puede encontrar diferencias relacionadas con los dialectos o preferencias regionales. Tampoco puede traducir gráficos con texto, archivos PDF y aplicaciones especiales en este sitio web. El Condado de Orange no es responsable de la traducción proporcionada por Google. La versión original de este sitio web está disponible en inglés. Si hay alguna discrepancia entre la versión en inglés de este sitio web y la versión traducida, prevalecerá la versión en inglés. Al hacer clic en "Siguiente", entiende que cualquier discrepancia o diferencia en la traducción no es vinculante y no tiene ningún efecto legal. El Condado de Orange no puede garantizar la exactitud del texto convertido y no asume ninguna responsabilidad que pueda derivarse de su uso o confianza en la traducción proporcionada por Google. Siguiente Cancelar 면책 조항 × 사용자의 편의를 위해, 본 오렌지 카운티 웹사이트는 무료 Google 언어 번역 서비스를 사용합니다. "Next"(다음) 버튼을 클릭하면, 본 웹사이트의 페이지가 영어 이외의 언어로 제공됨을 이해하는 것으로 간주됩니다. 오렌지 카운티는 번역의 정확성을 보장하기 위해 모든 노력을 기울였습니다. 그러나, 완벽한 전산화 또는 자동 번역은 없습니다. 예를 들어, 번역은 문맥을 고려하지 않기 때문에 텍스트의 의미를 온전히 번역할 수 없습니다. 또한, 지역 방언 또는 선호도와 관련된 차이점도 발견할 수 있습니다. 또한, 본 웹사이트에서는 텍스트가 포함된 그래픽, PDF 파일, 특수 애플리케이션은 번역할 수 없습니다. 오렌지 카운티는 Google에서 제공하는 번역에 대해 책임을 지지 않습니다. 본 웹사이트의 원래 버전은 영어로 제공됩니다. 본 웹사이트의 영어 버전과 번역 버전 사이에 불일치가 있는 경우 영어 버전이 우선합니다. "Next"(다음)를 클릭하면, 번역의 불일치 또는 불충분한 내용은 구속력이 없으며 법적 효력이 없음을 이해하는 것으로 간주됩니다. 오렌지 카운티는 변환된 텍스트의 정확성을 보장할 수 없으며, 사용자가 Google에서 제공하는 번역을 사용하거나 의존함으로써 발생할 수 있는 어떠한 책임도 지지 않습니다. 다음 취소 免責聲明 × 為方便使用者使用，本橙縣網站採用了 Google (谷歌) 免費語言翻譯服務。當您點擊「Next」(下一個)按鈕，即表示您了解本網站內容將自動翻譯為非英文語言。橙縣已盡力確保翻譯內容的準確性，但機器或自動翻譯服務無法達到完美。例如，翻譯無法完整呈現語境含義，亦可能無法精確反映原文內容。此外，您可能會發現因地區方言或用語偏好而有所差異。而且，本網站上的圖像文字、PDF 檔案以及特定應用程式內容亦無法透過此翻譯服務轉換。橙縣對 Google (谷歌) 翻譯所提供的翻譯內容不負任何責任。本網站的原始語言版本為英文。如英文版本與翻譯版本內容有任何不一致之處，應以英文版本為準。當您點擊「Next」(下一個)時，即表示您了解翻譯內容若有任何差異或不一致之處，均不具法律效力，且不具任何約束力。橙縣無法保證翻譯內容的準確性，亦不對因您使用或依賴 Google (谷歌) 翻譯結果而產生的任何後果承擔責任。 下一個 取消 سلب مسئولیت × برای راحتی کاربران، وب‌ سایت اورنج کانتی از سرویس ترجمه رایگان گوگل استفاده می‌ کند. با کلیک روی دکمه "بعدی"، شما تأیید می‌کنید که محتوای این وب ‌سایت به زبان‌هایی غیر از انگلیسی ترجمه خواهد شد. اورنج کانتی تمام تلاش خود را برای دقت ترجمه‌ها انجام داده است، اما هیچ سامانه ترجمه ماشینی بدون خطا نیست. به عنوان مثال، این ترجمه‌ها معمولاً به زمینه‌ی متن حساس نیستند و ممکن است نتوانند معنا و مفهوم دقیق را به‌طور کامل منتقل کنند. همچنین ممکن است تفاوت‌هایی ناشی از لهجه‌ها یا ترجیحات منطقه‌ای مشاهده شود. علاوه بر این، امکان ترجمه گرافیک‌های حاوی متن، فایل‌های PDF و برخی برنامه‌های خاص در این وب‌سایت وجود ندارد. اورنج کانتی مسئول ترجمه‌ای که توسط گوگل ارائه می‌شود، نیست. نسخه اصلی این وب‌ سایت به زبان انگلیسی در دسترس است. در صورت وجود هرگونه اختلاف یا مغایرت بین نسخه انگلیسی و نسخه ترجمه‌ شده، نسخه انگلیسی معتبر و ملاک خواهد بود. با کلیک بر روی "بعدی" ، شما تأیید می‌کنید که هرگونه اختلاف یا مغایرت در ترجمه، الزام‌آور نبوده و هیچ‌گونه اثر قانونی ندارد. اورنج کانتی نمی‌ تواند دقت ترجمه ارائه ‌شده توسط گوگل را تضمین کند و هیچ‌ گونه مسئولیتی در قبال استفاده یا استناد شما به این ترجمه را بر عهده نمی‌ گیرد. بعدی لغو إخلاء المسؤولية × لراحة المستخدمين، يستخدم هذا الموقع الإلكتروني التابع لمقاطعة أورانج خدمة الترجمة المجانية من Google. من خلال النقر على زر "التالي"، فإنك تقر بأن صفحات هذا الموقع سيتم عرضها بلغات غير اللغة الإنجليزية. لقد بذلت مقاطعة أورانج أقصى جهد ممكن لضمان دقة الترجمة، إلا أن الترجمة الآلية لا يمكن أن تكون دقيقة بشكل كامل دائمًا. على سبيل المثال، لا تراعي الترجمة الآلية السياق، وقد لا تتمكن من نقل المعنى الكامل للنص الأصلي. بالإضافة إلى ذلك، قد تلاحظ وجود اختلافات تتعلق باللهجات أو التفضيلات الإقليمية. كما أن الترجمة لا تشمل الصور التي تحتوي على نصوص، أو ملفات PDF، أو التطبيقات الخاصة الموجودة على هذا الموقع. لا تتحمل مقاطعة أورانج أي مسؤولية عن الترجمة التي توفرها خدمة Google. النسخة الأصلية من هذا الموقع متاحة باللغة الإنجليزية. وفي حال وجود أي تعارض أو اختلاف بين النسخة الإنجليزية والنسخة المترجمة، تُعتَمد النسخة الإنجليزية. من خلال النقر على "التالي"، فإنك تقر بأن أي تعارض أو اختلاف في الترجمة غير مُلزِم ولا يترتب عليه أي أثر قانوني. ولا تضمن مقاطعة أورانج دقة النص المُترجَم، ولا تتحمل أي مسؤولية قد تنشأ عن استخدامك أو اعتمادك على الترجمة المقدمة من Google. التالي رفض