Energia rinnovabile a prezzi equi - Octopus Energy - Octopus Energy Vai al contenuto principale Menu Home Chi siamo La nostra offerta Tariffe Domande frequenti Comunità energetiche Tecnologie per la casa Blog Contatti Lavora con noi Login Stiamo rendendo l’energia rinnovabile accessibile a tutti Passa a Octopus Vai alle tariffe Prezzi competitivi Le nostre tariffe sono convenienti anche nel lungo periodo, non solo il primo anno. Energia pulita La nostra energia elettrica proviene da fonti rinnovabili ed è prodotta in Italia. Servizio clienti superlativo Il tuo tempo è prezioso: solitamente rispondiamo alle chiamate in meno di 1 minuto. Cambiare operatore non è mai stato così facile Bastano solo 2 minuti Scegli la tariffa che più si adatta alle tue esigenze Tieni a portata di mano una bolletta e il tuo cellulare Inserisci i tuoi dati e scegli il metodo di pagamento Non dovrai fare più nulla, penseremo a tutto noi Hai mai sentito parlare di Illudi e deludi? Molti fornitori attirano i nuovi clienti con prezzi che all’inizio sembrano convenienti, ma che aumentano nel tempo. Con Octopus Energy le tariffe restano sempre competitive, non solo il primo anno. Scopri di più Le buone notizie vanno condivise! Parlano di noi Il piano di Octopus per l'Italia combinerà la proposta di energia al cliente finale e l'utilizzo di rinnovabili per proporre tariffe innovative. Tra i driver di crescita c'è sicuramente la competitività dei prezzi, accanto all'estrema accuratezza nel servizio clienti. Il suo segreto sta nell'aver puntato da subito su due concetti chiave: tecnologia ed energia pulita. La società rappresenta la ventata d'aria fresca che il settore energetico attendeva. Energia rinnovabile: ecco l’operatore britannico che vuole cambiare il mercato italiano. “L’impatto che avremmo in Italia sarà enorme: vogliamo cambiare il mercato dell’energia”. Una crescita costante e dinamica, direttamente connessa alla solida necessità di una transizione a un’energia più conveniente e green. Cookies Chi siamo Passa a Octopus Domande frequenti Contatti Press Shop Reclami Pompe di calore Pannelli fotovoltaici Electroverse Intelligent Octopus Manifesto Lavora con noi Privacy policy Cookie policy Note legali Octopus Energy GB Octopus Energy DE Octopus Energy ES Octopus Energy FR Octopus Energy JP Octopus Energy NZ Octopus Energy USA Octopus Energy Italia Srl, società a socio unico soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Octopus Energy Group Limited, con sede legale in Via dei Gorghi 9, 63100 Ascoli Piceno (AP), capitale sociale di euro 100.000,00 interamente versato, iscrizione al Registro delle Imprese di Ascoli Piceno AP‒172389 e codice fiscale e partita I.V.A. 01771990445