Octopuce | Serveurs et infogérance haute-fidélité Accueil Clients Contact Blog Espace Client Sélectionner une page Octopuce, fondée en 1999 par Benjamin Sonntag, assure depuis 2005 des missions d’hébergement et d’infogérance de serveurs sur mesure offrant un excellent rapport qualité-prix. Octopuce est composée d’une équipe d’ingénieurs et techniciens passionnés par leur métier et par l’innovation. Votre entreprise bénéficiera d’un service attentif et de très haut niveau garantissant une sécurité et une réactivité maximales.

Octopuce gère des infrastructures Debian Linux en mode devops, avec un contact client direct. Nous assurons toutes vos migrations, sécurité et mise à jour de serveurs. Notre qualité de service est garantie par contrat (base GTR 4H), avec une disponibilité des équipes 24/7, et une supervision constante.

Le sérieux et le professionnalisme de nos équipes vont de pair avec un projet d’entreprise qui porte en son cœur les valeurs du logiciel libre et de la protection des données. Mentions légales - Aide en ligne - État des services Quelle est mon IP ?