توسعه راهکارهای هوشمند آدران !همه چیز از یه ایده شروع میشه درباره آدران شرکت آدران که در سال ۹۱ توسط چندتا از فارغ التحصیلای دانشگاه تهران تاسیس شد به خاطر داشتن محیطی دوستانه و پویا همراه با نیروهای حرفه ای، جوان و مسئولیت پذیر، تونسته پروژه‌های با کیفیتی مثل "نزدیکا" و "فوتبالی" رو ارائه کنه که از محبوب‌ترین اپلیکیشن‌های حوزه وب و موبایل هستن. اعضای آدران محصولات آدران شبکه اجتماعی نزدیکا نزدیکا، دایره دوستان جدید تو بیش از ۴.۵ میلیون نصب فعال بیش از ۱۵۰ هزار کاربر فعال روزانه نزدیکا چیه؟ خبرگزاری فوتبالی با فوتبالی، فوتبال تو جیبته! بیش از ۳ میلیون نصب فعال بیش از ۱.۵ میلیون کاربر فعال روزانه فوتبالی چیه؟ مزیت‌های کار در آدران ساعت کاری منعطف بیمه تکمیلی صبحانه و ناهار پاداش معرفی همکار امریه سربازی کمک هزینه ورزش و تراپی تسهیلات سفر و اقامتگاه بودجه تیم‌سازی امکان دورکاری رویدادهای تفریحی فضای استراحت وام بانکی آدران را در اینستاگرام دنبال کنید oddrun.ir@ Follow فرصت‌های شغلی کار و زندگی هیچ منافاتی باهم ندارن! ما تو آدران کنار هم زندگی می‌کنیم. همه فرصت‌های شغلی محصولات خبرگزاری فوتبالی شبکه اجتماعی نزدیکا فرصت‌های شغلی همه فرصت‌های شغلی درباره ما معرفی آدران معرفی تیم فوتبالی معرفی تیم نزدیکا تماس با ما تهران، بلوار نلسون ماندلا، بالاتر از میرداماد، بن بست آناهیتا، پلاک۲۳، واحد۲ info@oddrun.ir ۰۲۱۸۸۲۰۶۹۱۲ آدران در شبکه های اجتماعی تمامی حقوق مادی و معنوی این سایت به شرکت توسعه راهکارهای هوشمند آدران متعلق است. ۱۳۹۱ - ۱۴۰۰