Odido: je provider voor Mobiel, Glasvezel en TV. Wel of geen cookies? Leuk dat je mijn website bezoekt. Je hebt hieronder 2 keuzes voor de cookies. Kies je Accepteren, dan krijg je analytische cookies, advertentiecookies, affiliate cookies en profiling cookies. Je vindt het dan goed dat ik - en 29 andere organisaties - je internetgedrag binnen en buiten mijn website volg. Ik bouw op die manier een persoonlijk profiel van je. Om het contact dat ik met je heb zo interessant mogelijk te maken. Bijvoorbeeld met gepersonaliseerde advertenties of aanbiedingen. Kies je Weigeren, dan krijg je alleen functionele en analytische cookies. Die heb je nodig om mijn website te bezoeken en kun je niet uitzetten. Later je keuze aanpassen? Dat kan hier of klik op 'Cookies' onderaan de pagina voor de instellingen. Meer weten In mijn cookiebeleid lees je precies welke cookies wat doen en in mijn privacy statement zie je welke persoonsgegevens ik waarvoor verwerk. Accepteren Weigeren Spring naar inhoud Consument Zakelijk Mobiel Mobiel Direct bestellen Sim Only Telefoons Tablets Aanbiedingen Abonnement voor je kind Mobiel + Internet Smartwatches 5G internet voor thuis Samsung Galaxy S25 Ultra iPhone 17 iPhone 17 Pro Accessoires Alles over Verlengen Mobiel abonnement Unlimited Samen Unlimited Kinderabonnement Maandelijks Klantvoordeel Toestelinruil Vriendenvoordeel Extra's SimWallet eSIM Prepaid Haastmakers Deals die je niet kan laten liggen. Ruil nu je toestel in. En krijg er wat moois voor terug. Naar Mobiel Internet + TV Internet + TV Direct bestellen Alleen Internet Internet + TV Klik&Klaar Internet Internet + TV + Bellen Internet + Mobiel Internet + Sim Only Internet aanbiedingen Klantvoordeel Abonnement verlengen Alles over Internet + TV abonnement Klik&Klaar Internet Internet abonnement Glasvezel internet Glasvezelcheck TV TV app Wifi Plus Speedtest Overstappen 12 maanden voor €30/mnd. op Glasvezel + TV. Klik&Klaar Internet Nu voor €25/mnd. Naar Internet + TV Familie Familie Alles over Klantvoordeel Samen Unlimited Abonnementen voor je kind Vriendenvoordeel Bellen Buitenland Extra's Veiligheid Start Slim platform Schermgebruik en schermtijd Eerste telefoon Ouderlijk toezicht Veilig online Sociale media Digitaal leren Start Slim Platform. Alles wat je nodig hebt om je kind stap voor stap te begeleiden in de digitale wereld. Klantvoordeel Combineer meer abonnementen voor meer voordeel. Naar Familie SimWallet Daarom Odido Daarom Odido Daarom Odido Iedereen Glasvezel Ons netwerk Service Voor elkaar Gebruik je stem Antwoorden van Odido Feyenoord TeamNL Jutta Leerdam Xandra Velzeboer Joël de Jong Paralympische Talentdag Nationale Schermvrij-dag Het team achter het team Odido en TeamNL. Partner van TeamNL. Zijn we echt trots op. Gebruik je stem. Je stemgeluid helpt om gevoelens van eenzaamheid te verminderen. Naar Daarom Odido Service Service We zijn er voor je Vragen over je factuur Abonnement wijzigen Abonnement opzeggen Status van je bestelling Storingen Verhuizing doorgeven Klantvoordeel Shops Meld een klacht Producten + diensten Mobiel Internet + wifi TV In het buitenland Simkaart + eSIM Prepaid Mobiel Verlengen Internet (+TV) verlengen Overstappen Internet + TV Download de Odido App. Met onze app heb je alle info over je abonnement bij de hand. Persoonlijke informatie? Kan gewoon. Log even in op Mijn Odido. Naar Service Inloggen Zoeken 0 Je winkelwagen is leeg Naar winkelwagen Nu € 323 voordeel + Galaxy Watch8 t.w.v. € 429. * Bij de Samsung Galaxy S25. Bestel nu Zakelijk bestellen * Voordeel bestaat uit € 323 toestelkorting op de Samsung Galaxy S25 128 GB (o.b.v. adviesverkoopprijs € 899 in de Odido Shop) en krijg een Galaxy Watch8 t.w.v. € 429. De watch is ook te gebruiken in combinatie met Odido Multisim. ​ Mobiel Internet + TV Verlengen Glasvezel Het beste van Mobiel, Glasvezel en TV. Eerste 12 maanden voor € 30 /mnd.* + 6 maanden Videoland Basis cadeau. Dit aanbod geldt bij een Glasvezel + TV abonnement van 2 jaar (tot max. 2 Gbit/s). Daarna betaal je € 51,50/mnd voor 100 Mbit/s, afhankelijk van het type netwerk op jouw adres. Plus 6 maanden Videoland Basis cadeau, daarna betaal je € 5,99/mnd. Bekijk je persoonlijke aanbod met de postcodecheck. Doe de postcodecheck Nu € 194 voordeel.* Op de iPhone 17 Pro. Door en door Pro. Bestel nu Zakelijk bestellen *Voordeel bestaat uit € 194 toestelkorting op de iPhone 17 Pro 256 GB (o.b.v. adviesverkoopprijs € 1329 in de Odido Shop). Haastmaker: nu gratis aansluiten t.w.v. € 20 Klik&Klaar Internet. Voor maar € 25 /mnd.* Klik&Klaar Internet is goed en snel 5G-internet voor thuis. Echt iets voor jou als je genoeg hebt aan alleen internet. En als je van gemak, flexibiliteit en lage kosten houdt. Eindeloos internetten via ons 5G-netwerk. Altijd een vaste lage prijs per maand. Maandelijks opzegbaar. Elke maand € 5 extra korting met Klantvoordeel Gratis aansluiten t.w.v €20 Bestel nu Meer over Klik&Klaar *m.u.v. inflatiecorrectie. Onbeperkt 5G Internet Only abonnement in NL incl. modem in bruikleen. Maandelijks opzegbaar. Check onze dekkingskaart voor de verwachte snelheid op je adres. Unlimited vanaf € 20 /mnd. Met 2-jarig abonnement i.c.m. Klantvoordeel.* Bestel nu *Excl. evt. inflatiecorrectie. Betreft 2-jarig Unlimited Start 5G abonnement (onbeperkte data 20 Mbit/s in NL (40 GB EU)), onbeperkt Bellen/Sms NL/EU (zonder Klantvoordeel € 25/mnd). Je telefoon inruilen is waardevol. Krijg wat moois terug voor je toestel. Makkelijk en gratis verzenden. Inruilbedrag goedgekeurd? Binnen 2 dagen gestort. Lees meer Dit hebben we nog meer voor je. De nieuwste smartwachtes, tablets en telefoons. Apple Watch Blijf actief, gezond en altijd verbonden. Met handige meldingen, sporttracking en slimme gezondheidsfuncties om je pols. Bestel nu Samsung Galay Tab De Samsung Galaxy Tab A11+ is een tablet die meer kan dan je verwacht. Hij is snel, soepel en gemaakt voor dagelijks gebruik. Bestel nu Samsung Watch Houd je dag overzichtelijk. Track je workouts, slaap en gezondheid, en bedien je smartphone gewoon vanaf je horloge. Bestel nu Pixel 10 Pro Snel, slim en gemaakt voor het beste van Google. Met een krachtige camera, soepele prestaties en slimme AI-functies. Bestel nu OPPO Reno14 Een krachtige telefoon met geweldige camera's? De OPPO Reno14 is dan een uitstekende keuze. Bestel nu Zo maken we het leuker en makkelijker. Het kan ook zo. Gebruik je stem tegen eenzaamheid. Samen met Join Us en MIND Us roepen we iedereen op om de stilte te doorbreken. Het beste 5G-netwerk voor iedereen. Benchmarkorganisatie Opensignal: Odido wint alle veertien onderzochte categorieën. Goed voor onze planeet. We doen er alles aan om onze technologie nog duurzamer te maken. Daar blijven we aan werken. We laten je graag zien hoe het ook kan. Odido X TeamNL Partner van TeamNL. Zijn we echt trots op. Odido Business Kies voor een mobiel abonnement voor de zaak. We zijn er voor je. Zakelijk Mobiel Bel met Odido Service. Liever contact met onze klantenservice? Bellen kan natuurlijk ook. Contact met Odido Welkom in de Shop. Echt persoonlijk advies? Of een nieuwe telefoon kopen? We zijn er voor je in onze Odido Shops. De Shops van Odido Check onze app. Bekijk je rekening, verhoog je internetsnelheid en regel alles wat je wil met de Odido App. De app van Odido Populaire telefoons iPhone iPhone 17 Apple iPhone 17 Pro iPhone 17 Pro Max Samsung Samsung Galaxy S25 Series Alle telefoons Mobiel Mobiel abonnement Sim Only Unlimited Samen Unlimited 5G eSIM Internet + TV Internet Internet + TV Glasvezel Internet Klik&Klaar Internet Glasvezelcheck TV Service en contact Vragen over je factuur Abonnement wijzigen Over je bestelling Neem contact op Shops Community Snel naar Inloggen Registreren Wachtwoord vergeten Verlengen Odido App Service Twitter Facebook LinkedIn Forum Over Odido Odido nieuws Werken bij Odido Blog Tarieven Voorwaarden Privacy Cookies Toegankelijkheid © Odido. Alle rechten voorbehouden