Compra hoy, recibe HOY. Realiza tu pedido ahora y disfruta del envío el mismo día.

¿Dónde te gustaría recibir tu pedido?
Iniciar sesión
Carrito
0
1
2
3
4
5
6
7
1
2
Modo verano
×
¡Las mejores ofertas solo en Oechsle.pe!

En nuestra tienda online Oechsle.pe descubrirás la mejor selección de productos de tus marcas favoritas, pensados para cada integrante del hogar. Aquí encontrarás lo último en tendencia de tecnología, electrodomésticos y cuidado personal, todo reunido en un solo sitio. 

Gracias a un proceso de compra online ágil, seguro y sencillo, en Oechsle.pe te ofrecemos una experiencia única para que consigas todo lo que buscas sin moverte de casa. Aprovecha las mejores marcas, descuentos y promociones disponibles solo en tu tienda virtual favorita. Llegamos a todo el Perú.

En el departamento de tecnología, encontrarás una gran variedad de celulares de marcas como iPhone, Xiaomi, celulares Samsung, Oppo, Motorola y mucho más con promociones inigualables. Así como accesorios como fundas, cargadores, audífonos y power banks. También contamos con computadoras, tablets y monitores de marcas líderes como HP, Lenovo, Acer, Asus y Dell, junto con teclados, accesorios y sillas gamer. 

Aquí también contamos con una línea completa de impresoras, donde podrás elegir entre impresoras multifuncionales e impresoras láser de marcas reconocidas como Epson, HP, Canon y Brother, ideales para el regreso a clases y oficinas. Si tienes pequeños en casa, aprovecha los descuentos por regreso a clases y compra las mejores mochilas escolares.

Convierte tu hogar en un cine con la tecnología innovadora en televisores. Encuentra televisores Smart TV de LG, Hyundai, TCL y Samsung y complementos con soundbars, parlantes, audífonos inalámbricos, proyectores y reproductores multimedia. Descubre modelos de alta definición, desde Full HD hasta 4K Ultra HD, OLED y TV QLED y funciones inteligentes como conectividad Wi-Fi y asistentes de voz. Adicionalmente, podrás disfrutar de la Copa FIFA del Mundial 2026 con una TV nueva y también puedes encontrar aquí la pelota oficial del mundial 2026 y las camisetas de fútbol de Adidas Peru en Oechsle, la nueva Trionda y los jersey oficiales llegaron para quedarse.

Explora nuestras categorías de decohogar y muebles y dale un nuevo aire a tus espacios. Encuentra muebles de sala, comedor, dormitorio y oficina, como sofás, seccionales, mesas de centro, juegos de comedor, repisas ,escritorios y sillas ergonómicas. Si quieres acompañar tu nueva Tv, aquí también encontrarás centros de entretenimientos y más. Decora con estilo con cuadros, lámparas, alfombras, cortinas, espejos, cojines y adornos. ¡No te olvides del dormitorio! Organiza tus prendas en un bello ropero, zapateras y organizadores, respira el orden y la calma en tu habitación.

Y si eres amante del mundo de los videojuegos, Oechsle.pe es el lugar ideal para ti. En nuestra sección gamer, encontrarás consolas de videojuegos como PlayStation 5, Xbox Series X, Xbox Series S, Nintendo Switch, y una gran variedad de juegos físicos y digitales para todas las plataformas. También tenemos PC gamer y laptops gamer con procesadores potentes, tarjetas gráficas de alto rendimiento y gran capacidad de memoria, ideales para jugar sin interrupciones. En la tienda virtual de Oechsle.pe encontrarás todo lo que necesitas para llevar tu experiencia de juego al siguiente nivel. Recuerda que la Nintendo Switch 2 ya llegó a Oechsle, no dejes pasar las ofertas que tenemos para ti.

Con la llegada del verano, en Oechsle.pe te traemos la mejor colección de moda y tendencias de temporada. En moda mujer, descubre blusas,shorts, vestidos ligeros, polos, tops, sandalias,faldas, bikinis y trajes de baño. Acompañalos con accesorios como gafas de sol, sombreros y bolsos de playa para disfrutar del sol con estilo. Por supuesto, si eres fashionista tienes que explorar nuestra sección de ropa Sfera, Hypnotic, Malabar. 

En moda hombre, encuentra polos estampados, camisas de lino, bermudas, ropa de baño, sandalias, zapatillas urbanas, gorras y lentes de sol para completar tu look veraniego. Para los más pequeños, la línea de moda infantil ofrece ropa ligera, polos coloridos, shorts, trajes de baño, sandalias y sombreros con protección UV, ideales para días de piscina o playa. Vive el verano con estilo y comodidad con nuestras marcas favoritas. En Oechsle, el calor se disfruta con moda fresca y colorida.

Descubre nuestra colección de zapatos casuales, pensados para ofrecerte la combinación perfecta entre comodidad y estilo, manteniéndote abrigado sin renunciar a tu personalidad. Si buscas un look más deportivo, nuestras zapatillas para hombre y zapatillas para mujer son la opción ideal para cualquier momento del día. Actualiza tu estilo esta temporada con las mejores zapatillas Adidas y aprovecha las ofertas exclusivas que tenemos para ti.

En deportes y al aire libre, todo lo que necesitas para mantenerte activo está aquí. Ropa deportiva, leggings, polos, shorts, zapatillas para running o trekking, mochilas, tomatodos, relojes inteligentes y gorras. Si prefieres entrenar en casa, tenemos bicicletas estáticas, trotadoras, pesas, bandas elásticas, colchonetas, bancos de ejercicio y equipos fitness. Y si amas la aventura para esta temporada de vacaciones, nuestra línea de camping, incluye carpas, mochilas, sleeping bags, linternas, termos y cocinas portátiles.

La belleza y cuidado personal te ofrece perfumes, cremas hidratantes, maquillaje, tratamiento facial, shampoos, acondicionadores, rutinas de skin care, secadoras, planchas, onduladores, afeitadoras, depiladoras, cepillos eléctricos, artículos de higiene y más. 

¿Quieres encontrar el juguete perfecto para tu peque para esta Navidad? En nuestra sección de juguetería tenemos una gran variedad que incluye todo lo que puedas imaginar. Desde los clásicos de Mario Bros, muñecas Barbie y LOL Surprise, hasta los favoritos de Hot Wheels y Monster High. ¡Encuentra el regalo ideal y aprovecha las ofertas increíbles!

En la categoría de electrodomésticos, equipa tu hogar con tecnología que facilita tu vida. Tenemos refrigeradoras, lavadoras automáticas y semiautomáticas, secadoras, cocinas modernas y tradicionales, hornos eléctricos, microondas, campanas extractoras, congeladoras y lavavajillas de marcas como LG, Samsung, Mabe, Bosch, Indurama y Daewoo. 

También ofrecemos pequeños electrodomésticos como licuadoras Oster, batidoras, ollas arroceras, freidoras de aire, planchas, aspiradoras, cafeteras, hervidores, sandwicheras y extractores de jugo. Para mantener el ambiente fresco y confortable, contamos con ventiladores de pedestal, de mesa, de torre y aires acondicionados, además de enfriadores y purificadores de aire, ideales para combatir el calor del verano.

¿Te cuesta conseguir un sueño verdaderamente reparador? Conoce nuestra avanzada tecnología en camas box tarima, disponibles en tamaños 2 plazas, Queen y king. También contamos con una amplia variedad de colchones, desde 1 plaza hasta king, de marcas líderes como Rosen y colchones Paraíso, ¡Con descuentos que no puedes dejar pasar! Completa tu descanso con almohadas ergonómicas que se ajustan a tu estilo de dormir y descubre las últimas tendencias en ropa de cama, en todos los estilos que imagines.

Libera el estrés del día a día y mantente en forma con nuestra completa selección de máquinas de gimnasio para que puedas entrenar cómodamente en casa. Además, descubre nuestras bicicletas con precios irresistibles, desde modelos todo terreno hasta eléctricos. Pero si deseas compartir un momento en familia, aprovecha la Navidad para comprar una bicicleta para niños. Además, no dejes de visitar nuestro blog Inspira, donde compartimos las últimas novedades y consejos para mantenerte siempre actualizado.

¿Buscas la tendencia en decoración de Navidad 2025? Oechsle online lo tiene todo en un solo lugar, descubre aquí los mejores modelos de árboles de navidad y crea un ambiente distinto en estas fiestas. Decora tu nuevo árbol con los mejores adornos de navidad, cuidadosamente elegidos para ti.

Durante el Cyber WOW y el esperado Black Friday, podrás aprovechar increíbles ofertas y descuentos exclusivos en cada una de nuestras categorías. Estas fechas únicas están pensadas especialmente para tus compras, desde cumpleaños, intercambios de regalos por fiestas de fin de año, hasta Navidad. ¡No lo pienses más y llévate la mejor oferta de hoy para sorprender a tus seres queridos!

No dejes pasar estas oportunidades para llevarte aquellos artículos que siempre quisiste con precios especiales y promociones irresistibles. ¡Es el momento ideal para asegurar tu lista de regalos para Navidad con anticipación y hacer cada celebración más memorable con las mejores ofertas del año en Oechsle.pe, la tienda online favorita del Perú!

Compra fácil y seguro

En solo 6 simples pasos, ve nuestro video

Cambios y devoluciones

En nuestras 26 tiendas a nivel nacional

Retiro en tienda

Compra online y retira en tienda. Ver tiendas

Sigue tu pedido

Fácil y rápido sólo con tu DNI. Seguir pedido

Hasta 36 cuotas

Pagando con tu tarjeta Oh! ¿No la tienes? Solicítala

Chatea con nosotros

Escríbenos a nuestro Whatsapp Chat
Secciones destacadas
¿Cómo comprar en Oechsle?
Cambios y devoluciones
Despacho a Domicilio
Mis Pedidos
Devoluciones sin salir de casa
Super Garantía
Garantía Decohogar
Garantía en Electro y Máquinas de Deporte
Gestión de Residuos de Aparatos Eléctricos y Electrónicos (RAEE)
Servicio al Cliente
Términos y Condiciones Generales
Términos y Condiciones de Promociones Comerciales
Términos y condiciones Marketplace
Política de cookies
Política de privacidad de canales digitales
Derechos ARCO
Comprobante electrónico
Comprobante electrónico oriente
Sobre Oechsle
Nosotros
Nuestras tiendas
Trabaja con nosotros
Ventas institucionales
Vende con nosotros
Canal de ética - Ethics channel
¡Lo último en tendencias!
Black friday
Cyber wow
Celulares
Laptops
Televisores
¡Recibe nuestras ofertas y novedades!

Suscríbete y recibe en tu inbox todas nuestras ofertas exclusivas y novedades

Selecciona tipo de documento
DNI
Carné de Extranjería
Pasaporte
He leído la Política de Privacidad de Canales Digitales OECHSLE y declaro haber sido informado sobre el tratamiento de mis datos personales.
Autorizo a OECHSLE a conocer mejor mis gustos y preferencias para ofrecerme experiencias personalizadas. Acepto que me envien contenido personalizado, exclusivo, promociones hechas a mi medida, novedades, descuentos especiales, eventos y todo lo que se alinee con lo que realmente me interesa.
Acepto el compartir mi información con empresas del grupo empresarial de OECHSLE para el envío de comunicaciones publicitarias sobre sus productos, servicios, promociones, eventos y otras actividades comerciales de interés.
Suscribirme
Contáctanos
Chatea con nosotros
Te atendemos las 24 horas
Escríbenos
Estamos para ayudarte
sac-online@oechsle.pe
Llámanos al (01)619-4801
De lunes a domingo de 8:00 am a 8:00 pm
Visítanos
Revisa aquí nuestros horarios y tiendas disponibles a nivel nacional Ver tiendas

Síguenos en

Medios de pago

Tienda 100% Segura

Tiendas Peruanas S.A. R.U.C. Nº 20493020618. Todos los derechos reservados. Av. Aviación 2405 Piso 3, San Borja

Precios disponibles solo en www.oechsle.pe. Precios online publicados pueden incluir descuento adicional. Precios sujetos a variaciones sin previo aviso. Productos sujetos a disponibilidad de stock

El Oficial de Protección de Datos Personales de Tiendas Peruanas S.A. identificada con RUC No. 20493020618 es el señor Juan Diego Gavelan Zegarra identificado con D.N.I. N° 45218133, cuyo correo corporativo de contacto es oficial.protecciondedatos@oechsle.pe

Usamos cookies para mejorar su experiencia de navegación y analizar el uso del sitio. Al hacer clic en “Acepto”, usted consiente el uso de cookies en su dispositivo. Para más información sobre cómo administrarlas o eliminarlas, lo invitamos a revisar nuestra Política de Cookies.

Aceptar
Configuración de cookies