ÖKO-TEST: Richtig gut leben - Unabhängige Tests seit über 30 Jahren - ÖKO-TEST ÖKO-TEST - Richtig gut leben Tests Essen und Trinken Kosmetik und Mode Gesundheit und Medikamente Kinder und Familie Bauen und Wohnen Freizeit und Technik Geld und Recht Hersteller-Reaktionen Hefte ÖKO-TEST Magazin ÖKO-TEST Jahrbücher ÖKO-TEST Ratgeber ÖKO-TEST Spezial Ratgeber Essen und Trinken Kosmetik und Mode Gesundheit und Medikamente Kinder und Familie Bauen und Wohnen Freizeit und Technik Geld und Recht News Essen und Trinken Kosmetik und Mode Gesundheit und Medikamente Kinder und Familie Bauen und Wohnen Freizeit und Technik Geld und Recht Sponsored Content (Anzeige) Schwerpunkte Gratistests Instagram Coronavirus Bekleidung & Wäschewaschen Rezepte Baby & Kleinkind Mikroplastik 40 Jahre ÖKO-TEST Problemstoffe Energie sparen Pflanzen & Garten Rückrufe Reise Abo Shop Tests Alle Tests Essen und Trinken Kosmetik und Mode Gesundheit und Medikamente Kinder und Familie Bauen und Wohnen Freizeit und Technik Geld und Recht Hersteller-Reaktionen Hefte Alle Hefte ÖKO-TEST Magazin ÖKO-TEST Jahrbücher ÖKO-TEST Ratgeber ÖKO-TEST Spezial Ratgeber Alle Ratgeber Essen und Trinken Kosmetik und Mode Gesundheit und Medikamente Kinder und Familie Bauen und Wohnen Freizeit und Technik Geld und Recht News Alle News Essen und Trinken Kosmetik und Mode Gesundheit und Medikamente Kinder und Familie Bauen und Wohnen Freizeit und Technik Geld und Recht Sponsored Content (Anzeige) Schwerpunkte Alle Schwerpunkte Gratistests Instagram Coronavirus Bekleidung & Wäschewaschen Rezepte Baby & Kleinkind Mikroplastik 40 Jahre ÖKO-TEST Problemstoffe Energie sparen Pflanzen & Garten Rückrufe Reise Abo Shop Wir über uns Presse Suchbegriff Suchen Newsletter Presse Suchbegriff Erdnüsse im Test: Viele sind empfehlenswert – Mineralöl und BPA gefunden Wind- und Wettercreme: Wann sie sinnvoll ist und welche im Test überzeugt Testergebnisse erhalten Sie im Shop aktuell kostenlos. Dry January: Was bringt der Alkoholverzicht für die Gesundheit? Silvester-Feuerwerk: Für Tiere endet der Jahreswechsel oft tödlich Weihnachtsbaum entsorgen: Was ist erlaubt und wie kann man den Baum recyceln? Backofenreiniger: Viele reinigen gut – sind aber alles andere als harmlos Täglich einen Apfel essen: Was ist an dem Sprichwort dran? Die beliebtesten Tests Platz 1 Erdbeermarmelade-Test: Pestizidrückstände und zu viel Zucker in der Kritik Platz 2 Backpapier im Test: Voll mit Chemikalien? Viele sind unbedenklich Platz 3 Wie sinnvoll sind Nachtcremes – und welche Produkte überzeugen im Test? Platz 4 Stilles Wasser im Test: Schadstoffe in 21 von 53 Produkten Platz 5 Vollkorntoast im Test: Bei welchen Scheiben Sie bedenkenlos zugreifen können Die beliebtesten Artikel Platz 1 Superfood oder Kalorienbombe: Wie gesund sind Datteln eigentlich? Platz 2 Amaryllis richtig pflegen: Tipps für die Blütezeit Platz 3 Besser als gekauft: Ingwershot selber machen – einfaches Rezept mit nur 3 Zutaten Platz 4 Nasse Fensterscheiben: 4 Tipps, mit denen Sie Kondenswasser vermeiden Platz 5 Kann man Aufgetautes nochmal einfrieren? Was Experten raten Essen und Trinken 7 einfache Gewohnheiten für eine gesündere Ernährung Viele Hähnchenbrustfilets mit antibiotikaresistenten Keimen belastet – auch Bio-Fleisch Gesunder Multivitaminsaft? Pestizide und hoch dosierte Vitaminzusätze in der Kritik Die beliebtesten Tests Platz 1 Erdbeermarmelade-Test: Pestizidrückstände und zu viel Zucker in der Kritik Platz 2 Backpapier im Test: Voll mit Chemikalien? Viele sind unbedenklich Platz 3 Stilles Wasser im Test: Schadstoffe in 21 von 53 Produkten Die beliebtesten Artikel Platz 1 Superfood oder Kalorienbombe: Wie gesund sind Datteln eigentlich? Platz 2 Besser als gekauft: Ingwershot selber machen – einfaches Rezept mit nur 3 Zutaten Platz 3 Kann man Aufgetautes nochmal einfrieren? Was Experten raten Kosmetik und Mode Tattoo: Wie pflegen? 5 von 16 Tattoopflegecremes mit Bestnote Schaumfestiger im Test: Viele Hersteller setzen auf kritische Inhaltsstoffe Wie sinnvoll sind Nachtcremes – und welche Produkte überzeugen im Test? Die beliebtesten Tests Platz 1 Wie sinnvoll sind Nachtcremes – und welche Produkte überzeugen im Test? Platz 2 Gesichtscremes im Test: Nur 10 von 44 sind "sehr gut" Platz 3 Gesichtscremes für trockene Haut im Test: Bestnote für 18 von 50 Cremes Die beliebtesten Artikel Platz 1 Zu viele Problemstoffe: Körpercreme von Rituals im Test nur "ungenügend" Platz 2 Badesalz selber machen: Schnelles DIY-Geschenk für Weihnachten Platz 3 Kugelschreiber-Flecken entfernen: So klappt es mit Hausmitteln Gesundheit und Medikamente Krank an den Feiertagen? Hier finden Sie Hilfe Deutschland trinkt weniger – steckt dahinter ein echter Wandel? Rote Augen unter dem Weihnachtsbaum? Pollenflug beginnt besonders früh Die beliebtesten Tests Platz 1 Vitamin D im Test häufig zu hoch dosiert Platz 2 Magnesium-Test: Darum sind Tabletten oft unnötig und können sogar schaden Platz 3 Was ist die beste Schmerzsalbe? – 20 Cremes, Gele & Co. im Test Die beliebtesten Artikel Platz 1 Ohr verstopft: Was tun? Das rät ein HNO-Arzt Platz 2 Impfen trotz einer Erkältung – geht das? Platz 3 Kochsalzlösung selber machen: So einfach geht's Kinder und Familie Beikostöle im Test: Nicht alle sind frei von Problemstoffen Fingermalfarben im Test: Fingerfarben heute besser als früher Babytee-Test: Estragol als Problem – Es braucht dringend einen Grenzwert Die beliebtesten Tests Platz 1 Welche Kinderzahnpasta ist unbedenklich? 13 von 31 mit Bestnote Platz 2 Pre-Nahrung im Test: Mineralöl noch nicht ganz verschwunden Platz 3 Folsäure-Tabletten in der Schwangerschaft: Diese Präparate können im Test überzeugen Die beliebtesten Artikel Platz 1 Schleim selber machen: Ein einfaches Rezept Platz 2 Babybrei selber machen: Drei einfache Brei-Rezepte für den Start in die Breizeit Platz 3 "Ungenügend": Zwei Femibion-Präparate für Schwangere enttäuschen im Test Bauen und Wohnen Unsichtbare Gefahr im Haus: Wann Radon zum Gesundheitsrisiko wird Weiße Schimmelschicht auf der Blumenerde? Diese Tipps helfen Blumenerde von Zimmerpflanzen schimmelt? Diese Tipps helfen Bitte nicht auf die Fensterbank: Diesen Pflanzen tut Heizungsluft nicht gut Die beliebtesten Tests Platz 1 Gusseiserne Pfannen im Test: Mit einigen landen Schwermetalle im Essen Platz 2 Abflussreiniger im Test: Nur ein Rohrreiniger überzeugt in der Praxis Platz 3 Küchenrollen im Test: Kontakt mit Lebensmitteln teils nicht ratsam Die beliebtesten Artikel Platz 1 Nasse Fensterscheiben: 4 Tipps, mit denen Sie Kondenswasser vermeiden Platz 2 Bitte nicht auf die Fensterbank: Diesen Pflanzen tut Heizungsluft nicht gut Platz 3 Christrose richtig pflanzen & pflegen – so blüht die Pflanze zu Weihnachten Freizeit und Technik Bericht 2025: Klimawandel macht Extremwetter um ein Vielfaches wahrscheinlicher Gutes Frostschutzmittel? Klare Sicht behalten – ohne bedenkliche Stoffe Böllerlärm: Wie Silvester für Hunde und Katzen weniger stressig wird Die beliebtesten Tests Platz 1 Teelichter im Test: Welche sind gesundheitlich unbedenklich? Platz 2 Hundefutter im Test: Mit welchem Trockenfutter ist der Hund bestens verpflegt? Platz 3 Muffinformen aus Silikon: Immer wieder landet Plastik im Gebäck Die beliebtesten Artikel Platz 1 Amaryllis richtig pflegen: Tipps für die Blütezeit Platz 2 Hortensie überwintern: So schützen Sie die Pflanze im Winter Platz 3 Wenn Akkus brennen: So verhindern Sie gefährliche Akku-Brände im Alltag Geld und Recht Deutschlandticket wieder teurer – und wie geht es 2027 weiter? Tipps gegen Kostenfallen: So schützen Sie sich vor In-App-Käufen Ihrer Kinder Onlinebestellung umtauschen: Muss das in der Originalverpackung sein? Die beliebtesten Tests Platz 1 Photovoltaikversicherungen im Test: Welche sind empfehlenswert? Platz 2 133 Ratenzahlungszuschläge bei Versicherungen im Test Platz 3 37 Haus- und Wohnungsschutzbriefe im Test Die beliebtesten Artikel Platz 1 Schluss mit Spam-Anrufen: Wirksame Tipps gegen lästige Anrufe Platz 2 Bunter Briefumschlag: In diesen Fällen kostet Ihre Post mehr Porto Platz 3 Angeblicher Vertragsschluss? So gehen Sie dagegen vor ÖKO-TEST - Richtig gut leben Unternehmen Kontakt Verlagsstruktur Impressum Datenschutz Cookie Manager Nutzungsbasierte Online-Werbung Über uns Presse AGB Jobs Service Newsletter Magazine Abo Leserservice & Abo kündigen Aktionen & Gewinnspiele Shop Media Mediadaten Lizenz ÖKO-TEST Lizenz anfragen Suchbegriff Suchen