Ciudad de Mexico, 30 de diciembre de 2025
VER MÁS PERIÓDICOS
MÉXICO
METRÓPOLI
MUNDO
FINANZAS
ANÁLISIS
CARTONES
GOSSIP
CULTURA
TENDENCIAS
CIENCIA Y SALUD
TURISMO
JUEGOS
MÉXICO
Hay dos niños entre las víctimas del descarrilamiento del Tren Interoceánico

La Secretaría de Gobernación dio a conocer la identidad de las 13 personas que murieron en el accidente

MÉXICO
Tren Interoceánico no cuenta con seguro de pasajeros para 2026
MÉXICO
FGR y Fiscalía de Oaxaca realizan peritajes para determinar causa del accidente del Tren Interoceánico
MÉXICO
Entre listas incompletas, familias buscan a los suyos tras el descarrilamiento en Oaxaca
¿El regreso del rey? No precisamente

El reciente coqueteo de Estados Unidos con la monarquía es inquietante, pero la historia nos ha demostrado que la monarquía es mucho más que la apropiación del poder y los salones dorados

El orden mundial está cambiando. ¿Podrá la democracia seguirle el ritmo?

Me expulsaron de la política tailandesa. Esto es lo que aprendí sobre el estado actual de la democracia

Prepararse para los momentos decisivos

Los arquitectos se encuentran en una posición única para ayudar a las personas desplazadas por desastres naturales

Una forma diferente de pensar sobre Oriente Medio: lo correcto contra lo correcto

¿Quién hubiera imaginado que alguna vez elogiaría algo que Trump hiciera en el ámbito de la política exterior?

Inclinar el arco oscuro hacia la justicia

Durante años, los ciudadanos filipinos lucharon por la justicia. La detención del expresidente Rodrigo Duterte demuestra que la resistencia sí importa

Adiós al beige y a lo aburrido

El lujo silencioso es cosa del pasado, ahora lo llamativo está de moda

EU y China ante la amenaza inminente de la IA

Washington y Pekín pronto descubrirán que poner Inteligencia Artificial en manos de todas las personas y robots del planeta dará un poder sin precedentes a gente mala, a niveles a los que ningún organismo de aplicación de la ley se haya enfrentado

El año en fotos

2025 estuvo marcado por sucesos importantes en todo el mundo, desde fenómenos naturales hasta conflictos políticos y religiosos

Miré atrás para encontrar mi camino

Preservar las conexiones humanas es esencial en una era digital que nos empuja hacia lo superficial, fue la reflexión de Natalia Lafourcade para construir “Cancionera”, su más reciente disco

¿Somos testigos del fin del comercio mundial?

Hemos pedido a un grupo de expertos que nos compartieran su visión del futuro de las cadenas de suministro y cómo los cambios en ellas afectarán a las economías nacionales

POLICIACA
Asesinan a comandante de la Policía Estatal en El Ocotito, Guerrero

Mariano Dorantes García se encontraba de descanso y fue atacado en la puerta de su domicilio, ubicado en el municipio de Chilpancingo

Asesinan a balazos a chofer de camioneta pasajera en Arroyo Seco
Ataque armado irrumpe final de futbol y deja un hombre muerto en Coyuca de Benítez
Localizan a dos hombres sin vida en la colonia Cuauhtémoc
Newsletter

¿Te quedas fuera de la conversación? Mandamos a tu correo el mejor resumen informativo.

SUSCRÍBETE GRATIS
MÉXICO
Unidades del Ejército falsas, bares incendiados y asesinatos: disputa por venta de droga en Chiapas tiñe de rojo el fin de año

Un comando de sujetos armados secuestró a ocho personas el pasado 27 de septiembre, para después incendiar dos bares y escapar a bordo de camionetas con balizaje falso del Ejército

MUNDO
Bukele dice que le gustaría seguir 10 años más gobernando en El Salvador

La Asamblea Legislativa de El Salvador aprobó una reforma con la que el presidente Nayib Bukele tiene la vía libre para optar por un tercer mandato consecutivo

MÉXICO
Defensa y Marina sostienen reunión con Comando Norte de EU por seguridad rumbo al Mundial 2026
LOCAL
Asesinan a empresario, su hija de 16 años y escolta tras ataque en calles de Zapopan, Jalisco
FINANZAS
Publican decreto sobre aranceles a productos asiáticos que aplicarán desde 2026
METRÓPOLI
Con dudas sobre separación de basura, arranca campaña Casa por Casa en CDMX

Se regalarán tres botes a cada casa en toda la capital para que se coloque la basura orgánica, inorgánica reciclable e inorgánica no reciclable

Policías de la CDMX encabezan denuncias por detenciones ilegales

De acuerdo a datos de la CDHCM, la mayoría de los casos los cometieron policías de SSC y de la FGJ en contra hombres de 18 a 40 años de edad

Buscan reparación del daño a familias de desaparecidos enviados a la fosa común en CDMX

Ante los costos económicos y emocionales que enfrentan las familias buscadoras, el diputado Royfid Torres propuso que el gobierno asuma la responsabilidad cuando haya fallas en los procesos de identificación

Toma nota: Profeco revela dónde comprar las uvas más baratas para Año Nuevo

A través de un monitoreo, las autoridades identificaron que la fruta se vende desde 37 hasta 160 pesos el kilo en diferentes estados de la República.

CDMX llena al 90% la capacidad de agua del Sistema Cutzamala

Para garantizar una mejor captación de agua de lluvia el próximo año, de enero a mayo del 2026 la Segiagua realizará un megaoperativo de desazolve en el alcantarillado

Clara Brugada anuncia el reconocimiento “Alicia Matías” en homenaje a la abuela de Jazlyn Azulet

La jefa de Gobierno capitalino lo instauró en memoria de la Alicia Matías Teodoro que salvó a su nieta en la explosión de una pipa de gas en el Puente de la Concordia, en Iztapalapa

Obras por Mundial 2026 beneficiarán al ambiente, asegura Juan Pablo de Botton, secretario de Finanzas

Los proyectos de movilidad mejorarán el tiempo de traslado y calidad de vida de los capitalinos

CDMX extenderá búsquedas de personas desaparecidas a Iztapalapa, Milpa Alta, Xochimilco y Tláhuac

El titular de la Comisión de Búsqueda de la CDMX, Luis Gómez Negrete, dijo que se trata de áreas que no han sido exploradas de manera sistemática en el pasado

Brigada de Vigilancia Animal llama a la adopción responsable de mascotas en época navideña

Más de 300 perros mestizos y algunos de raza esperan ser parte de un hogar responsable

Chicharrón, perrito que sobrevivió a volcadura de taxi en la Obrera, busca a su familia

El perro rescatado necesita atención neurológica y ortopédica para poder caminar por completo, así como otros tratamientos para determinar más afectaciones a causa del accidente

HISTORIAS DE PORTADA
México retrocedió en la lucha contra el hambre durante el gobierno de AMLO

Un estudio del Instituto Nacional de Salud Pública revela que durante el sexenio de López Obrador se estancaron los avances contra la inseguridad alimentaria y repuntaron los casos severos

Prioridades del Congreso para 2026: Reforma electoral, jornada de 40 horas y seguridad

La presidenta de la Mesa Directiva del Senado, Laura Itzel Castillo, señaló que el análisis de la reforma electoral no se hará apresuradamente, sino mediante el conceso

Inversión se debilita con Sheinbaum: van 13 meses a la baja

El Indicador de la Formación Bruta de Capital Fijo mantiene una tendencia a la baja y analistas prevén que se mantenga así en 2026

Hay apetito por invertir en México: Amexcap

La estabilidad macroeconómica sostienen la confianza de los inversionistas, aseguró el directivo

Brigitte Bardot, la estrella que cambió la fama por la defensa de los animales

La actriz francesa abandonó la pantalla para dedicar su vida a la defensa de los animales mediante denuncias públicas, cartas a gobiernos y la creación de su propia fundación

México, ganador inesperado del aumento de los aranceles de EU: WSJ

La tasa final de México terminó siendo más baja que la de la mayoría de los países, por lo que las exportaciones a EU aumentaron este año, indica un análisis del diario

Más de 58 mil migrantes solicitaron refugio en México durante el 2025

Los migrantes cubanos, venezolanos y haitianos son los que más asilo pidieron en 2025, aunque hubo un incremento de las personas que llegaron de África

Desempleo repunta en todas las regiones del país hacia final del año

La desocupación aumentó del primer al tercer trimestre en todas las regiones del país, con el norte como la zona más afectada ante la moderación del impulso manufacturero.

Pemex paga más intereses por su deuda

Solo en octubre, la estatal destinó 12 mil 508 mdp, un aumento de 113 por ciento anual, indicó Hacienda

Cooperativa Pascual subirá precios hasta 5% por aumento al IEPS en 2026

El incremento al IEPS en bebidas azucaradas obligará a la Cooperativa Pascual a subir sus precios entre 4.5 y 5 por ciento en 2026

NOTELOPIERDAS
FINANZAS
¿Qué días de 2026 no abren los bancos?

Durante 11 días, los bancos no brindarán servicio, según informó la Comisión Nacional Bancaria y de Valores (CNVB)

TENDENCIAS
Critican en redes sociales a Místico por supuestos malos tratos del luchador hacia sus fans

Usuarios de TikTok han evidenciado la forma poco cordial con la que Místico atiende a sus fans que pagan por tomarse fotografías con él

GOSSIP
Caso Nataly Montserrat: que se sabe de la familiar de Itzel Barro, esposa de Capi Pérez, que fue encontrada sin vida
CULTURA
Jane Austen más allá de “Orgullo y prejuicio”: seis novelas que puedes leer de la autora británica
CULTURA
Banu Mushtaq, la escritora que rompió el canon del Premio Internacional Booker 2025
GOSSIP
Britney Spears lanza mensaje sarcástico sobre su familia tras no pasar Navidad con ellos
GOSSIP
Critics Choice Awards 2026: horario y dónde ver en vivo los premios
CULTURA
Muere Cecilia Giménez, la famosa restauradora del Ecce Homo de Borja, España
GOSSIP
Malcolm el de en medio: fecha de estreno y lo que debes saber del regreso de la serie
GOSSIP
Jamie Lee Curtis agradece a su madre que evitó que protagonizara “El exorcista”
Los 10 eventos culturales que marcaron el 2025: de los 700 años de Tenochtitlán al robo del Louvre

El increíble robo al Louvre, premios internacionales a creadores mexicanos, disculpas de una marca por plagio y el cierre del Museo de Antropología, entre otros hechos memorables

ADEREZO
Sardina mexicana: El costo no tiene que ver con su valor, así puedes incluirla en una cena especial

Un ingrediente que puede pasar de la alacena o la prisa por cocinar, a protagonizar una velada como la de la fiesta por Año Nuevo

Corona la mesa para despedir el año, prepara unos mini pays de manzana

La solución ideal para las porciones iguales, son los postres individuales, te contamos de algunos

Brinda con lo hecho en México, aquí una guía de sidras poblanas infalibles para la cena de Año Nuevo

Conoce algunas de las marcas más representativas, y sus sabores

Una rosca de reyes para ayudar a los ajolotes: Dónde comprarla y cuánto cuesta

La propuesta es de Cardín Pastelería y además de aportar con la compra, puedes encontrar ajolotes dentro; claro, sin olvidar al niño Dios

ANÁLISIS
Federico Döring
Cinco más y se largan
Geovanna Bañuelos
Reconocimiento legal a las madres buscadoras
Javier Oliva
Poder Nacional / Dimensiones de la Seguridad: 2025-2026
Gerardo Gutiérrez Candiani
Un año decisivo para la democracia mexicana
Jesús Lucía Trasviña Waldenrath
Seguridad sin muros
Aurelien Guilabert
Pulso CDMX / 2026: la CDMX y el Mundial
LOÚLTIMO
MÉXICO
Entregan los primeros cuerpos tras tragedia del Tren Interoceánico
MÉXICO
Hay dos niños entre las víctimas del descarrilamiento del Tren Interoceánico
MÉXICO
PRI exige justicia por el asesinato de una menor y dos adultos en Zapopan, Jalisco
MÉXICO
SEP elimina venta de comida chatarra en 86% de las escuelas tras sentencias favorables
FINANZAS
CCE y Coparmex lamentan accidente del Tren Interoceánico y piden esclarecer causas
Nvidia concreta inversión de 5 mdd en Intel para desarrollar IA y centros de datos
Peso se mantiene estable en el arranque de la última semana del 2025
Hay apetito por invertir en México: Amexcap
CARTONES
CARTONES
Corte de caja
Osvaldo
CARTONES
¿Quién en dónde?
Patricio
LO MEJOR DE 2025
¿Reggaetón para toda la familia? Bellakath asegura que sus canciones lo son

La autodenominada reina del reggaetón mexicano asegura que sus letras reflejan lo que se escucha en la calle, pero que puestas en una canción aún son muy mal vistas por muchos

John Douglas, de Trashcan Sinatras, emerge como solista entre la intimidad y la nostalgia

El músico escocés habla del que fue su primer disco solista en más de 30 años de carrera y del futuro de la banda con la que se dio a conocer

Miami Horror regresa con nueva música y nostalgia del futuro pasado

Después de una década de espera, el grupo australiano lanza un nuevo álbum y recuerdan cómo fue el momento de su surgimiento, como parte de una escena vibrante y colorida

Liquits prepara su regreso cómico, mágico y musical

La banda asegura que tras un prolongado receso se sienten renovados y con muchas cosas nuevas que decir, comenzando con una presentación que ofrecerán en el Teatro Metropólitan

SOY / Proyectos Paraíso, arquitectura que fusiona lo mejor del pasado y el presente

El arquitecto mexicano creó Proyectos Paraíso, una nueva forma de diseñar espacios de vanguardia respetando la naturaleza y los procesos artesanales

Agricultura vertical: Una esperanza para la seguridad alimentaria y la eliminación de pesticidas

Esta tecnología que surgió a principios del siglo 20, ayuda a aprovechar mejor el espacio y los recursos naturales para la producción de alimentos

Desde plagas hasta humedad: todo lo que pasa un ramo de flores para llegar a tus manos

Productores alistan la venta de flores ornamentales para todas las temporadas. Tulipanes, rosas, geranios, orquídeas, cempasúchil y nochebuenas son algunas de las especies que cultivan a lo largo del año

Residuos de construcciones pueden ayudar a ecosistemas: así funciona Yaax, el proyecto que lo hace posible

Un equipo de ambientalistas utiliza residuos de la construcción para crear espacios que generen un ecosistema amable y que haga frente a la crisis hídrica

¿Puede la naturaleza restaurarse quitando la huella humana? El rewilding parece mostrar que sí

Existen una serie de prácticas que consisten en devolverle a la naturaleza el mando y dejar que ella sola se repare

De defender a El Chapo en tribunales a los escenarios: la historia de Mariel Colón, La Abogada

Mariel Colón habla del reto que significa para ella compaginar la defensa legal de personajes como El Chapo Guzmán, con su carrera de cantante

MÉXICO
Oaxaca
Separan a agente de la AEI de Oaxaca tras video manipulando arma

La Fiscalía de Oaxaca separó del cargo al agente luego de que se difundió un video donde manipula su arma de cargo sin seguir los protocolos

Oaxaca
Sheinbaum recorre hospitales del Istmo de Tehuantepec tras accidente en el Tren Interoceánico

Claudia Sheinbaum detalló que las familias de las personas afectadas recibirán acompañamiento, apoyo psicológico y, de forma inicial, 30 mil pesos para los gastos necesarios

Morelos
Ulises Lara se sumará al equipo de Ernestina Godoy en la FGR en 2026

El delegado en Morelos confirmó su incorporación, aunque aún no se define el cargo que ocupará

Chihuahua
Sujetos armados privan de la libertad a escoltas de la Alcaldesa de Ojinaga
Veracruz
Periodista Rafael “N” cumple cinco días en prisión; juez dará resolución este 30 de diciembre
Sonora
Audiencia por incendio de Waldo’s en Hermosillo continuará el 13 de enero
Guerrero
Ataque armado irrumpe final de futbol y deja un hombre muerto en Coyuca de Benítez
Tabasco
Capturan en Centro a Eduardo Alberto N., líder de plaza en Macuspana
Sinaloa
Golpe a los Chapitos, capturas y asesinatos sacuden a la facción del Cártel de Sinaloa
Querétaro
Decapitan a dos y sobreviven cuatro; hechos ocurrieron en una pensión de tráileres en San Juan del Río
Nuevo León
Detienen a cuatro supuestos integrantes del Cártel del Noreste que entregaban juguetes bélicos en NL
Oaxaca
Entre fierros torcidos, gritos, llanto y desesperación: así se vivió el accidente del Tren Interoceánico en Oaxaca
Veracruz
Comunidades rurales de Catemaco son limpiadas tras lluvias que desbordaron ríos en el sur de Veracruz
PODCAST
OEM Noticias

Encuentra todos los días las noticias más relevantes con la cobertura de todos los periódicos de la Organización Editorial Mexicana

Economía pesada

Ante los magros resultados económicos de este año, la sociedad mexicana se enfrenta a varios retos: cuidar de su salud lo mejor posible, ya que en este punto resulta más barato prevenir que curar; y conseguir, pero sobre todo mantener un empleo formal

El podcast de la Lovera

Desde los años 70 se empezó a construir una política de género moderna en México. En el papel, prácticamente está todo, pero entonces ¿por qué la realidad no se parece al marco legal? Una conversación con Dulce Sauri, socióloga y feminista, sobre si es necesario que existan más leyes o enfocarse en que se cumplan las que ya existen

La Ventana

Con solo 26 años, Sagrario Linares Melo ya pisa territorios que muy pocos en México han explorado: la medicina aeroespacial, la ciencia que algún día permitirá que un ser humano ponga un pie en Marte… y regrese con vida

Cofre de leyendas

Durante la Colonia, Juan Manuel y su esposa deseaban un hijo. Creyendo que esto estaba relacionado con algo divino, él decidió recluirse en un convento. Pero en la ausencia sus enemigos difundieron el rumor de que su esposa le era infiel. Cegado por los celos, recurrió al Diablo sin saber las consecuencias

Archivos secretos de policía

El 14 de diciembre de 1949, un costal de yute pintado de color verde interrumpió la corriente del río Consulado. Dentro, latía el primer acto de una pesadilla: el tórax mutilado de un hombre... obra del asesino de la Valle Gómez

Saca la reta

Charla con La Catalina, amazona del Consejo Mundial de Lucha Libre. La luchadora chilena fue buscada por AAA antes de entrar al CMLL, pero hubo una fuerte razón por la cual declinó la oferta

Las claves del mundo

Un recuento de cómo ha impactado a la sociedad el convulso orden global y sus repercusiones para el futuro, retomando la "Teoría del cuarto giro" que habla de una época de crisis, destrucción y reconstrucción institucional que a menudo culmina en una guerra o revolución y que está encabezada por una sola generación: la Z

Periodismo en riesgo

Como cada seis meses, la Sociedad Interamericana de Prensa hace un corte de caja sobre el estado que guarda la libertad de expresión en nuestro continente, y el resultado de este año no es halagador

La guía del fin de semana

El fin de año se acerca y es la excusa perfecta para hacer una fiesta, o mejor dicho, dos. Esa mi Pau y Jorge Portugal gestionan un par de eventos en la CDMX para despedir el 2025 con buena música y mucho baile, y empezar el 2026 con la mejor actitud

TENDENCIAS
Inicia 2026 con el pie derecho: neurolingüista comparte acciones que puedes tomar para alcanzar la plenitud

De acuerdo a sus recientes investigaciones, el experto en neurolingüística Jorge Bolio comparte las herramientas necesarias para enfrentar los desafíos de un nuevo ciclo

El INAH explica la verdad detrás de la polémica visita de Bad Bunny al Museo Nacional de Antropología

El pasado 17 de diciembre, el artista realizó una visita al museo que desató miles de críticas por tocar una de las piezas

¡Ya no te dará pena! Google habilita función para cambiar tu dirección de correo electrónico

Los usuarios de gmail ya podrán modificar ese vergonzoso correo que crearon desde hace más de dos décadas

Rituales de Año Nuevo: desde sacar las maletas hasta ponerte abajo de la mesa

Las personas alrededor del mundo buscan darle a su nuevo ciclo de vida una estabilidad financiera y salud con los rituales de año nuevo

Año Nuevo chino 2026: ¿cuándo inicia y qué animal lo representa?

La celebración del Año Nuevo en China es una de las más importantes para su cultura

Estos fueron los trends y memes virales que dejó 2025

Algunos de los memes y momentos virales del año involucraron a diferentes artistas e incluso figuras políticas

LO+VISTO
1
GOSSIP
Localizan sin vida a la familiar desaparecida de Itzel Barro, esposa de Capi Pérez
2
GOSSIP
Itzel Barro, esposa del Capi Pérez, pide ayuda para encontrar a un familiar desaparecido
3
MÉXICO
Secretaría de Relaciones Exteriores declara desierta la licitación para la emisión de pasaportes
PANORAMA
México, pieza clave en el futuro del café 

Desde hace 15 años, el Plan Nescafé impulsa una caficultura más sostenible en México, fortaleciendo a productores, comunidades rurales y el futuro del café nacional

Grupo Bimbo celebra su 80 aniversario con la apertura del museo interactivo Bimbo 

El Museo Interactivo Bimbo abrirá al público el 20 de enero de 2026. un espacio dedicado a celebrar la trayectoria, valores e impacto global de la panificadora mexicana más grande del mundo.

Guía Beauty decembrina: los productos que necesitas para brillar en cada fiesta

Desde un rímel que promete pestañas de ensueño hasta cremas reparadoras para cuidar del cabello en el clima frío, serán tus preferidos para añadir en las wishlists

Impulsan la conciencia ambiental en nuevas generaciones de Puebla

Una docena de escuelas, entre primarias, secundarias y bachilleratos de cuatro municipios del estado, han recibido formación en energías renovables y medio ambiente.

Bvlgari regresó a la Dubai Watch Week 2025

La maison italiana presenta una pieza de edición limitada que fusiona su ADN con el arte emiratí

La apuesta de Nestlé por los jóvenes supera los 10 millones: ¿en qué consiste su programa?

El desempleo juvenil en Latinoamérica es del 13.8%. Frente a esto, la iniciativa de Nestlé ya ha impactado a 2.8 millones de jóvenes en la región

La Comunidad de Pequeños Anfitriones hace un llamado a la industria turística para trabajar unidos por México

El sector insiste en que la Copa Mundial 2026 debe impulsar a las MiPyMEs y propone un pacto que garantice que la derrama económica llegue a colonias y comunidades

De Jalisco para el mundo: Bayer celebra 40 años de innovación agrícola en Tlajomulco

El Centro de Investigación de Bayer en Tlajomulco celebra 40 años impulsando la innovación agrícola, la sostenibilidad y la seguridad alimentaria global

Qué son los sueros orales y por qué no todas las bebidas que los prometen son iguales

¿Sabías que solo los sueros orales con registro sanitario tratan la deshidratación? Descubre cómo se diferencian de las bebidas azucaradas y cuál conviene en cada situación.

“Volvimos por ti”: La campaña del regreso de la Tecate Titanium edición limitada 

La campaña “Volvimos por ti” marca el regreso de Tecate Titanium. Encuéntrala en OXXO a partir del 15 de octubre.

CONTACTO
QUIÉNES SOMOS
POLÍTICA DE PRIVACIDAD
TÉRMINOS Y CONDICIONES
DIRECTRICES EDITORIALES
DIRECTORIO
DIVISIONES DE NEGOCIO
¿NECESITAS AYUDA?
© 2025 Organización Editorial Mexicana