Инитпро ОФД - оператор фискальных данных для работы с онлайн-кассами Отдел продаж +7 (495) 137-55-94 Проверить чек Вход в личный кабинет Как начать работать Возможности Тарифы Справочный центр О компании lock Подключиться к ОФД Инструкции по личному кабинету Видеоматериалы Полезные материалы Настройки связи с ОФД Контакты Лицензии и сертификаты Реквизиты Документы Базовый сервис Дополнительные возможности Поддержка пользователей close Закрыть О компании Контакты Лицензии и сертификаты Реквизиты Документы Другие наши продукты Инитпро | тендеры Инитпро | касса © 2011-2025 «InitGroup» Инитпро | ОФД Партнёрам Мы приглашаем к сотрудничеству компании и предпринимателей, ведущих профессиональную деятельность в разных направлениях B2B-сектора Подробнее Проверить чек Подробнее Возможности Базовый сервис Дополнительные возможности Поддержка пользователей Тарифы Тарифы Тариф Стандарт Тариф Микробизнес Справочный центр Полезные материалы Помощь Заключение договора с ОФД Передача данных с ККТ в ОФД Условия оплаты и возврата Другие наши продукты Инитпро | тендеры Инитпро | касса © 2011-2022 «InitGroup» Специальные цены на подключение к Инитпро | ОФД от 2000 / на 12 мес. за кассу! check Онлайн-передача данных о расчётах ФНС check Полное соответствие 54-ФЗ Оставить заявку Почему выбирают Инитпро | ОФД Удобный личный кабинет Мониторинг ККТ Разграничение прав сотрудников Выгрузка данных в Excel С нами просто работать Автоматическое добавление касс в ЛК Моментальная оплата с банковской карты Информирование об отклонениях в работе кассы Оберегаем ваши данные Мы не продаем ваши данные третьим лицам Все наши сервера находятся надежном дата центре уровня Tier III Стоимость подключения к Инитпро | ОФД ОФД Инитпро обеспечивает безопасную передачу данных в налоговую службу и систему маркировки "Честный знак" по зашифрованному каналу связи. Любой выбранный вами тариф включает отправку сведений в систему маркировки "Честный знак". Тариф Микробизнес 2000₽ /12 мес. Подключение 1 ККТ к сервису ОФД на один год Онлайн-передача данных о расчетах в ФНС не более 1500 кассовых чеков Продажа маркированных товаров Оставить заявку Купить в 1 клик Подробнее о тарифе Тариф Стандарт 12 3000₽ /12 мес. Подключение 1 ККТ к сервису ОФД Онлайн передача данных о расчетах в ФНС Безлимитное кол-во кассовых чеков в год Продажа маркированных товаров Оставить заявку Купить в 1 клик Подробнее о тарифе Тариф Стандарт 36 7500₽ /36 мес. Подключение 1 ККТ к сервису ОФД Онлайн передача данных о расчетах в ФНС Безлимитное кол-во кассовых чеков на период 36 месяцев Продажа маркированных товаров Оставить заявку Купить в 1 клик Подробнее о тарифе Посмотреть остальные тарифы на подключение: 13 месяцев, 15 месяцев Как начать работать? 1 Получите доступ к личному кабинету Инитпро ОФД 2 Формирование и подписание договора* 3 Регистрация ККТ в ФНС и оплата тарифа * Для подписания договора с ОФД электронная подпись не обязательна. За подключением и настройках КЭП вы можете обратиться к нашим специалистам по телефону: +7 (495) 137-55-94 Возможности Инитпро | ОФД  Мониторинг бизнеса Функции системы позволяют своевременно узнавать о сбоях в работе ККТ. Состояние кассы и процесс передачи фискальных данных отображаются в режиме реального...  Личный кабинет Зарегистрируйте личный кабинет, в котором будет видна работа каждой отдельной кассы и состояния всего бизнеса.  Проверка Вы можете сопоставлять и выявлять расхождения в ваших внутренних отчетах и данных, представленных системой.  Обучение в тестовом режиме Для обучения сотрудников работе в системе, перейдите в специальный режим. Это позволит протестировать и освоить оборудование без каких-либо рисков для вашей экономики. Все возможности  Решения под ключ для вашего бизнеса Комплексное решение от 7 400₽ Единая онлайн касса для любых платежей от физ. лиц, интернет-магазинов, розничных точек. ОФД на год в подарок Кассовое ПО в комплекте Готовые модули для интеграции с интернет-магазином Помощь в настройке и регистрации кассы в ФНС Интеграция с ведущими производителями ПО для ЖКХ Подробнее Аренда онлайн-кассы от 300₽ в месяц Облачная онлайн касса для безналичных платежей от физ. лиц, интернет-магазинов и вендинга ОФД на срок подключения в подарок Кассовое ПО в комплекте Готовые модули для интеграции с интернет-магазином Помощь в настройке и регистрации кассы в ФНС Автоматические чеки при оплате на вендинговом аппарате Интеграция с ведущими производителями ПО для ЖКХ Подробнее Санкции за нарушение закона о ККТ  Показать Поправки в закон о ККТ коснулись миллионов предпринимателей. В 2017 году на работу с онлайн-кассами перешел крупный бизнес, в 2018 и 2019 году кассу нового образца установят малые и микро-предприятия. Нарушение Предприниматели и должностные лица Компании Неиспользование кассы Оштрафуют на 25%-50% суммы непробитого чека, но не менее 10 тыс. рублей Оштрафуют на 75%-100% чека, но не менее 30 тыс. рублей Повторное неиспользование кассы в течение одного года, либо если сумма расчетов без чека составила более 1 млн. рублей Приостановят деятельность на 90 суток дисквалифицируют директора организации на срок от года до 2 лет Приостановят деятельность на 90 суток Использование касс, которые не соответствуют требованиям закона Предупредят или оштрафуют на сумму от 1,5 до 3 тысяч рублей Предупредят или оштрафуют на сумму от 5 до 10 тысяч рублей Непредставление информации и документов о применении ККТ в налоговые органы Предупредят или оштрафуют на сумму 1,5 до 3 тысяч рублей Предупредят или оштрафуют на сумму от 5 до 10 тысяч рублей Невыдача покупателю бумажного чека или БСО, либо неотправка электронного варианта Предупредят или оштрафуют на 2000 рублей Предупредят или оштрафуют на 10 000 рублей Неиспользование кассы  Компании Предприниматели Оштрафуют на 25%-50% суммы непробитого чека, но не менее 10 тыс. рублей Оштрафуют на 75%-100% чека, но не менее 30 тыс. рублей Повторное неиспользование кассы в течение одного года, либо если сумма расчетов без чека составила более 1 млн. рублей  Компании Предприниматели Приостановят деятельность на 90 суток дисквалифицируют директора организации на срок от года до 2 лет Приостановят деятельность на 90 суток Использование касс, которые не соответствуют требованиям закона  Компании Предприниматели Предупредят или оштрафуют на сумму от 1,5 до 3 тысяч рублей Предупредят или оштрафуют на сумму от 5 до 10 тысяч рублей Непредставление информации и документов о применении ККТ в налоговые органы  Компании Предприниматели Предупредят или оштрафуют на сумму 1,5 до 3 тысяч рублей Предупредят или оштрафуют на сумму от 5 до 10 тысяч рублей Невыдача покупателю бумажного чека или БСО, либо неотправка электронного варианта  Компании Предприниматели Предупредят или оштрафуют на 2000 рублей Предупредят или оштрафуют на 10 000 рублей Максимальный штраф — миллионы рублей За работу без онлайн-кассы или с устаревшим оборудованием можно получить многомилионный штраф, который повлечет закрытие компании Видеоинструкции Изучайте систему Инитпро в действии в доступном формате видеоинструкций Начать изучение Купить в 1 клик Тариф Стандарт 36 close Коды активации Инитпро ОФД по тарифу «Стандарт» — 36 мес. 1 close 7500₽ = 7500₽ Колличество ККТ *Email *Телефон 1 Сумма платежа будет расчитана для указанного количества касс 2 По указанному адресу мы вышлем информацию о получении товара 3 Телефон нужен для связи с вами в случае необходимости Итого 7500₽ Перейти к оплате картой Отправляя заявку, я соглашусь на обработку персональных данных и получение информационных сообщений. Купить в 1 клик Тариф Стандарт 12 close Коды активации Инитпро ОФД по тарифу «Стандарт» — 12 мес. 1 close 3000₽ = 3000₽ Колличество ККТ *Email *Телефон 1 Сумма платежа будет расчитана для указанного количества касс 2 По указанному адресу мы вышлем информацию о получении товара 3 Телефон нужен для связи с вами в случае необходимости Итого 3000₽ Перейти к оплате картой Отправляя заявку, я соглашусь на обработку персональных данных и получение информационных сообщений. Купить в 1 клик Тариф Микробизнес close Коды активации Инитпро ОФД по тарифу «Микробизнес» — 12 мес. 1 close 2000₽ = 2000₽ Колличество ККТ *Email *Телефон 1 Сумма платежа будет расчитана для указанного количества касс 2 По указанному адресу мы вышлем информацию о получении товара 3 Телефон нужен для связи с вами в случае необходимости Итого 2000₽ Перейти к оплате картой Отправляя заявку, я соглашусь на обработку персональных данных и получение информационных сообщений. Главная Как начать работу Как заключить договор Как передаются данные с ККТ Партнерам О компании Тарифы Тарифы Тариф Стандарт Тариф Микробизнес Справочный центр Полезные материалы Справочный центр Условия оплаты и возврата Скачать договор оферты Контакты info@ofd-initpro.ru +7 (495) 137-55-94 Отдел продаж +7 (495) 134-04-68 Техподдержка Настройки для передачи чеков Имя ОФД: content_copy ООО УЦ «ИнитПро» ИНН ОФД: content_copy 5902034504 Сервер ОФД: content_copy kkt.ofd-initpro.ru IP: content_copy 84.201.162.163 Порт сервера ОФД: content_copy 9999 Таймаут чтения: content_copy 10 000 мс DNS сервер: content_copy 8.8.8.8 Настройки для ИСМ (маркировка) Сервер ОФД: content_copy kkt.ofd-initpro.ru IP: content_copy 84.201.162.163 Порт сервера ОФД: content_copy 9996 Перейти в тестовый контур © 2011-2025 «УЦ ИнитПро» Политика обработки персональных данных Используем cookies для корректной работы сайта, персонализации пользователей и других целей, предусмотренных политикой обработки персональных данных. Все права защищены Обращение в техподдержку close *Ваше имя *Телефон *Email Ваш вопрос Отправить Отправляя заявку, я соглашусь на обработку персональных данных и получение информационных сообщений. Оставить заявку close *Ваше имя *Телефон *Email Отправить Отправляя заявку, я соглашусь на обработку персональных данных и получение информационных сообщений. Оставить заявку close *Ваше имя *Телефон *Email Оставить заявку Отправляя заявку, я соглашусь на обработку персональных данных и получение информационных сообщений. mail Напишите нам!