«ОФД-Я» — оператор фискальных данных 8 800 350-39-69 Проверить чек ВОЙТИ В ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ ╳ Услуги и цены Как подключиться Кассы Маркировка Партнерам Помощь Тестовый кабинет Видеоинструкции О нас Контакты Вакансии Реквизиты Новости Документы Миссия и история Подключиться Тариф ВСЁ ВКЛЮЧЕНО ФНС «Честный знак» 30 sms-чеков в месяц от 1 980 р / касса Подключить Интеграция 1С и ОФД Автоматизированная передача фискальных данных из касс в 1С Быстрое и удобное создание отчетов о розничных продажах Создание и корректировка товарных номенклатур Подключить Подключайтесь к ОФД-Я со скидкой Подключить Самостоятельное подключение Подключить Скидка против штрафов Подключить Поможем настроить кассу Подключить Previous Next Обращаем внимание, что у ООО "Ярус" изменился юридический адрес и соответствующие изменения внесены в договор-оферту. Новая редакция договора-оферты вступает в силу 01.11.2025 г., размещена по адресу: https://ofd-ya.ru/docs/oferta_01.10.2025.pdf Почему нас выбрали более 100 000 клиентов по всей России? Мы постоянно работаем над улучшением сервиса, каждые 2 недели добавляя новый полезный функционал 450 000+ подключений Сервисные центры по всей России Легкое подключение Поддержка 24/7 Абсолютная защита данных Гибкая система скидок 20 лет на рынке ККТ ТОП-7 лидеров рынка ОФД Миссия ОФД-Я — обеспечить своим клиентам безопасное и надёжное ведение бизнеса при использовании современных технологий в соответствии с действующим законодательством Подключение кассы к ОФД-Я со скидкой Передача в ФНС и хранение Ваших чеков 5 лет Подробная аналитика продаж в личном кабинете Мониторинг работы кассы и контроль кассиров SMS-чеки и помощь в получении КЭП Круглосуточная поддержка Вашего бизнеса Консультации по переходу на 54-ФЗ Подключиться Заказать ФН Личный кабинет Выгрузка данных в формате Exсel Мониторинг ККТ по статусам Конструктор иерархии+автоматическое распределение касс Конструктор отчетов: смена, НДС, выручка Оповещение клиента: SOS-оповещение Доработка сервиса по запросу клиента Разграничение прав доступа сотрудников Красивый электронный чек API для интеграции с системами Подключить ОФД-Я просто Самостоятельное подключение 1 Зарегистрируйтесь в личном кабинете 2 Заключите договор с ОФД-Я 3 Зарегистрируйте кассу в ФНС 4 Подключите кассу к ОФД-Я Для передачи данных в ОФД требуется постоянный доступ к интернету. ОФД-Я выбрали Наши партнеры Фискальный регистратор Кассовый чек Как избежать штрафа Сроки перехода на онлайн-кассы Онлайн-касса Оператор фискальных данных 54-ФЗ новые правила применения ККТ Меню Услуги и цены Как подключиться Партнерам О нас Разрешение ФНС от 01.09.2016 Договор-оферта на оказание услуг ОФД-Я Правила заключения лицензионного соглашения на предоставление права доступа к Автоматизированной информационной системе статистики по ККТ Правила оказания услуги по передаче кассовых чеков на абонентский номер Политика обработки персональных данных Телефоны 8 (800) 350-39-69 Бесплатно по России +7 (495) 568-25-35 Москва и МО *3969 Для всех мобильных Наш адрес 115280, Москва, ул. Ленинская Слобода, 26 строение 5, офис 2604, БЦ «Симонов Плаза» Email info@ofd-ya.ru Наверх © ООО «Ярус» 2009–2025 Личный Кабинет × КЛИЕНТА Войти Регистрация АГЕНТА (ПАРТНЕРА) Войти Регистрация Регистрация в ОФД-Я × Контактное лицо Ваш телефон Email ИНН или наименование компании Согласен с Политикой обработки персональных данных Необходимо согласие с Политикой обработки персональных данных! Подключиться Благодарим за регистрацию личного кабинета на сайте Оператора фискальных данных ОФД-Я! На указанный адрес электронной почты отправлено письмо с учетными данными. Используйте их для входа в личный кабинет. Войти в личный кабинет Политика обработки персональных данных × УТВЕРЖДАЮ Генеральный директор ООО «Ярус» Аксельрод И. В. «21» августа 2017 г. Политика ООО «Ярус» в отношении обработки персональных данных ООО «Ярус» Юридический и фактический адрес: Фактический адрес: 115280 г. Москва, ул. Ленинская Слобода, д. 19, стр.4 Юридический адрес: 117292, г. Москва, Нахимовский просп., д. 52/27, помещение Б 1. Общие положения 1.1. Настоящий документ (далее — Политика) определяет цели и общие принципы обработки персональных данных, а также реализуемые меры защиты персональ ных данных в ООО «Ярус» (далее — Оператор). Политика является общедоступным документом Оператора и предусматривает возможность ознакомления с ней любых лиц. 1.2. Политика разработана в соответствии и на основании Конституции Российской Федерации, Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ "О персональных данных", Федерального закона от 22.05.2003 N 54-ФЗ "О применении контрольно-кассовой техники при осуществлении наличных денежных расчетов и(или) расчетов с использованием электронных средств платежа", а также иных нормативных правовых актов Российской Федерации, локальных актов ООО «Ярус». 1.3. Политика неукоснительно исполняется руководителями и работниками всех структурных подразделений и филиалов ООО «Ярус». 1.4. Действие Политики распространяется на все персональные данные субъектов, получаемые и обрабатываемые ООО «Ярус» с применением средств автоматизации и без применения таких средств. 2. Определения 2.1. Персональные данные - любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному, или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных). 2.2. Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций) с персональными данным, совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств. К таким действиям (операциям) можно отнести: сбор, получение, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блок ирование, удаление, уничтожение персональных данных. 2.3. Субъект персональных данных — любое лицо, персональные данные которого обрабатываются оператором персональных данных. 2.4. Оператор персональных данных — ООО «Ярус». 3. Обработка персональных данных 3.1. О бработка персональных данных осуществляется с учетом следующих требований: - обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки; - содержание и объем обрабатываемых персональных данных должны соответствовать заявленным целям обработки; - обрабатываемые персональные данные не должны быть избыточными по отношению к заявленным целям их обработки; - при обработке персональных данных должны быть обеспечены точность и достаточность сведений по отношению к целям обработки персональных данных. 3.2. Содержание и объем обрабатываемых персональных данных определяются исходя из уставных целей деятельности Оператора, на основании и во исполнение требований законодательства РФ, в т. ч. Федерального закона от 22.05.2003 N 54-ФЗ "О применении контрольно-кассовой техники при осуществлении наличных денежных расчетов и(или) расчетов с использованием электронных средств платежа". 3.3. К основным категориям субъектов персональных данных, чьи данные обрабатываются и/или могут обрабатываться Оператором в соответствии с целями их получения, относятся физические лица: лица, состоящие и состоявшие в трудовых и гражданско-правовых отношениях с Оператором и/или контрагентами Оператора; кандидаты на замещение вакантных должностей; лица, имеющие граж данско-правовой характер договорных отношений с Оператором, или находящиеся на этапе преддоговорных или выполненных отношений подобного характера; лица, сообщившие свои персональные данные в процессе взаимодействия с Оператором, в том числе путем подключения к сервисам Оператора и/или подписания юридических документов с Оператором. 3.4. Для указанных категорий субъектов могут обрабатываться сведения, в том числе запрашиваемые на сервисах Оператора, включая, но не ограничиваясь: фамилия, имя, отчество; год, месяц, дата рождения; место рождения, адрес; семейное положение; социальное положение; имущественное положение; образование; профессия; доходы; ИНН, СНИЛС, контактная информация (телефон, адрес, адрес электронной почты и т. п.), а также иные сведения, необх одимые для целей обработки. 3.5. Оператор вправе обрабатывать персональные данные субъектов, в том числе следующими способами: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распр остранение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных. 3.6. Оператор осуществляет обработку персональных данных с использованием средств автоматизации и без использования средств автоматизации. 3.7. Обработка и хранение персональных данных осуществляются не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если отсутствуют законные основания для дальнейшей обработки. 4. Меры по обеспечению безопасности персональных данных 4.1. Оператор принимает технические и организационные меры обеспечения безопасности с целью защиты персональных данных от случайного или незаконного уничтожения, потери или изменения, а также от несанкционированного разглашения или доступа к персональным данным. 4.2. Для предотвращения несанкционированного доступа к персональным данным Оператором применяются следующие организационно - технические меры: назначение должностных лиц, ответственных за организацию обработки и защиты персональных данных; ограничение состава лиц, имеющих доступ к персональным данным; организация учета, хранения и обращения носителей информации; проверка готовности и эффективности использования средств защиты информации; разграничение доступа пользователей к информационным ресурсам и программно-аппаратным средствам обработки информации; регистрация и учет действий пользователей информационных систем персональных данных; использование средств защиты и средств восстановления системы защиты персональных данных; организация пропускного режима на территорию Оператора, охраны помещений с техническими средствами обработки персональных данных. 5. Права субъектов персональных данных 5.1. Субъект персональных данных принимает решение о предоставлении его персональных данных и дает согласие на их обработку свободно, своей волей и в своем интересе. Согласие на обработку персональных данных может быть дано субъектом персональных данных или его представителем в любой позволяющей подтвердить факт его получения форме, если иное не установлено законодательством РФ. 5.2. Субъект персональных данных имеет право отозвать согласие на обработку персональных данных, направив соответствующий письменный запрос Оператору. 5.3. Субъект персональных данных имеет право на получение информации, касающейся обработки его персональных да нных, в том числе содержащей: подтверждение факта обработки персональных данных Оператором; правовые основания и цели обработки персональных данных; цели и применяемые Оператором способы обработки персональных данных; наименование и место нахождения Оператора, сведения о лицах (за исключением сотрудников/работников Оператора), которые имеют доступ к персональным данным или которым могут быть раскрыты персональные данные на основании договора с Оператором или на основании федерального закона; обрабатываемые персональные данные, относящиеся к соответствующему субъекту персональных данных, источник их получения, если иной порядок представления таких данных не предусмотрен федеральным законом; сроки обработки персональных данных, в том числе сроки их хранения; порядок осуществления субъектом персональных данных прав, предусмотренных Федеральным законом «О персональных данных»; информацию об осуществленной или о предполагаемой трансграничной передаче данных; наименование или фамилию, имя, отчество и адрес лица, осуществляющего обработку персональных данных по поручению Оператора , если обработка поручена или будет поручена такому лицу; иные сведения, предусмотренные Федеральным законом «О персональных данных» или другими федеральными законами. 5.4. Субъект персональных данных вправе требовать от Оператора уточнения его персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки, а также принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав. 5.5. Если субъект персональных данных считает, что Оператор осуществляет обработку его персональных данных с нарушением требований законодательства РФ или иным образом нарушает его права и свободы, субъект персональных данных вправе обжаловать действия или бездействие Оператора в уполномоченный орган или в судебном порядке. 6. Доступ к Политике 6.1. Действующая редакция Политики на бумажном носителе хранится по месту нахождени я исполнительного органа Оператора по адресу: 115280 г. Москва, ул. Ленинская Слобода, д.19, стр.4 6.2. Электронная версия действующей редакции Политики общедоступна на сайте Оператора в сети Интернет: здесь 7. Актуализация и утверждение Политики 7.1. Политика утверждается и вводится в действие руководителем ООО «Ярус». 7.2 Оператор имеет право вносить изменения в настоящую Политику. 8. Ответственность 8.1. Лица, виновные в нарушении норм, регулирующих обработку и защиту персональных данных, несут ответственность, предусмотренную законодательством РФ, локальными актами Оператора и договорами, регламентирующими правоотношения Оператора с субъектом персональных данных и/или третьими лицами. 9. Заключительные положения 9.1. Оператор вправе вносить изменения и дополнения в настоящую Политику в отношении обработки персональных данных в любое время без предварительного уведомления Пользователей. При этом субъект персональных данных обязан самостоятельно отслеживать изменения и дополнения в настоящую Политику. В случае несогласия с условиями настоящей Политики и/или отдельных ее положений, а также изменений и дополнений к ней, Оператор просит воздержаться от посещения и использования сервисов Оператора и не предоставлять свои персональные данные. В противном случае Оператор вправе обрабатывать персональные данные в соответствии с Политикой и не несет какой-либо ответственности в связи с этим. Закрыть Заказать ФН ОФД-Я Спасибо! × ФИО Телефон Email Выберите ФН на 15 месяцев на 36 месяцев Количество ФН-ов Комментарий Нажимая Заказать , вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности Заказать Данные успешно отправлены. Наш специалист свяжется с Вами в ближайшее время! Заказать онлайн кассу ОФД-Я Спасибо! × ФИО Телефон Email Количество касс Комментарий Нажимая Заказать , вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности Заказать Уважаемый клиент! Ваш заказ принят. Наш специалист свяжется с Вами в ближайшее время! Благодарим Вас за выбор ОФД-Я! *Программное обеспечение опционально Запрос информации о скидках и акциях ОФД-Я Спасибо! × ФИО Телефон Email ИНН или наименование компании * * - заполнять не обязательно Комментарий Нажимая Отправить запрос , вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности Отправить запрос Данные успешно отправлены. Наш специалист свяжется с Вами в ближайшее время! Продлить обслуживание Спасибо! × ФИО Телефон Email ИНН или наименование компании * * - заполнять не обязательно Комментарий Нажимая Отправить запрос , вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности Отправить запрос Данные успешно отправлены. Наш специалист свяжется с Вами в ближайшее время! Запрос специального предложения от ОФД-Я Спасибо! × ФИО Телефон Email ИНН или наименование компании * * - заполнять не обязательно Комментарий Прикрепить файл (не более 35 Мб)* Общий объём файлов: 0 MB * - заполнять не обязательно Нажимая Отправить запрос , вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности Отправить запрос Данные успешно отправлены. Наш специалист свяжется с Вами в ближайшее время! Подключить тариф «Всё Включено» Спасибо! × ФИО Телефон Email ИНН или наименование компании * * - заполнять не обязательно Комментарий Нажимая Отправить запрос , вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности Отправить запрос Данные успешно отправлены. Наш специалист свяжется с Вами в ближайшее время! Подключить тариф «Лучшее предложение» Спасибо! × ФИО Телефон Email ИНН или наименование компании * * - заполнять не обязательно Комментарий Нажимая Отправить запрос , вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности Отправить запрос Данные успешно отправлены. Наш специалист свяжется с Вами в ближайшее время! Этот ИНН уже зарегистрирован × Запрос на регистрацию отклонен Этот ИНН уже зарегистрирован Личный кабинет для налогоплательщика уже зарегистрирован на сайте ОФД-Я. Для восстановления доступа к личному кабинету перейдите по ссылке . Указанный ИНН отсутствует в базе Налоговой службы. Проверьте правильность ввода ИНН. Если ИНН введён верно, Вы увидите подсказку с названием Вашей организации или ИП. Кликните по подсказке, и нужные данные будут подставлены автоматически. Ошибка! × Произошла ошибка. Попробуйте отправить Ваш запрос еще раз. Ошибка! × Уважаемый пользователь. Произошёл сбой регистрации. Просим продублировать Ваш запрос на электронную почту службы поддержки help@ofd-ya.ru Подключить модуль интеграции 1С и ОФД-Я Спасибо! × ФИО Телефон Email ИНН или наименование компании * * - заполнять не обязательно Комментарий Нажимая Отправить запрос , вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности Отправить запрос Данные успешно отправлены. Наш специалист свяжется с Вами в ближайшее время!