ОФД - оператор фискальных данных. Подключение ОФД, онлайн касс. Подключить и купить ОФД, передача чеков с ККТ в ОФД Услуга ОФД Поддержка всех ККТ. Бесплатная передача данных в «Честный ЗНАК» . Мониторинг касс и чеков 24/7 Узнать свой ОФД Подключить Ferma® Ferma® - сервис аренды облачных касс «под ключ» для интернет магазинов, вендинга и сервисов услуг. Бесплатное подключение и технические обслуживание. Посмотреть все партнерские интеграции Подключить ЭДО.Поток Электронный документооборот и передача кодов маркировки в «Честный ЗНАК» . Бесплатный сервис для клиентов OFD.ru. Подключить Renta Автоматизированная система аналитики для арендаторов и арендодателей (ТЦ,
						франчайзи). Как выбрать Renta для вашего бизнеса Подключить Рекламные чеки Глубокая настройка внешнего вида электронного чека и способов отправки. Создать рекламный чек Выбрать способы отправки Подключить Marka Помощь в работе с маркированными товарами. Маркировка в чеках Маркировка в ЭДО Marka УПД Подключить Рассылка чеков Настройка отправки электронных чеков с любых касс на e-mail, в мессенджер, социальные сети и на абонентский номер по SMS. Подключить Эфир Pro ККТ нового поколения от OFD.ru для фискализации бизнеса любого масштаба. Эфир Pro ФС Эфир Pro ФА Подключить ФН Фискальный накопитель на 15 или 36 месяцев от официального производителя. ФН 15 ФН 36 Подключить Контроль штрафов Инструмент  для обеспечения защиты от всевозможных ошибок при работе с кассой. Подключить QR-Cash Инструмент для автоматизации начисления кешбэка или других бонусов при сканировании QR-кода в чеках Инструкция по установке Подключить Интеграция с 1С Подключите автоматизированную передачу фискальных данных, отчётов и документов с помощью бесплатных модулей 1С Модуль по услуге ОФД Модуль по услуге Ferma® Модуль по услуге ЭДО.Поток Подключить Личный кабинет клиента Premium Расширьте возможности подключенных услуг с помощью дополнительного функционала, доступного в интерфейсе Личного кабинета Premium. Подключить Узнать больше Партнерство с OFD.ru — отличная возможность для развития бизнеса и продаж Формат сотрудничества Для максимальной выгоды наших партнёров мы предлагаем три самых
								эффективных формата сотрудничества. Вы
								также можете совмещать несколько программ: например, агентскую схему и реферальное партнерство. Агентская схема Коды активации Реферальные ссылки Узнать больше Кому подходит ЦТО, профильные компании в сфере системной интеграции и автоматизации
								торговли, банки, платёжные
								сервисы,
								b2b площадки. Не уверены, что сможете продвигать наши сервисы и услуги? Ознакомьтесь с
								ними подробнее. Возможно, это
								то, что нужно Вашей аудитории! Узнать больше Инструментарий Используйте разные способы привлечения новых клиентов: скретч-карты, коды
								активации, коды на скидку,
								промокоды. Наши менеджеры всегда готовы поделиться с Вами дополнительными
								промо-материалами и рекомендациями по продажам. Узнать больше Новости 01/11/2025 Какие задачи помогают решать отчеты в Личном кабинете Клиента OFD.ru Читать полностью 03/10/2025 OFD.ru стал лидером в рейтинге операторов фискальных данных на Audit-it.ru Читать полностью 03/10/2025 Фискализация: что это и зачем нужно Читать полностью Все новости QR Cash Автоматизируйте получение данных с любого кассового чека для технической оптимизации бонусной системы или программы лояльности Как это работает 355362 просмотра Популярные вопросы об ОФД Что такое ОФД? ОФД (оператор фискальных данных) — это организация-посредник, передающая фискальные данные ККТ компаний и предпринимателей в ФНС. Такая деятельность регулируется 54-ФЗ (действует с 2016 года) и обязывает операторов обеспечивать конфиденциальность и защиту передаваемых данных, а также их хранение в течение 5 лет. Вместе с этим, собственники компаний должны использовать кассы с подключенным интернетом и установленным в них фискальным накопителем (ранее использовалась ЭКЛЗ), которые будут подключены к оператору фискальных данных (ОФД). 54-ФЗ: Кто должен применять онлайн-кассы, а кто освобожден от применения ККТ? В соответствии с 54-ФЗ онлайн-кассы должны иметь предприниматели, ранее использовавшие обычные кассы: организации на ЕНВД и ПСН вендинговая торговля организации по оказанию услуг населению и продавцы подакцизных товаров крупный ритейл представители розничной торговли и общепита с сотрудниками, интернет-магазины, а также предприниматели, использующие торговые автоматы. Также существуют виды деятельности, освобожденные от применения ККТ и передачи чеков в ФНС посредством оператора фискальных данных. К ним относятся ремонт одежды и обуви, мебели и жилья, химчистки, фотоателье, репетиторы, сиделки, клининговые компании, домашние повара, мастерские по изготовлению ключей и мастера по сантехническим работам. Сдача жилой площади в аренду не является исключением. Также без касс с ОФД разрешено работать библиотекам, муниципальным парковкам и кредитным организациям. Как зарегистрировать кассу (ККТ)? Зарегистрировать кассу можно двумя способами: через налоговую (ФНС); через оператора фискальных данных (ОФД). В обоих случаях необходим КЭП для завершения регистрации. Для клиентов оператора фискальных данных OFD.ru есть подробная инструкция , которая позволяет избежать ошибок, которые могут привести к нарушению порядка применения ККТ и даже вывести из строя фискальный накопитель. Как работать с маркировкой? С 1 октября 2019 все производители, дистрибьюторы, посредники и продавцы товаров, подлежащих маркировке, обязаны пройти регистрацию в системе «Честный ЗНАК» . Если ваша продукция относится к таковой, то помимо регистрации в системе вам также следует иметь сканер для считывания кода, перепрошитое ККТ для печати маркированных чеков и подписанный договор с оператором фискальных данных, который будет передавать информацию о продажах в «Честный ЗНАК». Мы заботимся о наших клиентах, поэтому для пользователей OFD.ru работа с маркированными товарами и передача кодов маркировки осуществляется бесплатно. Как подключить услугу ОФД? Для подключения услуги ОФД вам следует предпринять следующие шаги: Зарегистрируйтесь в личном кабинете OFD.ru — отсюда будет происходить управление всей вашей контрольно-кассовой деятельностью; Выберите тариф ОФД и пополните баланс. В своей работе мы делаем акцент на клиентоориентированность и отличаемся гибкой линейкой тарифов. Например, тариф “Безлимит”: наши клиенты могут купить услугу ОФД на любой срок, от 1 дня до 3 лет; Купите кассу и ФН. Предлагаем подключиться к нашей облачной кассе собственной разработки Эфир Pro ФС, поддерживающей ФФД 1.2. Услуга предоставляется в рамках сервиса Ferma , где при необходимости также можно проконсультироваться и выбрать ФН на 15 или ФН на 36 месяцев. Зарегистрируйте ККТ в налоговой через личный кабинет OFD.ru , после чего пропишите настройки ОФД на самой кассе и пробейте отчёт о регистрации Готово! Касса отображается в личном кабинете , ей можно управлять. Теперь оплатите услугу ОФД и живите спокойно — ваш бизнес соответствует требованиям 54-ФЗ! Нужен ли сертификат КЭП для работы с OFD.ru? При регистрации в сервисе оператора фискальных данных OFD.ru в этом нет необходимости. Тем не менее, для начала работы с кассой КЭП необходим. КЭП обладает такой же юридической силой, как и подпись, поставленная от руки, поэтому им заверяют документы при регистрации кассы в ФНC. Также КЭП поможет удостовериться в подлинности документа и отследить внесение изменений в документы после их подписания. Какую онлайн-кассу выбрать для работы с ОФД? Выбор онлайн-кассы для передачи чеков в ФНС напрямую зависит от размеров вашего бизнеса, вида деятельности и дневной проходимости. В больших гипермаркетах, например, можно встретить массивные POS-системы, в которые входят монитор, клавиатура, принтер чеков, сканер штрих-кодов и банковский терминал, к которым дополнительно можно подключить весы, денежный ящик и дисплей покупателя. Такое оборудование подходит только масштабному бизнесу, небольшим магазинам и кафе не подойдет в первую очередь из-за своей дороговизны. При выборе онлайн-кассы очень важно обращать внимание на фискальный накопитель (ФН) — это устройство, находящееся внутри вашего ККТ. Его размеры регламентированы законом и могут быть разными в зависимости от вашего вида деятельности. Мы предлагаем два варианта ФН для кассы — на 15 и на 36 месяцев. Если вы ведете бизнес онлайн или желаете сэкономить на фискализации при работе с несколькими торговыми точками, предлагаем ознакомиться с нашим облачным решением аренды онлайн-касс Ferma . Подключившись к нашему ресурсу, вы получите готовую онлайн-кассу с подключенной услугой ОФД и поддержкой маркировки, которая хранится в ЦОД. Все данные о продажах, сменах и чеках можно отслеживать в едином личном кабинете клиента ОФД. Как начать работу с документами? Для того, чтобы начать работу с документами, вам необходимо перейти на электронный документооборот и получить КЭП (квалифицированная электронная подпись), с помощью которой необходимо заверять документы. Вы можете воспользоваться нашим ЭДО - ЭДО.Поток , эргономичный сервис с базовым функционалом(подключение популярных роумингов, пакеты исходящих документов, документооборот по маркированным товарам т.д.), вошедший в реестр интеграционных решений "Честный ЗНАК". Как выбрать ОФД? Список официальных операторов фискальных данных (ОФД) размещен на сайте ФНС. Если хотите заключить договор с оператором фискальных данных OFD.ru (ООО «ПЕТЕР-СЕРВИС Спецтехнологии»),  зарегистрировать облачную онлайн-кассу, подключить ЭДО, передачу кодов маркировки, данных чеков с ККТ в ОФД и ФНС, и другие наши продукты, позвоните нам или оставьте заявку через форму сайта. Как узнать ОФД? Если допуск к кассе есть, то можно зайти в настройки ККТ и найти пункт меню «Параметры ОФД» или «Хранение фискальных данных». Сведения об операторе фискальных данных указаны там. Также возможно узнать ОФД по чеку. Согласно 54-ФЗ, кассовый чек содержит данные оператора фискальных данных и адрес сайта, на котором можно проверить подлинность информации.  QR-код кассового чека можно отсканировать смартфоном в приложении «Проверка чеков ФНС России» (iOS, Android). Также вы можете воспользоваться нашим сервисом проверки ОФД Какие требования к кассе для подключения к ОФД? На используемой ККТ должен быть обязательно указан индивидуальный серийный номер производителя. Должна быть возможность подключения кассы к интернету для передачи данных  в ФНС и возможность установки фискального накопителя Какой алгоритм отправки электронных чеков в налоговую через ОФД? Касса отправляет чек оператору фискальных данных. После этого ОФД отправляет ККТ подтверждение, что чек получен и после этого отправляет чек в ФНС. Будьте в курсе последних событий рынка и продуктов
					компании! Новости, акции и обзоры наших экспертов каждый день! Мы в Telegram