Global Food and Beverage Ingredient Supplier Driving Sustainable and Innovative Food and Beverage Solutions Play Video Be the change for good food and a healthy future with us From the origin of your products and ingredients to the consumer’s first bite or sip, every choice along the supply chain can be the change our world needs. Learn more about ofi Contact us Explore our five ingredient platforms Cocoa Coffee Dairy Nuts Spices Previous Slide Next Slide And our co-create platform Food and beverage solutions You need food and beverage solutions as unique as your brand. With our wide range of ingredients, technical expertise across our Customer Solutions Centers (CSC) worldwide , and global scale, we bring limitless possibilities for every new development. We partner with brands to help them stand out in their category. And there's plenty to choose from. Bakery Beverages Confectionery Snacking Dairy & Desserts Plant-based Savory & Culinary Clean & Natural Label Retail & Private Label Consumer Packaged Goods Let's co-create something delicious Sustainability Make a positive impact As sustainability experts embedded in farming communities, we offer our customers and partners the traceability, capability, insights and choices to drive positive change. Read the report Our initiatives Get the latest ofi news If you're looking for the latest updates and useful tips, we've got you covered with our regularly released ofi newsletter. Please note, by subscribing, you agree to ofi ’s privacy statement and consent to the collection and use of your data. Subscribe A global leader offering naturally good food & beverage ingredients and solutions 2.4 million farmers (direct and indirect) sourced from* 120 + manufacturing facilities* 11000 customers* Learn more about ofi Our locations * Numbers are subject to change I’m looking for... Inspiration Show me fresh thinking Insight Explore emerging trends Innovation I want to shape the future Your partner for private label Elevate your food and beverage products with transparent sourcing and a diverse range of sustainable, high-quality ingredients and bold packaging solutions. More details News & Events View all Food and beverage news, trends, and insights Get the latest must-know news, stories , and insights across our industries. Articles Showcasing Climate Resilience this World Chocolate Day Celebrate World Chocolate Day with ofi as we highlight our climate resilience efforts and sustainable practices in the chocolate industry. Read More Articles Assessing Natural Capital costs in coffee operations Discover how ofi values coffee operations using Natural Capital to address environmental impacts and foster sustainability. Read More Press Releases ofi opens soluble coffee facility in Brazil, expanding its manufacturing capacity with focus on sustainable innovation ofi opens soluble coffee facility in Brazil, expanding its manufacturing capacity Read More Previous Slide Next Slide Get in touch Got a question? Talk to our experts. Wherever you are in the world, we’re nearby. Get in touch for ingredient expertise, sustainable solutions and to partner with us. Start the conversation Logo Sign up to be the first to hear about ofi news. Subscribe Company Company About ofi Locations Brands Careers SpeakOut Disclosures Disclosures Modern Slavery Statement Transparency in Coverage CA Supply Chain Transparency Act Copyright © 2025 Olam International Limited. All Rights Reserved. Co Reg No: 199504676H Privacy Cookies Terms of use Feedback Linkedin Youtube Toggle Menu Logo About ofi News & Events Investors Contact us United States Search open Food & Beverage Solutions Food & Beverage Solutions Food & Beverage Solutions Create with us Bakery Beverages Chocolate & Confectionery Dairy & Desserts Savory & Culinary Snacking More in Food & Beverage Solutions Customer Solution Centers Natural & Clean Label Solutions Plant-based Solutions Private Label Global Services Consumer Packaged Goods (CPG) Solutions Foodservice & Fresh Food Solutions Retail and Private Label Solutions Cocoa Cocoa Cocoa Cocoa Ingredients Cocoa powder Cocoa liquor Cocoa butter Cocoa beans Specialty fats Brands in Cocoa More in Cocoa Innovation in Cocoa Sustainability in Cocoa Shop Cocoa (US) Coffee Coffee Coffee Coffee Ingredients Green Coffee Roast and Ground Coffee Soluble Coffee Soluble Cascara Powder More in Coffee Innovation in Coffee Sustainability in Coffee Shop Coffee (US) Dairy Dairy Dairy Dairy Ingredients Dairy Ingredients Dairy Fats Cheese More in Dairy Innovation in Dairy Sustainability in Dairy Nuts Nuts Nuts Nuts Ingredients Almonds Cashews Hazelnuts Macadamias Peanuts Pistachios More in Nuts Innovation in Nuts Sustainability in Nuts Shop Nuts (US) Spices Spices Spices Spices Ingredients Onion Garlic Pepper Chiles Brined chiles Tropical spices Purées Herbs Sauces Spice blends More in Spices Innovation in Spices Sustainability in Spices Shop Spices (US) Sustainability Sustainability Sustainability Impact Areas Prosperous Farmers Thriving Communities Climate Action Regenerating the Living World More in Sustainability Supply Chain Excellence Sustainability with AtSource Sustainability Reporting Finance for Sustainability (F4S) By Ingredient Cocoa Coffee Dairy Nuts Spices About ofi News & Events Investors Contact us United States