OGGI: Notizie, Gossip, VIP, Spettacoli | Il sito degli italiani Skip to main content Testo da cercare Attualità Notizie Opinioni Blog Podcast People Celebs Gossip Personaggi Royal Family Spettacoli Notizie TV Oroscopo Oggi Domani Settimana Mese Anno Affinità di coppia Oracolo Video Attualità Bellezza Benessere Cucina Curiosità Gossip Libri Moda People Viaggi Libri Viaggi Benessere Diete Fitness Notizie Bellezza Salute Moda Buono a sapersi Animali Casa Notizie Soldi e diritti Tecnologia Cucina Notizie Ricette Posta Attualità Notizie Opinioni Blog Podcast People Celebs Gossip Personaggi Royal Family Spettacoli Notizie TV Oroscopo Oggi Domani Settimana Mese Anno Affinità di coppia Oracolo Video Attualità Bellezza Benessere Cucina Curiosità Gossip Libri Moda People Viaggi Libri Viaggi Benessere Diete Fitness Notizie Bellezza Salute Moda Buono a sapersi Animali Casa Notizie Soldi e diritti Tecnologia Cucina Notizie Ricette Posta Testo da cercare Abbonati Edizione cartacea o digitale. Scopri di più Edizione cartacea o digitale. Scegli quella che preferisci in edicola abbonati Accedi Registrati Attualità Notizie Opinioni Blog Podcast People Celebs Gossip Personaggi Royal Family Spettacoli Notizie TV Oroscopo Oggi Domani Settimana Mese Anno Affinità di coppia Oracolo Video Attualità Bellezza Benessere Cucina Curiosità Gossip Libri Moda People Viaggi Libri Viaggi Benessere Diete Fitness Notizie Bellezza Salute Moda Buono a sapersi Animali Casa Notizie Soldi e diritti Tecnologia Cucina Notizie Ricette Posta Abbonati Edizione cartacea o digitale. Scopri di più Edizione cartacea o digitale. Scegli quella che preferisci in edicola abbonati Il sito della famiglia italiana Accedi Registrati Accedi a Oggi.it Non hai un account su Oggi? Registrati Se hai già un account su Oggi o su un sito RCS (Corriere, Gazzetta, IoDonna) puoi accedere con le tue credenziali oppure con i tuoi account social. Attenzione I seguenti campi non sono stati compilati correttamente: Attenzione Inserisci la tua email * Password * Hai dimenticato la password? Oppure prosegui con Facebook *Campi obbligatori Registrati a Oggi.it Hai già un account su Oggi? Accedi Registrati ad Oggi.it con i tuoi account social o con la tua mail oppure se hai già un account su Oggi o su un sito RCS (Corriere, Gazzetta, IoDonna) accedi con le tue credenziali. Attenzione I seguenti campi non sono stati compilati correttamente: Inserisci la tua email * Inserire un indirizzo mail valido Password (minimo 7 caratteri, di cui un numero)* Data di nascita * giorno 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 mese gennaio febbraio marzo aprile maggio giugno luglio agosto settembre ottobre novembre dicembre anno 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 1949 1948 1947 1946 1945 1944 1943 1942 1941 1940 1939 1938 1937 1936 1935 1934 1933 1932 1931 1930 1929 1928 1927 1926 1925 1924 1923 1922 1921 1920 1919 1918 1917 1916 1915 1914 1913 1912 1911 1910 1909 1908 1907 1906 1905 1904 1903 1902 Sesso * seleziona maschio femmina Provincia * scegli la tua provincia Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Estero Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza-Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio di Calabria Reggio nell'Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo *Campi obbligatori Le newsletter di Oggi Per essere sempre aggiornata su personaggi, novità, cucina, moda, bellezza e tanto altro... Ogni settimana un aggiornamento sulle ultime news delle tue star preferite, le notizie in anteprima, le foto
                  esclusive, le tendenze di moda, tutto su bellezza e salute e tante novità su cucina e ricette. People e news Completando la registrazione dichiaro di essere maggiorenne e di avere preso visione dell' informativa privacy redatta ai sensi del Regolamento UE 679/2016 e di accettare i termini e le condizioni del servizio . Vi autorizzo al trattamento dei miei dati per ricevere informazioni promozionali mediante posta, telefono, posta elettronica, sms, mms, effettuare analisi statistiche, sondaggi d'opinione da parte RCS Mediagroup S.p.a. Si No Vi autorizzo alla lettura dei miei dati di navigazione per effettuare attività di analisi e profilazione e migliorare l'offerta e i servizi del sito in linea con le mie preferenze e i miei interessi Si No Vi autorizzo alla comunicazione dei miei dati per ricevere informazioni promozionali mediante posta, telefono, posta elettronica, sms, mms, effettuare analisi statistiche, sondaggi d'opinione da parte di aziende terze Si No Recupero password Controlla la tua mail per resettare la password Attenzione I seguenti campi non sono stati compilati correttamente: Inserisci la tua email * Torna ad accedi *Campi obbligatori Reset password Attenzione I seguenti campi non sono stati compilati correttamente: Inserisci la tua nuova password Reinserisci la tua nuova password Registrazione Ci siamo quasi Controlla la tua casella di posta e clicca sul link indicato per completare la tua registrazione Reset password Password resettata correttamente Effettua la login con la nuova password I nostri video Giulia Salemi e Pierpaolo Pretelli, la tenera quotidianità con Kian Bianca Atzei, quanto divertimento con il piccolo Noa Alexander Diletta Leotta saluta il 2025 con un vestito audace Bambino Gesù di Roma, la gioia di Pietro (8 anni) all’arrivo del cuore per il trapianto Chiara Ferragni fugge in Colombia con gli amici. E fa canestro Michelle Hunziker, vacanza a ritmo della zumba Checco Zalone, la performance al piano è virale Mara Venier, il messaggio ai fan dopo l’operazione Federica Nargi e Alessandro Matri, il siparietto d’amore genera polemiche Mondello, spiagge gremite per l’arrivo del nuovo anno Diletta Leotta, per le vacanze di Natale sceglie le calde spiagge Elisabetta Gregoraci, dalle spiagge del Kenya saluta il 2025 con le acrobazie ferie da sogno Da Belen alla Blasi, le vacanze dei vip tra mare, montagna e mete esotiche di
        Valeria Maiolino Ogni anno i personaggi del mondo dello spettacolo trascorrono le loro ferie tra costa e alture, ma c’è anche qualcuno che preferisce fare viaggi di cultura Opinioni La telefonata particolare di
                Aldo Cazzullo Cucina italiana: è un’opera d’arte Racconti di scienza di
                Barbara Gallavotti La strana scienza di Babbo Natale DIALOGO CON UNA FIGLIA di
                Luigi Garlando L’incerto sogno di diventare medico Peccati e Peccatori di
                Antonio Mazzi Servono meno regole e più esempi OGGIGIORNO di
                Aldo Grasso Litigate pure ma… che una vinca L’armadietto delle medicine di
                Silvio Garattini Un impianto può ridare la vita Crimini e delitti di
                Luciano Garofano Garlasco, la battaglia dei periti Corpo e cuore di
                Alessandra Graziottin Menopausa precoce: suggerimenti terapeutici FIORI D'ARANCIO NEL 2026 Matrimoni vip: da Ronaldo a Selvaggia Lucarelli quali sono i sì più attesi del 2026 di
        Valeria Maiolino Il prossimo anno diverse coppie del mondo dello spettacolo convoleranno a nozze, pronte a iniziare un nuovo capitolo della loro storia d’amore divorzi vip 2025 Amori al capolinea: da Raoul Bova a Nicole Kidman le coppie vip che si sono dette addio nel 2025 di
        Valeria Maiolino Cattolica fervente Adriana Abascal: «Con Emanuele Filiberto è finita perché non voglio essere la sua amante» di
        Laura Cardia Newsletter Riceverai direttamente via mail la selezione delle notizie più importanti scelte dalle nostre redazioni. Ogni settimana un nuovo appuntamento con l'informazione Iscriviti Cucina Stelline di cotechino con le lenticchie Buono a sapersi Amici a quattro zampe: tienili al riparo dai botti di Capodanno Viaggi Salute Pinocchio! Sui treni italiani torna l’educazione sanitaria per i bambini Benessere Scrivere a mano stimola la memoria e aiuta a muoversi meglio SOLO SU OGGI Irene Giancontieri, nuova marescialla in Don Matteo: «Mio papà mi diceva di trovare un lavoro vero e ora sono qui con Frassica e Bova» di
        Alessandro Penna Vestirà la divisa del maresciallo Caterina Provvedi. «All’inizio avrò dei problemi con Cecchini (il personaggio di Frassica), perché Caterina è stata chiamata per sostituirlo. Mentre con don Massimo (Bova, ndr) sarà un incontro felice», anticipa l’attrice 22enne Il settimanale degli italiani Fatti, personaggi, storie raccontati in esclusiva Ricordi e rimpianti Orietta Berti: «Bevo gin tonic e litigo con Osvaldo tutti i giorni. Ballando con le stelle? Mai più!» di
        Gigi Montero Blog La forza dei fragili di
              Simone Fanti Carlotta Gilli: «Volevo fare la calciatrice, ma il nuoto mi ha portato medaglie e soddisfazioni» Facezie di
              Teresa Melani Ciao. Il web facile di
              Grey Panthers Operazione “Nonni e Nipoti”: ecco il questionario. Partecipate numerosi! l'intervista Anthony Hopkins, da Il silenzio degli innocenti ai due Oscar: «La mia vita è andata oltre ogni aspettativa» di
        Alessandra De Tommasi L’attore, che compie 88 anni, appare in gran forma e quando ti guarda negli occhi sembra trapassarti con lo sguardo, come solo il dottor Lecter sa fare. Ecco i suoi segreti… lutti Tatiana Schlossberg, nipote di JFK, è morta a 35 anni a causa di una leucemia di
        Valeria Maiolino Aveva scoperto di essere affetta da leucemia mieloide acuta più di un anno fa. A darne il triste annuncio sono stati i familiari L'attore e la tennista Andrea Preti e la neosposa Venus Williams: «La seguo in Oceania, vogliamo una famiglia» di
        Gigi Montero Compleanni vip Auguri a Antony Hopkins e Alberto Brandi (ma non solo) di
        Gigi Montero Succedeva oggi Accadde oggi: la morte Papa Ratzinger. E la scoperta del Coronavirus di
        Gigi Montero al top Beyoncé entra ufficialmente nel club dei miliardari. Ed è in buona compagnia di
        Marina Nasi I video più visti Giulia Salemi e Pierpaolo Pretelli, la tenera quotidianità con Kian Diletta Leotta saluta il 2025 con un vestito audace Chiara Ferragni fugge in Colombia con gli amici. E fa canestro Federica Nargi e Alessandro Matri, il siparietto d’amore genera polemiche Michelle Hunziker, vacanza a ritmo della zumba Mara Venier, il messaggio ai fan dopo l’operazione Checco Zalone, la performance al piano è virale Diletta Leotta, per le vacanze di Natale sceglie le calde spiagge Elisabetta Gregoraci, dalle spiagge del Kenya saluta il 2025 con le acrobazie Federica Nargi, effetto Mini me: in spiaggia look coordinato con le figlie Brigitte Bardot, l’omaggio dei fan davanti la casa a Saint Tropez Brigitte Bardot, l’iconica scena senza veli nel film Il disprezzo Kate Middleton incanta con Charlotte al pianoforte Virginia Asia Agnelli, la grande feste per il suo matrimonio Harry e Meghan Markle, il bacio nel nuovo trailer dello show su Netflix Oroscopo IL SEGNO FORTUNATO DEL GIORNO Leone Complici Mercurio ancora in trigono fino a stasera e la Luna in sestile, vi aspetta un inizio d’anno dinamico, ma più orientato al sentimento che all’azione. Giornata improntata più che al classico pranzo di inizio anno ad attività per voi più consono come sciate ciao spopolate o escursioni in città d'arte… il contatto con la bellezza è sempre un'ottimo auspicio. Infatti gli auspici questo sembra l'hanno dato a voi infatti sommando tutte le cifre di 2026 si ottiene 10 e quindi 1… il vostro numero portafortuna! Amore ed eros : simpatici e dolci con tutti, caso strano per un autoritario re della foresta! Comunicativi col partner e coi figli, giocosi e disponibili con gli amici, oggi sembrate un altro. Promessa del primo giorno dell'anno: vi manterrete di questo umore e questa empatia per tutto il 2026. Lavoro e denaro : rispetto al solito trend vi rivelate più collaborativi e disponibili a un confronto diretto. Buone novità per chi è in cerca di affari o di un’occupazione temporanea, per le settimane bianche  occorrono rinforzi. Benessere : in una botte di ferro, anzi d’or, vi sentite bene e sprizzate energia  da tutti i pori. Aiutino supplementare, per il giorno abiti arancioni o accessori dello stesso colore, ma la stanotte… il rosso è di rigore. continua a leggere Guarda il tuo segno COSA DICONO LE STELLE L'oroscopo della settimana dal 28 dicembre al 3 gennaio solo su Oggi Simona Ventura: «Prego Padre Pio e con mio marito stiamo lavorando a un documentario con documenti inediti» di
        Laura Rio Le lotte contro il diavolo e i miracoli? «Ci credo», rispondete, «per diavolo si intende il male, comunque si manifesti. E dei miracoli ci sono molte testimonianze. Penso che i santi siano entità spirituali che ci possono aiutare» scontro finale Che cosa aspettarsi dal finale di Stranger Things? di
        Marina Nasi Esordio promettente Alanah Bloor è la Rivelazione dell’anno. La sua Marianna ama Sandokan, lei non si separa da Fred di
        Laura Cardia al cinema Checco Zalone diventa un padre imperfetto in Buen Camino: «Con i figli a volte sembra di parlare lingue diverse» di
        Roberta Valentini Cinque anni dopo Tolo Tolo il comico torna con un regalo di Natale per il suo pubblico: una nuova pellicola nella quale interpreta un ricco capriccioso In Edicola Più letti SOLO SU OGGI Irene Giancontieri, nuova marescialla in Don Matteo: «Mio papà mi diceva di trovare un lavoro vero e ora sono qui con Frassica e Bova» di Alessandro Penna Felicità familiare Enrique Iglesias e Anna Kournikova, la prima foto dei loro quattro figli è tenerissima di Laura Cardia ferie da sogno Da Belen alla Blasi, le vacanze dei vip tra mare, montagna e mete esotiche di Valeria Maiolino Le gallery più viste Grandi manovre Meghan Markle e Harry d’Inghilterra in crisi: «Il loro intero brand è a rischio di chiusura» di
        Deborah Ameri Se ne vanno James Holt, a capo di Archewell, e la portavoce Meredith Maines, l'undicesima in cinque anni ad abbandonare la coppia. I duchi stanno tagliando i costi e ristrutturando le loro società a causa delle spese eccessive di questi anni Felicità familiare Enrique Iglesias e Anna Kournikova, la prima foto dei loro quattro figli è tenerissima di
        Laura Cardia Rivelazioni Ambra Angiolini: «Renga è l’amore della mia vita. Oggi sono fidanzata… ma lui non lo sa» di
        Gigi Montero animali domestici Amici a quattro zampe: tienili al riparo dai botti di Capodanno di
        Enrica Belloni Petardi, fuochi d’artificio creano molto stress a cani e gatti. Per difenderli, crea un angolo tranquillo in casa e copri gli scoppi con un po' di musica o un audiolibro ritorno al passato Scrivere a mano stimola la memoria e aiuta a muoversi meglio di
        Dario Nuzzo Dovremmo ricominciare a farlo più spesso, e non solo per bigliettini e lettere di Natale. Perché è come una "ginnastica cerebrale" utile a prevenire l'invecchiamento. E nei bambini stimola la motricità periferica, il coordinamento, e persino lo sviluppo del linguaggio Diritti Bonus mamma, ecco chi può ancora richiedere entro il 31 gennaio l’aiuto da 40 euro al mese di
        Francesco Bisozzi appuntamenti Nuovo percorso archeologico a Pistoia: viaggio nella storia della città di
        Maura Prianti Novità Iniziative Oggi Consiglia Sei già abbonato? Accedi Hai scelto di non dare il consenso alla profilazione pubblicitaria e del contenuto e di aderire all’offerta economica equivalente. Accesso Consentless Naviga il sito di Iodonna.it, Amica.it, Oggi.it, Living.corriere.it, Viaggi.corriere.it, Abitare.it e Style.corriere.it rifiutando tutti i cookie di profilazione ad eccezione di quelli tecnici necessari. ACQUISTA A 9,00€/ANNO Hai cambiato idea e preferisci dare il consenso? 1 Naviga il sito di oggi.it con pubblicità profilata e senza abbonarti ACCETTA E CONTINUA Preferenze Come indicato nella cookie policy noi e terze parti facciamo uso di tecnologie, quali i cookie, per raccogliere ed elaborare dati personali dai dispositivi (ad esempio l'indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica). Per installare i cookie che garantiscono le funzionalità tecniche, non è necessario il tuo consenso. Con il tuo consenso, noi e alcune tra terze parti presenti in questa lista - inserzionisti nonché intermediari del mercato pubblicitario di volta in volta coinvolti -, potremo mostrarti pubblicità personalizzata, misurarne la performance, analizzare le nostre audience e migliorare i nostri prodotti e servizi. Puoi liberamente conferire, rifiutare o revocare il consenso a tutti o alcuni dei trattamenti facendo click sul pulsante "Preferenze" sempre raggiungibile anche attraverso la nostra cookie policy. In caso di rifiuto integrale o delle singole finalità necessarie all'erogazione di pubblicità e di contenuti personalizzati, potrai scegliere di aderire a un piano di abbonamento. Puoi acconsentire direttamente all'uso delle tecnologie sopra menzionate facendo click su "Accetta e continua" o rifiutarne l'uso e abbonarti facendo click su "Rifiuta e abbonati". Abbonati a OGGI Abitare Amica DoveClub DoveViaggi IoDonna Living Style Quimamme Corriere della Sera SEGUICI SU Copyright 2025 RCS Mediagroup S.p.A. - Divisione Media - Via Rizzoli 8 - 20132 Milano
                  | CAIRORCS MEDIA Pubblicità | Dati Societari |
                    Direttore Responsabile Andrea Biavardi
                  | Scrivi alla redazione | Chi siamo | Dichiarazione di Accessibilità Cookie policy e privacy | Preferenze sui Cookie | Stato del consenso ai cookie: