Oi: transformação digital, inovação e tecnologia no mercado corporativo. Conheça a Oi Soluções Central de ajuda Produtos e serviços Por que Oi Blog Negociar dívidas Atendimento Oi Entenda a mudança da Oi Central de ajuda Produtos e serviços Por que Oi Blog Negociar dívidas Atendimento Oi Titulo dinâmico Mudanças na Oi Comunicado Oi TV Comunicado Oi Fibra Comunicado Oi Fixo WLL Telefonia Telefone fixo Conheça a Oi Soluções Um portfólio completo de soluções digitais que podem ser customizadas para grandes empresas públicas ou privadas. Conheça Compromissos ESG e sustentabilidade Oi Futuro Futuros - Arte e Tecnologia Musehum Núcleo Avançado em Educação Entenda as mudanças na Oi Saiba mais Para sua casa 2a via de conta Histórico de contas Negociar dívidas Para sua empresa 2ª via de conta Conta digital Negociar dívidas Acesse Minha Oi Portal Oi Contas Pequenas e médias empresas Portal Oi Soluções Grandes empresas Fale com a Oi Pessoa Física 103 31 Empresarial 0800 031 0800 Oi Soluções 0800 031 8031 Atendimento presencial Central de ajuda Entenda as mudanças na Oi Saiba mais O foco da Oi agora é a transformação digital, inovação e tecnologia no mercado corporativo A Oi Soluções tem um portfólio completo de soluções digitais que podem ser customizadas para grandes empresas privadas e instituições governamentais. Conheça a Oi Soluções Explore no blog Soluções em Pauta como a tecnologia transforma grandes corporações Oi conclui digitalização de interconexões undefined undefined 07/11/2025 17:25 Ler no blog Colaboração entre Oi Soluções e AWS moderniza processos no setor de educação com serviços em Nuvem undefined undefined 25/09/2025 17:00 Ler no blog Armazenamento em nuvem: a escolha certa undefined undefined 23/09/2025 17:00 Ler no blog A operação da Oi Fibra foi vendida e agora se chama NIO. Clique aqui para acessar o site da nova empresa. Saiba mais Atenção, cliente Oi Fixo sem fio (WLL): a migração ocorrerá a partir de 06/10/2025 Saiba mais atendimento rápido atendimento pra clientes Oi Já é cliente e precisa de atendimento? Tenha acesso fácil a tudo que precisa. Pra sua casa 2ª via de conta Pra sua empresa 2ª via de conta Cliente fibra Cliente fibra A operação da Oi Fibra foi vendida e agora se chama NIO.A operação da Oi Fibra foi vendida e agora se chama NIO. Acesse o site da nova empresa Ainda não é isso? Acesse: Central de ajuda Canais de atendimento Negociar dívida Se preferir, fale pelas redes sociais Saiba mais sobre as mudanças na concessão de telefonia fixa Saiba mais Leia sobre a recuperação judicial Entenda as mudanças na Oi O futuro da Oi permanece pautado por um firme compromisso com seus clientes e com a oferta de soluções cada vez mais completas e inovadoras de TI e conectividade. Leia mais Conheça o blog soluções em pauta Um espaço dedicado a conhecer, refletir e debater sobre como a tecnologia vem se desenvolvendo para atender as necessidades da sociedade e das empresas hoje e no futuro Ir para o blog Segurança na nuvem: como orquestrar uma defesa integrada em ambientes muticloud? undefined undefined 09/09/2025 16:31 Ler no blog O que o Febraban Tech 2025 nos ensinou sobre o futuro do sistema financeiro? undefined undefined 17/06/2025 11:46 Ler no blog Solução de cibersegurança inédita no Brasil aposta em ‘Hackers do Bem’ para caçar vulnerabilidades nas empresas undefined undefined 10/06/2025 12:11 Ler no blog Ir para o blog Fique atento e evite fraudes Ligações: o telemarketing Oi é feito apenas pelo prefixo 0303. A Anatel não realiza chamadas, não recomenda produtos ou troca de operadoras. Dúvidas, utilize sempre os canais oficiais da Oi. Bloqueie ligações indesejadas, faça reclamações ou tire dúvidas pelo site www.naomeperturbe.com.br ou pelo aplicativo Não Me Perturbe. Informações Oi S/A, em recuperação judicial, autorizatária do serviço telefônico fixo comutado (STFC) nas modalidades local, longa distância nacional (LDN) e longa distância internacional (LDI) e do serviço de comunicação multimídia (SCM), com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, Rua do Lavradio, nº 71, 2º andar - Centro - Rio de Janeiro/RJ CEP: 22.280-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 76.535.764/0001-43, doravante denominada “Oi”. Saiba mais sobre a Recuperação judicial da Oi Mudanças na Concessão da Telefonia Fixa: Conforme Fato Relevante publicado em 25/11/2024, a Oi assinou com a Anatel o Termo Único de Autorização adaptando sua concessão de telefonia fixa para autorização. Com isso, ficaram extintas as obrigações de universalização do serviço de voz fixa, tais como instalar telefones públicos e oferecer o serviço em localidades nas quais outras empresas já oferecem serviços de voz seja usando tecnologia móvel ou fixa. Conforme compromisso anexo ao citado Termo de Autorização, permanecem sendo atendidas pela Oi todas as localidades onde a empresa é a única provedora de serviço de voz, até que outra prestadora de serviço de voz fixo ou móvel preste o serviço nessa localidade ou até a data de 31/12/2028 (o que ocorrer primeiro). Tal iniciativa permitiu que a Oi deixasse de ter obrigações relativas a telefonia fixa, serviço que está em franca decadência por já não ser do interesse da sociedade. Além disso, a Oi agora poderá concentrar seus esforços na adoção de uma nova abordagem de prestação de serviços, conforme previsto no seu Plano de Recuperação Judicial, priorizando a oferta de serviços virtuais e a atuação no segmento de mercado corporativo, dentre outros. Para detalhar o que significa a adaptação para o novo modelo de autorização e o impacto para o cidadão, a ANATEL disponibilizou em seu site um FAQ abrangente para esclarecer possíveis dúvidas, assim como um painel para consulta das localidades que fazem parte das obrigações assumidas no Termo firmado. Clique e saiba mais: INFORMAÇÕES SOBRE ADAPTAÇÃO PARA O NOVO MODELO DE AUTORIZAÇÃO NO SITE DA ANATEL. Comunicado: Em cumprimento à Lei Nº 5357, de 29 de dezembro de 2020 no Estado do Amazonas. Acesse os sites do Procon-AM, da Comissão de Defesa do Consumidor da Assembleia Legislativa do Estado do Amazonas e do Conselho de Defesa do Consumidor. Transparência salarial: Em cumprimento à Lei de Igualdade Salarial (Lei 14.611, de 2023). Clique aqui e acesse o relatório de transparência salarial da Oi. ELEIÇÕES 2025 PARA O NOVO CONSELHO DE USUÁRIOS – TRIÊNIO 2026-2028. ERRATA – EDITAL DE CONVOCAÇÃO PARA NOVOS MEMBROS DO CONSELHO DE USUARIOS – Triênio 2026/2028 – clique aqui Para maiores detalhes, clique aqui. Decisão judicial proferida na Ação Civil Pública nº 0070828-95.2012.8.26.0100 – Clique aqui para ter acesso ao dispositivo da decisão judicial Sentença. – Clique aqui para informações Decisão monocrática no STJ que modificou parte da sentença, para afastar a limitação territorial Estadual. – Clique aqui para informações Processo nº 137/1.10.0000210-1 CNJ: 000210179.2010.821.0137 Acolhendo o pedido veiculado em ação coletiva de consumo ajuizada pela Defensoria Pública do Estado do Rio Grande do Sul (DPE/RS), o juízo da 1ª Vara Judicial da Comarca de Tapes condenou a ré Oi Brasil Telecom S.A, nos seguintes termos: ISSO POSTO, com base no art. 487, I, do CPC, JULGO PARCIALMENTE PROCEDENTES os pedidos formulados pela Defensoria Pública do Estado do Rio Grande do Sul em desfavor de Oi Brasil Telecom S.A., com a resolução do mérito, para: a) tonar definitivos os efeitos da medida antecipatória concedida às fls. 71-72v; b) DECLARAR A NULIDADE da cláusula de fidelização prevista nos contratos entabulados entre a ré e os consumidores de Tapes e região relativos ao serviço de internet em virtude do vício apresentado na sua prestação pela demandada; c) como consequência do item “b”, DETERMINAR à demandada que retire os consumidores inscritos nos órgãos de proteção ao crédito em razão do não pagamento da multa estipulada para a hipótese de descumprimento da cláusula de fidelização, bem como se abstenha de inscrever novos consumidores nos referidos cadastros pelo mesmo motivo; d) DETERMINAR à demandada que se abstenha de veicular publicidade e de comercializar o serviço de acesso à internet com a qualificação “3G” ou “terceira geração” se a região de Tapes ainda não estiver abrangida pela referida tecnologia; e) CONDENAR a requerida à devolução em dobro dos valores pagos pelos consumidores na região de Tapes relativamente ao serviço de internet prestado, valores sobre os quais deverão incidir juros de mora de 1% ao mês, a contar do vencimento das mensalidades, e de correção monetária, pelo IGP-M, a contar de cada dispêndio; g) CONDENAR a requerida ao pagamento de indenização, da forma mais ampla e efetiva possível, ao ressarcimento dos danos materiais e morais individualmente considerados, cujo valor será apurado em liquidação de sentença, mediante habilitação dos interessados; h) CONDENAR a ré ao pagamento de R$ 150.000,00 (cento e cinquenta mil reais) à guisa de compensação pelos danos extrapatrimoniais difusos e coletivo, valor sobre o qual incidirão juros de mora 1% ao mês, contados da data da citação, e correção monetária pelo IGP-M, a contar desta data, o qual deverá ser revertido ao Fundo Estadual de Reconstituição Lesados do Consumidor; i) CONDENAR a requerida da obrigação de publicar, às suas custas, no prazo de 15 dias a contar do trânsito em julgado desta sentença, em órgãos oficiais e ainda, em sítio eletrônico, em tamanho de 20 cm x 20cm, comunicado com a parte dispositiva dessa sentença, sendo introduzida pela seguinte afirmação: Acolhendo o pedido veiculado em ação coletiva de consumo ajuizada pela Defensoria Pública do Estado do Rio Grande do Sul (DPE/RS), o juízo da 1ª Vara Judicial da Comarca de Tapes condenou a ré Oi Brasil Telecom S.A, nos seguintes termos:[...] Todos aqueles que tiverem sido lesados pela conduta da demanda poderão comprovar seu dano e obter, a partir desta decisão, o ressarcimento individual.” Em razão da parte autora ter decaído de parte mínima de seu pedido, condeno a ré ao pagamento das custas processuais, bem como aos honorários devidos à Defensoria Pública, os quais vão fixados em 10% sobre o valor da condenação a título de danos extrapatrimoniais difusos e coletivos (item “h”), a serem revertidos ao FADEP. Todos aqueles que tiverem sido lesados pela conduta da demanda poderão comprovar seu dano e obter, a partir desta decisão, o ressarcimento individual.” Sentença 1. – Clique aqui para informações Sentença 2. – Clique aqui para informações Ação Civil Pública: 0006073-66.2016.4.02.5001 Autor: Ministério Público Federal Réu: Oi S/A – Em Recuperação Judicial A OI S/A comunica que, na Ação Civil Pública n.º 0006073-66.2016.4.02.5001, em trâmite na 4ª Vara Federal Cível de Vitória/ES, foi proferida sentença determinando: (i) a devolução, em dobro, dos valores cobrados indevidamente de consumidores que contrataram os planos “OFERTA COPA DO MUNDO FEV/14”, “Oi! Eu Tô Na Copa” e “Oi Smartphone” na modalidade “ilimitada” e excederam a franquia; e (ii) a abstenção do uso, em publicidade, do termo “ilimitado” ou de expressões equivalentes que transmitam a ideia de ausência de restrição, salvo quando o plano não possuir limitação de uso. Sentença – Clique aqui para informações Cumprimento de Sentença – Clique aqui para informações Produtos Fixo Oi Soluções Para operadoras Institucional Portal ESG Investidores Trabalhe na Oi Privacidade Sala de imprensa Regulatório Conselho de usuários Contratos e regulamentos Interrupção de serviços Compromissos Adaptação Recuperação judicial Atendimento pra sua casa 2ª via de conta Conta digital Negociar dívidas Perguntas frequentes Atendimento pra sua empresa 2ª via de conta Conta digital Negociar dívidas Perguntas frequentes Fale com a Oi Canais de atendimento WhatsApp Central de ajuda Minha Oi Portal Oi Contas Portal Oi Soluções Oi S/A. Todos os direitos reservados. CNPJ: 76.535.764/0001-43 Rua do Lavradio, nº 71 - Centro - Rio de Janeiro, RJ. CEP: 22280-004