Администрирование веб-серверов под управлением Linux Skip to content О ткрытые И нформационные Т ехнологии и С истемы +7 (967) 146 67 46 О нас Услуги Преимущества Цены Связаться Администрирование веб-серверов Настройка и обслуживание физических серверов и виртуальных машин Закажите обратный звонок Выгодно Ежедневно экономим деньги клиентов, избавляя от необходимости нанимать в штат системных администраторов Надёжно Больше 15 лет на рынке IT услуг. Работаем по договору, фиксируем свои обязательства, нацелены на длительное сотрудничество Качественно ИТ услуги оказываются высококвалифицированными системными администраторами с огромным 
опытом работы Перенесем Ваш интернет-проект на серверы в России Оставьте заявку IT услуги нашей компании Мы предлагаем услуги по сопровождению Linux-серверов, обеспечивающих работу веб-проектов любой сложности Ускоряем сайты Проводим аудит интернет-проектов, даём рекомендации и выполняем работы по повышению производительности сайта Защищаем сайты Анализируем безопасность интернет-проекта, повышаем защищённость сайта от различных видов угроз, отражаем атаки Масштабируем сайты Распределяем сайт или его составные части по нескольким веб-серверам незаметно для посетителей Администрируем серверы Осуществляем полный комплекс работ по удалённому системному администрированию серверов под управлением ОС Linux Осуществляем DevOps Организуем разработку кода, устраняем негативное влияние программистов на работу сайта Оптимизируем расходы Оцениваем используемые решения, оптимизируем серверные мощности без ущерба для стабильности сайта В приведённом списке —  наиболее часто оказываемые нами услуги, но мы готовы взять на себя и любые другие задачи клиентов, неизменно предлагая наиболее эффективные и подходящие способы их решения. Свяжитесь с нами Кто мы в системном администрировании Дружная команда опытных и ответственных системных администраторов. Специализируемся на Linux–серверах. Более 15 лет на рынке. Кому мы полезны Успешным компаниям среднего бизнеса, столкнувшимся с различными проблемами в работе своего продающего веб-сайта. Растущим компаниям малого бизнеса, столкнувшимся с необходимостью масштабирования своего интернет-представительства. Организациям и предприятиям, которым необходима квалифицированная техническая поддержка одного или нескольких серверов. Что мы знаем и умеем ОС Linux:  Альт, Debian, Ubuntu, RHEL, CentOS; Веб-серверы: nginx, Apache, lighttpd и другие; СУБД: MySQL / MariaDB, PostgreSQL, MongoDB, Redis и не только; CMS: Bitrix, Wordpress, Joomla, Drupal, ModX и все остальные; Языки и платформы: PHP, Node.js, Python, Ruby и RoR, Perl. Прямо сейчас 162 сервера администрируется 1230 виртуальных машин обслуживается 484 сайта работает 403 проекта реализовано 12 минут — среднее время реакции на заявку 8 лет — средний срок сотрудничества с клиентом Нужно решить задачу с веб-сервером или сайтом? Мы можем помочь Цены Объём и стоимость оказываемых услуг по обслуживанию физического сервера или серверов фиксируется в договоре. В стоимость включены и мониторинг сервера, и поддержка его работоспособности, и выполнение работ по заявкам. Гарантирована максимальная прозрачность без дополнительных и скрытых платежей. Веб-сервер Мониторинг и техническая поддержка сервера в режиме 24/7 21 000 ₽ Физический сервер Несколько серверов Резервирование, безотказность, масштабирование От 16 500 ₽ Группа серверов Соглашение SLA Гарантированная финансовая ответственность От 40 000 ₽ Договор с SLA Как мы работаем Чем мы отличаемся от других IT компаний, и за что нам платят Конфиденциальность Гарантируем полную защиту коммерческой тайны наших клиентов. Безопасность обеспечивается как техническими средствами, так и строгими организационными мерами. Готовы к подписанию соглашения о неразглашении, в т.ч. с нашей финансовой ответственностью. Резервное копирование Ежедневное создание и длительное (полгода и более) хранение бэкапов. Резервные копии хранятся отдельно и надёжно защищены шифрованием. Утраченные из-за технического сбоя или человеческой ошибки данные оперативно восстанавливаются по заявке. Постоянный мониторинг Серверные системы находятся под постоянным наблюдением. Отслеживается доступность серверов, нагрузка на сайты, множество других параметров. Готовы зафиксировать сроки и порядок реагирования на любые проблемы в соглашении SLA. Юридическая ответственность Готовы нести финансовую ответственность перед клиентами. Юридически закрепляем обязательства, порядок и сроки выполнения работ, время реагирования на инциденты и скорость решения проблем в рамках договора с гарантированным уровнем обслуживания (SLA). Круглосуточная поддержка Работаем в режиме 24/7. Без выходных и праздников. Круглый год. Это гарантируется условиями нашего стандартного договора. Заявки на работы от клиентов принимаются как по электронной почте, так и через удобный веб-интерфейс. Время обработки заявок строго фиксировано. Наши клиенты Нам доверяют критически важные для бизнеса информационные системы, и мы ежедневно оправдываем это доверие Электронный Журнал ЭлЖур.ру Русская Школа Управления ФКП Росгосцирк Рекламная сеть iVengo Mobile Programmatic Bying Platform Auditorius Московская Биржа Компания БЕСТ-Новострой Торговая компания ТЕРЕМ Фармацевтическая компания АКВИОН Сеть магазинов Подружка Сеть магазинов ВелоСтрана Сеть магазинов «Котофей» Получить коммерческое предложение Ваше имя: Номер телефона: +7 Электронная почта: Ваш вопрос: С условиями использования передаваемых данных ознакомлен и согласен +7 (967) 146-67-46 @oits_official info@oits.ru 107061, г. Москва, ул. Девятая Рота, д. 16, стр. 3 Реквизиты ИНН 7706642980; КПП 771801001 Р/с 40702810700292001971 в ПАО «БАНК УРАЛСИБ», г. Москва БИК 044525787 к/с 30101810100000000787 © 2006-2025 ООО «Открытые Информационные Технологии и Системы» Чтобы улучшить качество оказываемых услуг, на сайте используются файлы cookie. Продолжая пользоваться сайтом, Вы подтверждаете свое согласие с этим. Хорошо