O Jogo Saltar para conteúdo JN TSF O Jogo Evasões Volta ao Mundo NM N-TV Delas ASSINAR > Menu Últimas Apostas Assine O Jogo Mercado Futebol Modalidades Diretos Ronaldo Área J Internacional Extra Feminino Opinião Ouvir TSF Ler O JOGO Pesquisar ASSINE O JOGO Secções Futebol I Liga II Liga Ronaldo Internacional Portugueses Liga dos Campeões Liga Europa Taça da Liga Taça de Portugal Seleção Nacional Liga 3 Campeonato de Portugal Formação Futebol feminino Opinião Nuno Vieira Alcides Freire Álvaro Magalhães Carlos Tê Jaime Cancella de Abreu Jorge Coroado José Eduardo Simões Luís Freitas Lobo Miguel Guedes Miguel Pedro Gil Nunes Nuno Correia da Silva I Liga Sporting Benfica FC Porto Braga V. Guimarães Moreirense Arouca Famalicão Casa Pia Farense Rio Ave Gil Vicente Estoril E. Amadora Boavista Santa Clara Nacional Aves SAD Multimédia Vídeos Fotogalerias Modalidades Andebol Atletismo Basquetebol Ciclismo Futsal Hóquei em Patins Motores Voleibol Ténis Outras modalidades Revistas e sites O Melhor golo Extra Diretos Área J Visão de Jogo Apostas Insólito Conferências O JOGO Comercial E-Paper Iniciativas OJogo Brand Story Redes sociais Capa do dia A pesquisa está indisponível. Confira se o seu browser permite o uso de javascript. Página inicial Mega Manchete Fábio Veríssimo dirigiu o FC Porto-Braga Caso da televisão: Sporting critica sanção ao FC Porto e atira-se à FPF Sporting Caso da televisão: Sporting critica sanção ao FC Porto e atira-se à FPF Manchetes Oskar Pietuszewski, à direita FC Porto deve fechar Pietuszewski antes do estágio do Jagiellonia na Turquia FC Porto deve fechar Pietuszewski antes do estágio do Jagiellonia na Turquia FC Porto Sidny Cabral com José Mourinho Sidny Cabral já treina no Benfica: a conversa com Mourinho e outros momentos Benfica Sidny Cabral já treina no Benfica: a conversa com Mourinho e outros momentos Pablo festeja golo marcado ao Arouca Pablo, avançado do Gil Vicente, está na rota do West Ham Gil Vicente Pablo, avançado do Gil Vicente, está na rota do West Ham FC Porto com cinco pontos de vantagem para o Sporting, segundo classificado FC Porto com uma passagem de ano como há muito não se via Exclusivo FC Porto FC Porto com uma passagem de ano como há muito não se via Rui Borges com o jove Flávio Gonçalves Rui Borges, treinador e encantador de craques no Sporting Exclusivo Sporting Rui Borges, treinador e encantador de craques no Sporting Últimas Tiago Margarido Tiago Margarido e o mercado: "Há equipas que até estão com uma pontuação abaixo das expectativas..." Nacional Tiago Margarido e o mercado: "Há equipas que até estão com uma pontuação abaixo das expectativas..." Seis ausências no último treino do Sporting em 2025 Sporting Seis ausências no último treino do Sporting em 2025 João Almeida Cronologia do ano de 2025 no Desporto Modalidades Cronologia do ano de 2025 no Desporto Neom-Al Ittihad: golaço de livre empatou a partida aos 27 minutos Internacional Neom-Al Ittihad: golaço de livre empatou a partida aos 27 minutos Muse Gizachew a cortar a meta Muse Gizachew e Sisilia Ginoka Panga vencem no centenário da São Silvestre Atletismo Muse Gizachew e Sisilia Ginoka Panga vencem no centenário da São Silvestre Kiwior e Bednarek ironizam com publicação na Polónia: "Conflito no FC Porto..." FC Porto Kiwior e Bednarek ironizam com publicação na Polónia: "Conflito no FC Porto..." Pablo festeja golo marcado ao Arouca Pablo, avançado do Gil Vicente, está na rota do West Ham Gil Vicente Pablo, avançado do Gil Vicente, está na rota do West Ham Roger Fernandes abriu o marcador no Neom-Al Ittihad: veja o golo contra Luís Maximiano Portugueses Roger Fernandes abriu o marcador no Neom-Al Ittihad: veja o golo contra Luís Maximiano Fábio Veríssimo dirigiu o FC Porto-Braga Caso da televisão: Sporting critica sanção ao FC Porto e atira-se à FPF Sporting Caso da televisão: Sporting critica sanção ao FC Porto e atira-se à FPF Arouca recebe reforço para a lateral que chega dos Países Baixos Arouca Arouca recebe reforço para a lateral que chega dos Países Baixos Ano novo: nove mortos e 215 detidos por excesso de álcool Extra Ano novo: nove mortos e 215 detidos por excesso de álcool Oskar Pietuszewski, à direita FC Porto deve fechar Pietuszewski antes do estágio do Jagiellonia na Turquia FC Porto FC Porto deve fechar Pietuszewski antes do estágio do Jagiellonia na Turquia Sub Manchetes Catamo e Barrenechea no dérbi desta época, que acabou empatado Sporting é a melhor equipa do campeonato no ano de 2025 Sporting é a melhor equipa do campeonato no ano de 2025 Sporting Exclusivo David Jurásek e Rafa Silva Jurásek deve deixar o Besiktas em janeiro, mas não é para voltar ao Benfica Benfica Jurásek deve deixar o Besiktas em janeiro, mas não é para voltar ao Benfica Samu bisou frente ao Aves SAD Samu dispara ao ritmo da elite com mês de dezembro explosivo Exclusivo FC Porto Samu dispara ao ritmo da elite com mês de dezembro explosivo Trubin e Sudakov jogam juntos no Benfica e na seleção da Ucrânia


(Mário Vasa) "Sudakov no Benfica parecia uma opção quase impossível", refere Trubin Benfica "Sudakov no Benfica parecia uma opção quase impossível", refere Trubin Rui Borges sagrou-se campeão nacional pelo Sporting Rui Borges no banco do Sporting: um ano feito de conquistas Exclusivo Sporting Rui Borges no banco do Sporting: um ano feito de conquistas Fixa3 Luka Modric "Mourinho é especial. Vi-o fazer chorar Cristiano Ronaldo no balneário" Cristiano Ronaldo "Mourinho é especial. Vi-o fazer chorar Cristiano Ronaldo no balneário" Cristiano Ronaldo para Dolores Aveiro: "Obrigado por estares sempre ao meu lado" Cristiano Ronaldo Cristiano Ronaldo para Dolores Aveiro: "Obrigado por estares sempre ao meu lado" Luis de la Fuente De la Fuente aborda ataque e menciona Samu: "Estamos muito contentes" Internacional De la Fuente aborda ataque e menciona Samu: "Estamos muito contentes" Pep Guardiola Guardiola: "Semenyo? Tenho de ter cuidado com o que digo..." Internacional Guardiola: "Semenyo? Tenho de ter cuidado com o que digo..." Jorge Jesus irritado na conferência de imprensa: "Estão a pôr questões de 'bla, bla,bla'..." Multimédia Jorge Jesus irritado na conferência de imprensa: "Estão a pôr questões de 'bla, bla,bla'..." Rúben Amorim espera a chegada de reforços no mercado de janeiro "Estou curioso sobre o Manchester United, ainda precisa de muitos reforços" Portugueses "Estou curioso sobre o Manchester United, ainda precisa de muitos reforços" Jogadores do Braga foram acarinhados no treino aberto "Desejo para 2026? Que o Braga possa levantar algum título..." Braga "Desejo para 2026? Que o Braga possa levantar algum título..." Arouca recebe reforço para a lateral que chega dos Países Baixos Arouca Arouca recebe reforço para a lateral que chega dos Países Baixos Adeptos do Arsenal "picaram" Emiliano Martínez e guarda-redes do Aston Villa respondeu Multimédia Adeptos do Arsenal "picaram" Emiliano Martínez e guarda-redes do Aston Villa respondeu Óscar Rivas num lance com Sudakov, frente ao Benfica Óscar Rivas é baixa no Vitória por mais dois meses V. Guimarães Óscar Rivas é baixa no Vitória por mais dois meses Fixa 1 Thiago Silva é reforço do FC Porto "Idade de Thiago Silva assusta, mas acredito que seja pelo momento" I Liga "Idade de Thiago Silva assusta, mas acredito que seja pelo momento" Rúben Amorim "Rúben Amorim tem de olhar para isso e perceber que errou" Portugueses "Rúben Amorim tem de olhar para isso e perceber que errou" Mbappé Mbappé e Real Madrid terminam o ano com uma má notícia Internacional Mbappé e Real Madrid terminam o ano com uma má notícia Gabriel Jesus entrou e marcou Gyokeres em branco e concorrência aperta: "Precisava deste golo" Internacional Gyokeres em branco e concorrência aperta: "Precisava deste golo" Adepto do Congo permanece estático durante os três jogos daquela seleção na CAN'2025 Internacional Adepto do Congo permanece estático durante os três jogos daquela seleção na CAN'2025 "2020 será o ano da transformação da indústria do futebol profissional português" Futebol "2020 será o ano da transformação da indústria do futebol profissional português" Francisco Conceição Francisco Conceição é boa notícia para Spaletti na Juventus Portugueses Francisco Conceição é boa notícia para Spaletti na Juventus Mundial realizase nos Estados Unidos, México e Canadá "Mercado de janeiro? Há jogadores que têm o Mundial em risco" Internacional "Mercado de janeiro? Há jogadores que têm o Mundial em risco" André Luiz em Alvalade, num jogo frente ao Sporting Apontam mais um clube interessado em André Luiz, alvo do Benfica Benfica Apontam mais um clube interessado em André Luiz, alvo do Benfica Fixa2 Roberto Carlos Roberto Carlos, lenda do futebol brasileiro, operado ao coração Internacional Roberto Carlos, lenda do futebol brasileiro, operado ao coração Wesley viu amarelo e Jorge Jesus teve uma reação caricata para o adversário Multimédia Wesley viu amarelo e Jorge Jesus teve uma reação caricata para o adversário Vítor Carvalho e Barrenechea no Braga-Benfica Surgem interessados em médio do Braga em Itália e no Brasil Braga Surgem interessados em médio do Braga em Itália e no Brasil Barão da droga e antigo atleta olímpico tinha 34 milhões em motos raras Motores Barão da droga e antigo atleta olímpico tinha 34 milhões em motos raras Botafogo impedido pela FIFA de inscrever jogadores durante três janelas de mercado Internacional Botafogo impedido pela FIFA de inscrever jogadores durante três janelas de mercado Sidny Lopes Cabral e Rui Costa A família Lopes Cabral na camisola do reforço do Benfica Benfica A família Lopes Cabral na camisola do reforço do Benfica Reclamar fica mais caro na Fórmula 1 Protestar será agora dez vezes mais caro na Fórmula 1 Motores Protestar será agora dez vezes mais caro na Fórmula 1 Militares à porta do posto da GNR GNR barricado no posto de Felgueiras entregou-se às autoridades Extra GNR barricado no posto de Felgueiras entregou-se às autoridades Raposa foi surpresa num treino da formação do Santa Maria Formação Raposa foi surpresa num treino da formação do Santa Maria Modalidades João Almeida Cronologia do ano de 2025 no Desporto Cronologia do ano de 2025 no Desporto Modalidades Muse Gizachew a cortar a meta Muse Gizachew e Sisilia Ginoka Panga vencem no centenário da São Silvestre Atletismo Muse Gizachew e Sisilia Ginoka Panga vencem no centenário da São Silvestre . Ultrapassou adversário nos últimos metros e venceu a 100.ª São Silvestre, em São Paulo Atletismo Ultrapassou adversário nos últimos metros e venceu a 100.ª São Silvestre, em São Paulo Ricardo Lemos Ricardo Lemos vai treinar clube da I Divisão de Espanha de voleibol feminino Voleibol Ricardo Lemos vai treinar clube da I Divisão de Espanha de voleibol feminino Neemias Queta e Keyonte George Novamente no cinco inicial dos Celtics, Neemias Queta anota 12 pontos contra os Jazz Basquetebol Novamente no cinco inicial dos Celtics, Neemias Queta anota 12 pontos contra os Jazz Opinião Ao Sporting não faltam certezas Ao Sporting não faltam certezas Alcides Freire Faltas por Bluetooth Faltas por Bluetooth Ricardo Nascimento A culpa nunca é do mensageiro A culpa nunca é do mensageiro Alcides Freire Luís Freitas Lobo A minha figura do ano é Anísio Cabral A minha figura do ano é Anísio Cabral Luís Freitas Lobo Do Dubai a Braga foi um "tirinho" Do Dubai a Braga foi um "tirinho" Alcides Freire Claques vs. cliques Claques vs. cliques Jorge Coroado Matosinhos Cidade Europeia do Desporto Cristina Costa Pereira confunde-se com a história do voleibol em Matosinhos Cristina Costa Pereira confunde-se com a história do voleibol em Matosinhos Multimédia Tiago Brito saltou de Matosinhos para o topo do futsal mundial Tiago Brito saltou de Matosinhos para o topo do futsal mundial Multimédia Adrenalina da bicicleta guia João Fonseca pelos desafios do BTT Adrenalina da bicicleta guia João Fonseca pelos desafios do BTT Multimédia Amor às danças de salão valeu a Pedro e Susana medalha de ouro em 2025 Amor às danças de salão valeu a Pedro e Susana medalha de ouro em 2025 Multimédia Com apenas sete anos e provas dadas, Tomás Almeida sonha em ser grande mestre de xadrez Com apenas sete anos e provas dadas, Tomás Almeida sonha em ser grande mestre de xadrez Multimédia Henrique Calisto: a jornada de um professor que saltou de Matosinhos e conquistou a Ásia Henrique Calisto: a jornada de um professor que saltou de Matosinhos e conquistou a Ásia Multimédia Manuel Centeno fez da vida mar e ondas e entrega-se ao bodyboard de alma e coração Manuel Centeno fez da vida mar e ondas e entrega-se ao bodyboard de alma e coração Multimédia Nancy Moreira é uma mulher de luvas calçadas que se afirma no boxe de Matosinhos Nancy Moreira é uma mulher de luvas calçadas que se afirma no boxe de Matosinhos Multimédia Tomás começou no futebol mas foi na natação que se tornou craque Tomás começou no futebol mas foi na natação que se tornou craque Multimédia Mafalda Pires de Lima Apaixonada pelo Fórmula Kite, Mafalda Pires de Lima quer repetir a qualificação nos Jogos Olímpicos Apaixonada pelo Fórmula Kite, Mafalda Pires de Lima quer repetir a qualificação nos Jogos Olímpicos Multimédia Na liberdade dos patins Hugo Chapouto encontrou o propósito de vida Na liberdade dos patins Hugo Chapouto encontrou o propósito de vida Multimédia I Liga Fábio Veríssimo dirigiu o FC Porto-Braga Caso da televisão: Sporting critica sanção ao FC Porto e atira-se à FPF Sporting Caso da televisão: Sporting critica sanção ao FC Porto e atira-se à FPF Jogadores do Braga foram acarinhados no treino aberto "Desejo para 2026? Que o Braga possa levantar algum título..." Braga "Desejo para 2026? Que o Braga possa levantar algum título..." Sidny Cabral com José Mourinho Sidny Cabral já treina no Benfica: a conversa com Mourinho e outros momentos Benfica Sidny Cabral já treina no Benfica: a conversa com Mourinho e outros momentos Rui Borges com o jove Flávio Gonçalves Rui Borges, treinador e encantador de craques no Sporting Exclusivo Sporting Rui Borges, treinador e encantador de craques no Sporting FC Porto com cinco pontos de vantagem para o Sporting, segundo classificado FC Porto com uma passagem de ano como há muito não se via Exclusivo FC Porto FC Porto com uma passagem de ano como há muito não se via Catamo e Barrenechea no dérbi desta época, que acabou empatado Sporting é a melhor equipa do campeonato no ano de 2025 Exclusivo Sporting Sporting é a melhor equipa do campeonato no ano de 2025 Óscar Rivas num lance com Sudakov, frente ao Benfica Óscar Rivas é baixa no Vitória por mais dois meses V. Guimarães Óscar Rivas é baixa no Vitória por mais dois meses Thiago Silva é reforço do FC Porto "Idade de Thiago Silva assusta, mas acredito que seja pelo momento" I Liga "Idade de Thiago Silva assusta, mas acredito que seja pelo momento" Rui Borges sagrou-se campeão nacional pelo Sporting Rui Borges no banco do Sporting: um ano feito de conquistas Exclusivo Sporting Rui Borges no banco do Sporting: um ano feito de conquistas Futebol Feminino Fernando Martín Resgatado corpo de um dos familiares do treinador do Valência falecido em naufrágio Internacional Resgatado corpo de um dos familiares do treinador do Valência falecido em naufrágio Fernando Martín Valência de luto: treinador e três familiares menores morrem em naufrágio na Indonésia Internacional Valência de luto: treinador e três familiares menores morrem em naufrágio na Indonésia Alisha Lehmann desejou feliz Natal a dar toques na praia e os seguidores foram à loucura Multimédia Alisha Lehmann desejou feliz Natal a dar toques na praia e os seguidores foram à loucura Paula Fernandes Da Madeira ao coração de Creta: "Senti que era o momento certo para aventurar-me" Futebol Feminino Da Madeira ao coração de Creta: "Senti que era o momento certo para aventurar-me" Tradições de Natal de vários países "à boleia" de jogadoras do Benfica. Assista aqui Futebol Feminino Tradições de Natal de vários países "à boleia" de jogadoras do Benfica. Assista aqui . Fernando Tavares comenta Sporting-Benfica: "Agentes do futebol feminino têm que fazer uma reflexão profunda" Futebol Feminino Fernando Tavares comenta Sporting-Benfica: "Agentes do futebol feminino têm que fazer uma reflexão profunda" Micael Sequeira Micael Sequeira: "Se tivermos a oportunidade de voltar a Alvalade..." Futebol Feminino Micael Sequeira: "Se tivermos a oportunidade de voltar a Alvalade..." Ivan Baptista Treinador do Benfica crítico: "Foi um golo limpo que não valeu" Futebol Feminino Treinador do Benfica crítico: "Foi um golo limpo que não valeu" Kika Nazareth abre goleada do Barcelona na Taça da Rainha. Ora veja Futebol Feminino Kika Nazareth abre goleada do Barcelona na Taça da Rainha. Ora veja Multimédia Sidny Cabral com José Mourinho Sidny Cabral já treina no Benfica: a conversa com Mourinho e outros momentos Sidny Cabral já treina no Benfica: a conversa com Mourinho e outros momentos Benfica Braga abriu o treino e houve este bonito momento de comunhão com os adeptos Multimédia Braga abriu o treino e houve este bonito momento de comunhão com os adeptos Wesley viu amarelo e Jorge Jesus teve uma reação caricata para o adversário Multimédia Wesley viu amarelo e Jorge Jesus teve uma reação caricata para o adversário Jorge Jesus irritado na conferência de imprensa: "Estão a pôr questões de 'bla, bla,bla'..." Multimédia Jorge Jesus irritado na conferência de imprensa: "Estão a pôr questões de 'bla, bla,bla'..." Adeptos do Arsenal "picaram" Emiliano Martínez e guarda-redes do Aston Villa respondeu Multimédia Adeptos do Arsenal "picaram" Emiliano Martínez e guarda-redes do Aston Villa respondeu II Liga João Vasco marcou o único golo do jogo Lourosa regressa às vitórias e amplia ciclo negativo do Torreense II Liga Lourosa regressa às vitórias e amplia ciclo negativo do Torreense Zé Gabriel Sport Recife tem acordo com jogador do Portimonense II Liga Sport Recife tem acordo com jogador do Portimonense Miguel Moita Marítimo lidera a II Liga: "Podemos ver o caso do Benfica B..." II Liga Marítimo lidera a II Liga: "Podemos ver o caso do Benfica B..." Tiago Martins (créditos: LUSA) Tiago Martins é VAR na 17.ª jornada da I Liga: confira todas as nomeações I Liga Tiago Martins é VAR na 17.ª jornada da I Liga: confira todas as nomeações Paços de Ferreira-Farense Paços de Ferreira e Farense despedem-se de 2025 sem golos II Liga Paços de Ferreira e Farense despedem-se de 2025 sem golos Benfica B somou três pontos Benfica B acaba com a boa série do Académico de Viseu II Liga Benfica B acaba com a boa série do Académico de Viseu Académico de Viseu segura Simão Silva até 2029 II Liga Académico de Viseu segura Simão Silva até 2029 Veja a hilariante distribuição de prendas no amigo secreto do Farense II Liga Veja a hilariante distribuição de prendas no amigo secreto do Farense Os jogos das rondas 18 e 19 da II Liga já têm horários definidos II Liga Os jogos das rondas 18 e 19 da II Liga já têm horários definidos Liga 3 Bruninho chega da Roménia para o ataque do Belenenses Liga 3 Bruninho chega da Roménia para o ataque do Belenenses Oficial: Nuno Capucho assume pela terceira vez o comando do Varzim Liga 3 Oficial: Nuno Capucho assume pela terceira vez o comando do Varzim José Vala José Vala continua no Caldas: "É a pessoa certa para nos guiar" Liga 3 José Vala continua no Caldas: "É a pessoa certa para nos guiar" Clube da Liga 3 "reforça-se" com pastor alemão Multimédia Clube da Liga 3 "reforça-se" com pastor alemão Pedro Campos Pedro Campos, do Vila Meã, é o pretendido para o comando técnico do Varzim Liga 3 Pedro Campos, do Vila Meã, é o pretendido para o comando técnico do Varzim Tiago Zorro "Temos o desejo de ver o Belenenses nos patamares profissionais" Liga 3 "Temos o desejo de ver o Belenenses nos patamares profissionais" Renato Coimbra "Neste momento ser líder não tem nenhum significado especial" Liga 3 "Neste momento ser líder não tem nenhum significado especial" Dani Alves Notícia no Brasil: Dani Alves compra clube da Liga 3 e quer voltar a jogar Liga 3 Notícia no Brasil: Dani Alves compra clube da Liga 3 e quer voltar a jogar Mafra venceu o Amora Liga 3: confira os resultados da jornada 14 e as classificações Liga 3 Liga 3: confira os resultados da jornada 14 e as classificações Academia de Notícias Pelos caminhos da fé no futebol, "uma das atividades que pode unir pessoas de várias religiões" Pelos caminhos da fé no futebol, "uma das atividades que pode unir pessoas de várias religiões" Futebol Futebol americano em ascensão: touchdown à portuguesa Futebol americano em ascensão: touchdown à portuguesa Modalidades Sobrecarga do calendário: futebolistas em risco Sobrecarga do calendário: futebolistas em risco Futebol Treinadores fora do mapa: o investimento nos mercados emergentes Treinadores fora do mapa: o investimento nos mercados emergentes Portugueses Das bancadas ao relvado: a luta das mulheres no mundo do futebol Das bancadas ao relvado: a luta das mulheres no mundo do futebol Futebol Feminino Apurados vencedores das bolsas Academia de Notícias Apurados vencedores das bolsas Academia de Notícias Extra Brand Story Dos mercados de Natal aos mercados de aposta: jogos para fechar o ano em grande Dos mercados de Natal aos mercados de aposta: jogos para fechar o ano em grande Brand Story Patrocinado O Calendário do Advento para celebrar novidades diárias O Calendário do Advento para celebrar novidades diárias Brand Story Patrocinado Campanha "Não Fiques Fora de Jogo" Walking football sensibiliza para doenças da próstata Campanha "Não Fiques Fora de Jogo" Walking football sensibiliza para doenças da próstata Brand Story Patrocinado Nos grandes palcos do futebol há Betano Nos grandes palcos do futebol há Betano Brand Story Patrocinado a soccer fans holding fists at a stadium. Vai ao Mundial de 2026? Veja como tornar a sua experiência verdadeiramente inesquecível Vai ao Mundial de 2026? Veja como tornar a sua experiência verdadeiramente inesquecível Brand Story Patrocinado Solverde.pt: sol, areia e rodadas de diversão num verão sem limites Solverde.pt: sol, areia e rodadas de diversão num verão sem limites Brand Story Patrocinado Área J Georgina e a irmã Ivana Televisão espanhola condenada a pagar indemnização a Georgina e irmã Televisão espanhola condenada a pagar indemnização a Georgina e irmã Área J Gabri Veiga: "O melhor presente de Natal das nossas vidas" Gabri Veiga: "O melhor presente de Natal das nossas vidas" Área J Sydney Sweeney Pulisic desmente rumor de namoro com Sydney Sweeney: "Parem..." Pulisic desmente rumor de namoro com Sydney Sweeney: "Parem..." Área J Sydney Sweeney Rumor em Itália: atriz Sydney Sweeney namora com jogador do Milan Rumor em Itália: atriz Sydney Sweeney namora com jogador do Milan Área J . Aqui tem uma lista com 10 séries para ver neste Natal de 2025 Aqui tem uma lista com 10 séries para ver neste Natal de 2025 Área J Cinco documentários sobre desporto para ver no Natal Cinco documentários sobre desporto para ver no Natal Área J Messi e a irmã Maria Sol Irmã de Lionel Messi sofre acidente grave e suspende casamento Irmã de Lionel Messi sofre acidente grave e suspende casamento Área J David e Victoria Beckham (créditos: AFP) Drama na família Beckham: Brooklyn deixa de seguir pais no Instagram Drama na família Beckham: Brooklyn deixa de seguir pais no Instagram Área J Mark Zuckerberg derrubou ex-campeão da UFC e depois levou troco. Ora veja Mark Zuckerberg derrubou ex-campeão da UFC e depois levou troco. Ora veja Área J Hackers ameaçam revelar dados de milhões de contas Premium do Pornhub Hackers ameaçam revelar dados de milhões de contas Premium do Pornhub Área J Georgina Rodríguez e Cristiano Ronaldo Georgina Rodríguez sobre o pedido de casamento: "Fiquei tão nervosa, demorei um dia a processar" Georgina Rodríguez sobre o pedido de casamento: "Fiquei tão nervosa, demorei um dia a processar" Área J Extra Ano novo: nove mortos e 215 detidos por excesso de álcool Extra Ano novo: nove mortos e 215 detidos por excesso de álcool Nota aos assinantes do JN e d' O JOGO Extra Nota aos assinantes do JN e d' O JOGO . Detidos na Turquia 125 suspeitos de prepararem ataques terroristas no Ano Novo Extra Detidos na Turquia 125 suspeitos de prepararem ataques terroristas no Ano Novo . Explosão seguida de incêndio em Lisboa destrói parte de prédio e desaloja três pessoas Extra Explosão seguida de incêndio em Lisboa destrói parte de prédio e desaloja três pessoas Militares à porta do posto da GNR GNR barricado no posto de Felgueiras entregou-se às autoridades Extra GNR barricado no posto de Felgueiras entregou-se às autoridades Militar da GNR condenado a 13 anos barrica-se no posto de Felgueiras Extra Militar da GNR condenado a 13 anos barrica-se no posto de Felgueiras Madeira sob aviso laranja devido à chuva forte no primeiro dia do ano Extra Madeira sob aviso laranja devido à chuva forte no primeiro dia do ano . Seis mortos e 170 detidos por excesso de álcool nas operações de Ano Novo da PSP e GNR Extra Seis mortos e 170 detidos por excesso de álcool nas operações de Ano Novo da PSP e GNR Donald Trum, Presidente dos Estados Unidos Trump sentiu Putin "muito irritado": "Outra coisa é atacar a própria casa..." Extra Trump sentiu Putin "muito irritado": "Outra coisa é atacar a própria casa..." Campeonato de Portugal Pedro Campos Pedro Campos, do Vila Meã, é o pretendido para o comando técnico do Varzim Liga 3 Pedro Campos, do Vila Meã, é o pretendido para o comando técnico do Varzim O Rebordosa lidera destacado a Série B do Campeonato de Portugal Campeonato de Portugal: Rebordosa e Sernache passam Natal lançados Campeonato de Portugal Campeonato de Portugal: Rebordosa e Sernache passam Natal lançados Rebordosa venceu o Florgrade Campeonato de Portugal: resultados, classificação e próxima jornada Futebol Campeonato de Portugal: resultados, classificação e próxima jornada Insólito: membro do staff do Marinhense acusado de roubar equipamentos Campeonato de Portugal Insólito: membro do staff do Marinhense acusado de roubar equipamentos José Chastre Um guarda-redes que assiste e marca: "Já vão desconfiar na próxima" Exclusivo Campeonato de Portugal Um guarda-redes que assiste e marca: "Já vão desconfiar na próxima" Rebordosa-Leça Campeonato de Portugal: resultados, classificações e próxima jornada Campeonato de Portugal Campeonato de Portugal: resultados, classificações e próxima jornada Lucas Ornellas assinou pelo Cinfães até ao final da temporada Campeonato de Portugal Lucas Ornellas assinou pelo Cinfães até ao final da temporada Sacra, um goleador em Castelo Branco: "Estar longe de casa está a fazer-me bem" Campeonato de Portugal Sacra, um goleador em Castelo Branco: "Estar longe de casa está a fazer-me bem" Centenas de pessoas na gala dos 114 anos do Salgueiros Campeonato de Portugal Centenas de pessoas na gala dos 114 anos do Salgueiros Resumos I Liga Samu bisou FC Porto-Aves SAD: o resumo do último jogo da I Liga em 2025 I Liga FC Porto-Aves SAD: o resumo do último jogo da I Liga em 2025 "Hat-trick" e assistência de Suárez em goleada do Sporting. Assista ao resumo I Liga "Hat-trick" e assistência de Suárez em goleada do Sporting. Assista ao resumo Penálti, golos anulados e empate: o resumo do polémico Braga-Benfica I Liga Penálti, golos anulados e empate: o resumo do polémico Braga-Benfica Um minuto que conta a história do Casa Pia-V. Guimarães. Veja I Liga Um minuto que conta a história do Casa Pia-V. Guimarães. Veja Quatro golos para ver neste curto resumo do Arouca-Gil Vicente I Liga Quatro golos para ver neste curto resumo do Arouca-Gil Vicente O triunfo do Estrela da Amadora em Famalicão para ver neste resumo I Liga O triunfo do Estrela da Amadora em Famalicão para ver neste resumo . Muitos golos, erros dos guarda-redes e vitória do Sporting em Guimarães: veja o resumo I Liga Muitos golos, erros dos guarda-redes e vitória do Sporting em Guimarães: veja o resumo Os melhores lances do Benfica-Famalicão para ver neste resumo I Liga Os melhores lances do Benfica-Famalicão para ver neste resumo A festa do FC Porto Um golaço a fechar este resumo do Alverca-FC Porto I Liga Um golaço a fechar este resumo do Alverca-FC Porto Internacional Neom-Al Ittihad: golaço de livre empatou a partida aos 27 minutos Internacional Neom-Al Ittihad: golaço de livre empatou a partida aos 27 minutos Roger Fernandes abriu o marcador no Neom-Al Ittihad: veja o golo contra Luís Maximiano Portugueses Roger Fernandes abriu o marcador no Neom-Al Ittihad: veja o golo contra Luís Maximiano Pep Guardiola Guardiola: "Semenyo? Tenho de ter cuidado com o que digo..." Internacional Guardiola: "Semenyo? Tenho de ter cuidado com o que digo..." Giorgian De Arrascaeta com o troféu do Brasileirão 2025 Jogador do Flamengo conquista o conceituado prémio "Rei da América" Internacional Jogador do Flamengo conquista o conceituado prémio "Rei da América" Mbappé Mbappé e Real Madrid terminam o ano com uma má notícia Internacional Mbappé e Real Madrid terminam o ano com uma má notícia Roberto Carlos Roberto Carlos, lenda do futebol brasileiro, operado ao coração Internacional Roberto Carlos, lenda do futebol brasileiro, operado ao coração Cristiano Ronaldo para Dolores Aveiro: "Obrigado por estares sempre ao meu lado" Cristiano Ronaldo Cristiano Ronaldo para Dolores Aveiro: "Obrigado por estares sempre ao meu lado" Botafogo impedido pela FIFA de inscrever jogadores durante três janelas de mercado Internacional Botafogo impedido pela FIFA de inscrever jogadores durante três janelas de mercado Rúben Amorim "Rúben Amorim tem de olhar para isso e perceber que errou" Portugueses "Rúben Amorim tem de olhar para isso e perceber que errou" FC Porto Kiwior e Bednarek ironizam com publicação na Polónia: "Conflito no FC Porto..." FC Porto Kiwior e Bednarek ironizam com publicação na Polónia: "Conflito no FC Porto..." Oskar Pietuszewski, à direita FC Porto deve fechar Pietuszewski antes do estágio do Jagiellonia na Turquia FC Porto FC Porto deve fechar Pietuszewski antes do estágio do Jagiellonia na Turquia FC Porto com cinco pontos de vantagem para o Sporting, segundo classificado FC Porto com uma passagem de ano como há muito não se via Exclusivo FC Porto FC Porto com uma passagem de ano como há muito não se via Thiago Silva é reforço do FC Porto "Idade de Thiago Silva assusta, mas acredito que seja pelo momento" I Liga "Idade de Thiago Silva assusta, mas acredito que seja pelo momento" Samu bisou frente ao Aves SAD Samu dispara ao ritmo da elite com mês de dezembro explosivo Exclusivo FC Porto Samu dispara ao ritmo da elite com mês de dezembro explosivo Fábio Veríssimo dirigiu o FC Porto-Braga FC Porto alega lapso no caso da televisão no balneário de Fábio Veríssimo FC Porto FC Porto alega lapso no caso da televisão no balneário de Fábio Veríssimo Diogo Costa O dia do FC Porto: Diogo Costa não preocupa, Luuk de Jong de volta e a escolha de Thiago Silva FC Porto O dia do FC Porto: Diogo Costa não preocupa, Luuk de Jong de volta e a escolha de Thiago Silva As escolhas musicais do FC Porto em 2025: Drake, Madonna... e Farioli FC Porto As escolhas musicais do FC Porto em 2025: Drake, Madonna... e Farioli Samu bisou frente ao Aves SAD "Trapalhão": o vídeo do FC Porto ao qual Samu não ficou indiferente FC Porto "Trapalhão": o vídeo do FC Porto ao qual Samu não ficou indiferente Benfica Sidny Cabral com José Mourinho Sidny Cabral já treina no Benfica: a conversa com Mourinho e outros momentos Benfica Sidny Cabral já treina no Benfica: a conversa com Mourinho e outros momentos David Jurásek e Rafa Silva Jurásek deve deixar o Besiktas em janeiro, mas não é para voltar ao Benfica Benfica Jurásek deve deixar o Besiktas em janeiro, mas não é para voltar ao Benfica Trubin e Sudakov jogam juntos no Benfica e na seleção da Ucrânia


(Mário Vasa) "Sudakov no Benfica parecia uma opção quase impossível", refere Trubin Benfica "Sudakov no Benfica parecia uma opção quase impossível", refere Trubin Thiago Silva é reforço do FC Porto "Idade de Thiago Silva assusta, mas acredito que seja pelo momento" I Liga "Idade de Thiago Silva assusta, mas acredito que seja pelo momento" Sidny Lopes Cabral e Rui Costa A família Lopes Cabral na camisola do reforço do Benfica Benfica A família Lopes Cabral na camisola do reforço do Benfica Sidny Lopes Cabral e Rui Costa O dia do Benfica: Sidny Cabral oficial, dois alvos na mira e ainda Schjelderup Benfica O dia do Benfica: Sidny Cabral oficial, dois alvos na mira e ainda Schjelderup A festa dos jogadores do Benfica Benfica vence Ferreira do Zêzere no fecho da jornada 14 Futsal Benfica vence Ferreira do Zêzere no fecho da jornada 14 André Luiz em Alvalade, num jogo frente ao Sporting Apontam mais um clube interessado em André Luiz, alvo do Benfica Benfica Apontam mais um clube interessado em André Luiz, alvo do Benfica Durosinmi num jogo contra a Roma Benfica tem concorrência inglesa na corrida por Durosinmi Benfica Benfica tem concorrência inglesa na corrida por Durosinmi Sporting Seis ausências no último treino do Sporting em 2025 Sporting Seis ausências no último treino do Sporting em 2025 Fábio Veríssimo dirigiu o FC Porto-Braga Caso da televisão: Sporting critica sanção ao FC Porto e atira-se à FPF Sporting Caso da televisão: Sporting critica sanção ao FC Porto e atira-se à FPF Rui Borges com o jove Flávio Gonçalves Rui Borges, treinador e encantador de craques no Sporting Exclusivo Sporting Rui Borges, treinador e encantador de craques no Sporting Catamo e Barrenechea no dérbi desta época, que acabou empatado Sporting é a melhor equipa do campeonato no ano de 2025 Exclusivo Sporting Sporting é a melhor equipa do campeonato no ano de 2025 Thiago Silva é reforço do FC Porto "Idade de Thiago Silva assusta, mas acredito que seja pelo momento" I Liga "Idade de Thiago Silva assusta, mas acredito que seja pelo momento" Rui Borges sagrou-se campeão nacional pelo Sporting Rui Borges no banco do Sporting: um ano feito de conquistas Exclusivo Sporting Rui Borges no banco do Sporting: um ano feito de conquistas Ao Sporting não faltam certezas Exclusivo Opinião Ao Sporting não faltam certezas Luis Suárez O dia do Sporting: a corda de Suárez, uma fortaleza e o tema Biel Sporting O dia do Sporting: a corda de Suárez, uma fortaleza e o tema Biel Sporting só aceita "devolução" de Biel com novo destino assegurado Sporting Sporting só aceita "devolução" de Biel com novo destino assegurado Termos e Condições Estatuto Editorial Ficha Técnica Contactos Publicidade © 2025 O JOGO. Todos os direitos reservados.