ОКБ Прогресс Личный кабинет +7 (495) 777 23 42 office@okbprogress.ru +7 (495) 725-41-12 ГЛАВНАЯ РАЗМЕЩЕНИЕ В
                                ЦОД ИНТЕРНЕТ ТЕЛЕФОНИЯ КОНТАКТЫ Главная Размещение в ЦОД Интернет Телефония Контакты +7 (495) 725-41-12 +7 (495) 777 23
                                        42 office@okbprogress.ru Личный кабинет ПРОГРЕСС связь для бизнеса Собственные дата-центры, высокоскоростной
                            интернет и надежная телефонная связь для вашего бизнеса. Доверьте нам свою инфраструктуру и
                            обеспечьте своему бизнесу высочайший уровень надежности и производительности! Размещение
                            оборудования Оставить заявку Обратная связь Услуга Размещение оборудования в ЦОД Интернет Телефония Аренда
                                                        каналов связи Ваше имя Ваш email Ваш телефон Комментарий Отправить Размещение в ЦОД Оформите заявку, и мы вышлем вам
                                    коммерческое предложение Ваше имя Ваш email Ваш телефон Комментарий Общее количество
                                            юнитов: – + Суммарная мощность
                                            БП: – + Количество IPv4: – + Доступно для использования: 1 Свой маршрутизатор Гарантированная скорость
                                            канала: – + Отправить Выбирая нас, вы получаете Минимальные сроки включения Вы можете разместить свое оборудование в день
                            подписания договора. Оставить
                            заявку Круглосуточный доступ в ЦОД Неограниченный круглосуточный доступ к нашему
                            дата-центру. Подключайтесь и работайте без ограничений! Подробнее Круглосуточно Бесплатно Неограниченный трафик Неограниченный трафик на любом тарифе. Бесперебойная работа – гарантия стабильной работы вашего бизнеса! Подробнее Без ограничений Бесплатно Круглосуточную техподдержку Наша круглосуточная техподдержка всегда на
                            связи! Решим любую проблему в любое время. Доверьте нам свой бизнес – мы всегда рядом. Задать вопрос Среднее время ответа – 5 минут Бесплатно 25 ЛЕТ непрерывной работы С 1999 года мы предоставляем своим клиентам
                            надежные услуги размещения серверов в собственных дата-центрах, а также высокоскоростного
                            доступа к интернету и телефонии для бизнеса. 99,997% доступность оказываемых услуг За все эти годы мы не раз доказали свою
                            надежность и профессионализм, обеспечивая бесперебойную работу наших клиентов и гарантируя
                            сохранность и безопасность их данных. Наш опыт и компетенции позволяют нам быть уверенными в
                            том, что мы сможем решить любую задачу, связанную с интеграцией современных технологий в ваш
                            бизнес. Наши точки обмена трафиком Мы стремимся создавать мощные связи, ускорять
                            поток данных и обеспечивать безупречную работу всех узлов связи. Наши точки обмена трафиком
                            являются технологическими узлами, где встречаются возможности и инновации, чтобы ваш бизнес
                            мог развиваться со скоростью света. Москва Санкт-Петербург Ростов-на-дону Таллин Рига Франкфурт Хельсинки Индивидуальные условия сотрудничества Мы стремимся удовлетворить потребности наших
                            клиентов, поэтому готовы индивидуально обсуждать цену на аренду, размещение, условия оплаты
                            и другие условия сотрудничества. Обсудить
                            индивидуальные условия УСЛУГИ Размещение в ЦОД Интернет Телефония О КОМПАНИИ Контакты Лицензии ИНФОРМАЦИЯ Реквизиты Политика конфиденциальности Заключения СОУТ Правила предоставления телематических
                                    услуг Правила предоставления услуг телефонной
                                    связи Правила предоставления услуг предече данных Отдел продаж: +7
                                (495) 777-23-42 office@okbprogress.ru © 1999-2025 ООО "ОКБ
                                ПРОГРЕСС". Все права защищены Техподдержка: +7
                                (495) 725-41-12 +7 (915) 315-93-37 noc@okbprogress.ru