Okdesk — платформа для управления заявками, выездным обслуживанием и ТОиР Возможности Учёт заявок и база знаний Сделайте работу с заявками простой, быстрой и удобной Мультиканальная поддержка Фиксируйте заявки любым удобным способом Учёт и контроль SLA Настраивайте SLA по собственным правилам Аналитика и готовые отчёты Заставьте бизнес работать на максимум Мобильное обслуживание Вся информация всегда под рукой выездных специалистов CRM-модуль История сотрудничества и все контакты в одном окне Учёт оборудования и ПО История обслуживания, расписание ТО и ППР, QR-коды Автоматизация Настраивайте свои процессы кликами мыши Чек-листы и другие функции Исключите ошибки в работе сотрудников Учёт стоимости работ Выявляйте невыгодные договоры и биллингуйте работы Склад Ведите учёт запчастей, расходных материалов и инструментов Интерактивный план Наглядная визуализация обслуживаемой инфраструктуры Решения Okdesk.FSM Для управления выездным обслуживанием Okdesk.Support Для управления удалённой техподдержкой Okdesk.ТОиР Для управления ТОиР и мобильными обходами Okdesk.ITSM Для управления внутренней поддержкой Okdesk.Retail&HoReCa Для обеспечения непрерывной работы точек продаж Okdesk.PMA Для управления коммерческой недвижимостью Отрасли ИТ-интеграторы Медицинское оборудование Оргтехника Технические средства безопасности Телематика Ритейл и HoReCa Климатическое оборудование Facility-операторы Отели, санатории ЦТО, АСЦ, автоматизаторы HoReCa ТРЦ, БЦ, склады Тарифы Кейсы Полезное Блог Экспертные статьи про техподдержку и выездной сервис Обновления Обзор новых функций и возможностей системы Отзывы Клиенты делятся мнением о системе Медиа о сервисном бизнесе Проблемы сервиса и техподдержки, лайфхаки, кейсы и юмор Управление сервисной компанией Эксклюзивный курс про управление сервисом и техподдержкой Центр исследований сервисных компаний Эксклюзивные исследования рынка сервисного обслуживания Подбор подрядчиков Ищете сервисную компанию? Подберём бесплатно Большие данные Уникальная статистика по B2B-сервису в РФ Поддержка Контакты Есть вопросы по системе? Пишите, мы поможем Документация по системе Подробные инструкции по настройке Окдеск Документация по API Описание существующих методов и возможностей API Часто задаваемые вопросы Вы спрашиваете — мы отвечаем Попробовать Входит в Единый реестр российского ПО Платформа для управления заявками, выездным обслуживанием и ТОиР Удобные и функциональные решения для автоматизации процессов сервиса, техподдержки и ремонта в зрелых компаниях в любых отраслях Удобный интерфейс, в котором разберётся даже пожилой человек Идеальная альтернатива дорогим корпоративным системам Быстрая и компетентная техподдержка, которая действительно помогает 10+ лет на рынке, 1000+ клиентов, основатели с 20+ летним опытом разработки Enterprise решений Попробовать Попробовать Решайте любые задачи сервиса и техподдержки Okdesk.FSM Для управления заявками, выездными работами и техподдержкой в сервисных компаниях Подробнее Okdesk.Support Для управления удалённой техподдержкой клиентов, дилеров, партнёров Подробнее Okdesk.ТОиР Для управления техническим обслуживанием, ремонтами и мобильными обходами Подробнее Okdesk.ITSM Для управления внутренней поддержкой. Оптимальная и современная замена корпоративным «неповоротливым» и устаревшим ITSM-решениям Подробнее Okdesk.Retail&HoReCa Для обеспечения непрерывной работы точек продаж и автоматизации ремонтов Подробнее Okdesk.PMA Для эффективного управления коммерческой недвижимостью Подробнее Начните сейчас — это бесплатно Попробуйте все возможности платформы Okdesk для управления заявками, выездным сервисом и ТОиР. Быстрый старт, 10 дней на демо, бесплатная техподдержка. Попробовать бесплатно Единая платформа для решения задач сервиса и техподдержки Учёт заявок и база знаний Сделайте работу с заявками простой, быстрой и удобной Подробнее Мультиканальная поддержка Фиксируйте заявки из любых источников в одном окне Подробнее Учёт и контроль SLA Настраивайте SLA по собственным правилам Подробнее Мобильные приложения Вся информация всегда под рукой, даже без интернета Подробнее Учёт оборудования и ПО История обслуживания, расписание ТО и ППР, QR-коды Подробнее Автоматические действия Система выполнит нужные действия в зависимости от событий Подробнее Складской учёт Ведите учёт ТМЦ, запчастей, расходных материалов и инструментов Подробнее Аналитика и готовые отчёты Держите руку на пульсе и принимайте взвешенные управленческие решения Подробнее Все возможности Истории успеха наших клиентов Посмотрите, как внедрение Okdesk помогает увеличивать выручку, сокращать расходы и улучшать качество техподдержки в разных отраслях. Как интегратор СМТ ускорил получение оплаты, избавился от бумажек и наладил сквозной контроль
                    качества обслуживания 30.000+ ТС Скорость решения заявок +87% Читать кейс Избавились от планёрок и освободили 3 координаторов от распределения заявок Экономия рабочего времени +25% Читать кейс Порядок в обслуживании 5000+ объектов и 97% положительных оценок Эффективность работы +50% Читать кейс Как автоматизировать ППР и сделать сервис прозрачным для клиентов Прозрачность и оперативность +100% Читать кейс Перестали терять заявки на обслуживание медоборудования и данные к ним Удобство и контроль +100% Читать кейс Порядок в процессах, контроль SLA, отказ от безлимитной поддержки и рост среднего чека: опыт франчайзи 1С Средний чек +20% Читать кейс Смотреть все кейсы Блог о сервисе Практические рекомендации по улучшению качества сервиса и эффективному внедрению автоматизации Help Desk система: что это и зачем она нужна вашей компании? Подробнее Договор SLA или Service Level Agreement – что это такое? Подробнее Что такое Service Desk и как эта система помогает в работе техподдержки Подробнее ТОиР: что нужно знать о системе технического обслуживания и ремонта оборудования Подробнее 15 бесплатных CRM-систем на русском языке: плюсы и минусы Подробнее Что такое Customer Satisfaction Index (CSI)? Подробнее Что такое CSAT и как считать индекс удовлетворенности клиента? Подробнее Все материалы 1000+ компаний используют Okdesk каждый день. Присоединяйтесь! Попробуйте все возможности платформы Okdesk для управления заявками, выездным сервисом и ТОиР. Быстрый старт, 10 дней на демо, бесплатная техподдержка. Попробовать Правовая и контактная информация Мы в Едином реестре ПО 440028, г. Пенза, ул. Гагарина, д. 16, оф. 304 ООО "Облачные Решения" ОГРН 1155837001352 ИНН/КПП 5837055580/583501001 Приложения Okdesk для исполнителей Скачать файл APK Приложения Okdesk для заявителей Скачать файл APK Функции Учёт заявок и база знаний Мультиканальная поддержка Мобильное обслуживание Учёт и контроль SLA CRM-модуль Учёт оборудования и ПО Учёт стоимости работ Аналитика и готовые отчёты Автоматизация Чек-листы и другие функции Склад Интерактивный план Поддержка Связаться с нами Документация по системе Документация по API Часто задаваемые вопросы Для кого IT сервисные компании Медицинское оборудование Розничные сети Телематика Климатическое оборудование Бизнес-центры Коммерческая недвижимость Оргтехника ЦТО, АСЦ, автоматизаторы HoReCa Технические средства безопасности Торгово-развлекательные центры Enterprise Компания О компании Партнерская программа Публичная оферта Полезное Блог Курс «Управление сервисной компанией» Опыт клиентов Вебинары Канал на Rutube Канал на YouTube Отзывы Сервисы Подбор подрядчиков Большие данные Пресс-служба Контакты: pr@okdesk.ru Новости Контакты info@okdesk.ru +7 (499) 703-47-20 Okdesk © 2025 Результаты СОУТ Политика в отношении обработки персональных данных Возможности Учёт заявок и база знаний Мультиканальная поддержка Учёт и контроль SLA Аналитика и готовые отчёты Мобильное обслуживание CRM-модуль Учёт оборудования и ПО Автоматизация Чек-листы и другие функции Учёт стоимости работ Склад Интерактивный план Решения Okdesk.FSM Okdesk.Support Okdesk.ТОиР Okdesk.ITSM Okdesk.Retail&HoReCa Okdesk.PMA Отрасли ИТ-интеграторы Медицинское оборудование Оргтехника Технические средства безопасности Телематика Ритейл и HoReCa Климатическое оборудование Facility-операторы Отели, санатории ЦТО, АСЦ, автоматизаторы HoReCa ТРЦ, БЦ, склады Enterprise Тарифы Кейсы Полезное Блог Обновления Отзывы Медиа о сервисном бизнесе Управление сервисной компанией Центр исследований сервисных компаний Подбор подрядчиков Большие данные Поддержка Контакты Документация по системе Документация по API Часто задаваемые вопросы Сайт использует файлы cookie для улучшения работы. Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь с Политикой использования файлов cookie. Принять