Okendo - Customer Marketing Platform Platform Okendo Platform The operating system for building stronger, more profitable customer relationships. Reviews Social proof that converts Loyalty Points & rewards for repeat purchases Quizzes Match shoppers with products they love Surveys Insights for better customer experiences Referrals Turn customers into brand advocates Book a demo Curious about Okendo? Let us show you how Okendo turns your shoppers into Superfans. Customers Merchant Showcase See Okendo in action on sites just like yours Case Studies Learn how customers use Okendo to create trust, drive conversions, and build long-term growth Explore trending stories Pillow Cube Discover how Pillowcube saw 27x ROI with Quizzes, Reviews, & Referrals Soylent Learn about how Soylent drove a 20% survey response rate from their customers NEIWAI See the 15% surge in conversion rate with Neiwai's Bra Fit Quiz Resources What's new in Okendo Explore our product updates for new ways to turn shoppers into Superfans. Blog Articles and guides to help you grow Help Center Learn to install, deploy and use Okendo Developer hub API docs to help you build, scale and customize Trust center Industry-leading security keeps you safe Status Get the latest updates on system operations Pricing Book a demo Platform The operating system for building stronger, more profitable customer relationships. Explore platform Social proof that converts Build real trust Turn customers into brand advocates Scale word-of-mouth Insights for better customer experiences Know your customers Match shoppers with product they love Sell more products Points & rewards for repeat purchases Maximize CLTV What's new in Okendo Explore our product updates for new ways to turn shoppers into Superfans. See the latest Integrations All integrations Customers Merchant showcase See Okendo in action on sites just like yours Get inspired Case studies Learn how customers use Okendo to create trust, drive conversions, and build long-term growth See customer growth Resources What's new in Okendo Explore new product updates and features See what's new Blog Articles, guides and videos to help you grow Get the latest Help Center Learn how to install, deploy and use Okendo Learn now Developers API docs to help you build with Okendo Read docs Trust center Industry-leading security keeps you safe Watch the latest Status Get the latest updates on system operations Check status Pricing Book a demo Turn shoppers into Superfans Grow faster and more efficiently with an engaged community of loyal customers. Fuel your fandom with Okendo. Book a demo Book a demo 4x Average order value lift 15x Average platform ROI 18k Fast-growing Shopify brands Trusted by shopify’s fastest growing merchants The Customer Marketing Platform Tools for building love, loyalty and LTV Reviews Loyalty Quizzes Referrals Surveys Hype that converts Get scroll-stopping reviews that build hype and drive conversions. 4.2x AVG PDP CONVERSION RATE UPLIFT Book a demo A new era of rewards Gamify community with perks, points and exclusives. 3x AVG MEMBER REPEAT PURCHASE UPLIFT Book a demo Match made in heaven Ramp-up sales with  1-1 product recommendations. 21% AVQ QUIZ USER PURCHASE RATE Book a demo Spread the word Because your best customers are also your best marketers. 17x AVG RETURN ON INVESTMENT Book a demo Customer intelligence Collect the insights you need to create the experiences they want. 70% AVG SURVEY RESPONSE RATE Book a demo Official industry partnerships Scale your community across channels Turn social proof into sales Sync your reviews with TikTok Shop to seamlessly showcase your high-quality social proof and drive more sales. Integrate with TikTok Stand out in search Leverage our Google partnership to standout in search results, boost rankings and drive more qualified shoppers. Integrate with Google Extend your reach Drive more channel sales by automatically syndicating reviews & UGC to thousands of big-name retailers. Integrate with Bazaarvoice Do more with your data Enhance emails with social proof, build advanced flows, and deliver more personalized messaging. Integrate with Klaviyo Secured by Okendo Industry-leading security keeps your information safe. Okendo Trust Center Trusted by shopify’s fastest growing merchants Grow faster. Grow smarter. Plans from $19/month. View pricing Book a demo Close Modal Pricing Pricing Contract Buyout Products Platform Reviews Surveys Referrals Quizzes Loyalty Resources Blog Customer stories Brand showcase Webinars Guides What's new Changelog Compare Okendo vs Yotpo Okendo vs LoyaltyLion Okendo vs Rivo Okendo vs Smile Okendo vs JudgeMe Okendo vs Octane Okendo vs Reviews.io Okendo vs Stamped Partners Partner program Partner directory Become a partner Partner portal Okendo Integrations Google Klaviyo Meta Attentive Bazaarvoice Integrations directory Company About Book demo Careers Legal – End Users Legal – Merchants GDPR Security Contact us Support Help center Status Developer docs