品牌
电话手表
儿童平板
耳机
服务
商城
其他地区
香港
台灣

小天才耳机 E5

夹在耳朵上的耳机

RMB 499

进一步了解 
购买 
小天才资讯
2025年小天才未成年人网络保护社会责任报告
小天才致力于为未成年人提供更安全的网络环境
街舞小天才2024全国总决赛震撼来袭！
9月22日杭州城西银泰城，一起见证街舞少年们的巅峰对决！
《天才兔》第五集来啦！
彗星玄武登场！面对前所未有的强大对手Abbit和天天该如何对应？
少年请查收！小天才旗舰Z10少年版来了！
全新青春系统，一表在手，出行无忧。
侦探少年登场！小天才旗舰Z10 x 名侦探柯南！
点亮屏幕 翻转手表，开启侦探之旅吧！
2023年街舞小天才全国总冠军吴明瑞的成长之路！
努力，热爱，敢于表现自己，这，就是街舞小天才！
十年巅峰之作！小天才旗舰Z10登场！
更强大的定位功能，戴着手表看世界！
《天才兔》第四集来啦！
Abbit和天天在新的剧情中会遇到什么有趣的故事呢？快点击观看最新的奇幻冒险吧！
天才少年中国行 · 文昌发射基地！
小天才与天才少年们展开了一场别开生面的研学之旅。
颠覆性设计！小天才新品耳机E5闪亮登场！
不入耳，安全又舒适。钻石切割设计，精致且有型。
官宣！小天才2024全新系列活动即将来袭！
向上吧！天才少年！敬请期待！
小天才新品！你的第一款学习耳机来了！
助力孩子学习的耳机！高清耳返，高效学习。
街舞小天才2023全国总决赛完美收官！
各城市赛冠军齐聚长沙，巅峰对决，冠军将花落谁家！
小天才携手中国移动打造智慧童年！
智慧童年，为爱创造！
街舞小天才2023全国总决赛震撼来袭！
9月24日长沙德思勤城市广场，终极对决拭目以待！
《天才兔》第三集开播啦！
快来一起收获科普知识吧~快乐暑假，天才兔相伴孩子健康成长！
少年，你好！小天才旗舰Z9少年版来啦！
更适合青少年的电话手表！
2022街舞小天才全国总冠军崔圣雨的成长历程！
有梦想有坚持，这就是我们一直寻找的少年！
小天才益智科普剧情《天才兔》第二集来啦！
小天才原创益智科普动画剧集！快乐暑假，天才兔相伴孩子健康成长！
小天才守护孩子网络安全！
小天才电话手表获认可！
原创剧集《天才兔》首播！
小天才首档益智科普动画剧集来啦！
年度巅峰！小天才旗舰Z9来了！
文末赢取旗舰Z9、盲盒好礼！
为爱守护！旗舰Z9携手大黄蜂震撼登场！
超能变形，带给孩子贴心陪伴！参加互动有惊喜好礼！
街舞小天才2023少儿街舞挑战赛！
古都西安首站揭幕，等你来战！
小天才旗舰Z8擎天柱登场！
英雄随身守护，给孩子贴心陪伴！
小天才Z8冰蓝极光梦幻登场！
和小天才一起解锁冬日冰蓝秘境！
小天才Z8赤橙流光限量登场！
秋日，来收货一份心想“柿橙”！
小天才不小啦！Z8少年版闪亮登场~
从此，青春时光也有小天才相伴。
小天才Z8航天定制款登场！
小天才旗舰Z8航天定制款，限量首发！
小天才旗舰Z8来啦！
摘下来，留住童年每一天！
 
推荐产品
电话手表 Z11少年版
电话手表 Z11
电话手表 Z10少年版
电话手表 Z10
电话手表 Z9少年版
电话手表 Z8A
小天才耳机 E5
关于我们
关于小天才
联系我们
版权声明
使用协议
开放平台
供应商协同平台
廉政合规
加入我们
服务
网点查询
官方授权网店
配件价格查询
服务政策
常见问题
预装应用公示
进网许可标志查询
专项公告

24小时全国服务热线 400-610-3999

关注我们   

关注我们   

© 2025 广东小天才科技有限公司 版权所有. | 隐私政策 | 粤ICP备15092747号

 公安备案号44190002000239