The Oklahoman: Oklahoma City, Oklahoma, News, Politics and Sports News Sports Life Business Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Here's what's coming next to Oklahoma City's skyline Former OU instructor fired over Fulnecky essay appeals ruling Inside the 4-day whirlwind of Eric Morris' first OSU signing class OKC homelessness program hits two-year rehousing goal Watch Now More Stories Getting West's top seed is even more important for… Here are 13 places to find family fun for winter break… 'Dead Outlaw' composer looks ahead to a documentary… OU football transfer portal tracker: Sooners OL Troy… Celebrate the Thunder's first NBA title with this… Shopping Guadalajara 2026 World Cup tickets are available now Bad breath? Try Pearl Serum for a fresh start in 2026 Buy New Zealand 2026 World Cup tickets here News Former OU instructor fired over Fulnecky essay appeals ruling OKC homelessness program hits two-year rehousing goal Are liquor stores open on New Year's Eve, New Year's Day in Oklahoma? Sports Inside the 4-day whirlwind of Eric Morris' first OSU signing class Getting West's top seed is even more important for Thunder. Here's why Who could OU football target in 2026 transfer portal? Life This OKC school bus driver knitted hats for all of her students Here are 13 places to find family fun for winter break across Oklahoma 'Dead Outlaw' composer looks ahead to a documentary about Elmer McCurdy Business Here's what's coming next to Oklahoma City's skyline Jobs that don't require a college degree (and won't be replaced by AI) What's in store for OKC's 2026 housing market? Expert predicts tough competition Opinion Schools in Oklahoma are not graded using a bell curve Adam Tyner OU professor deserves an apology at minimum for illegal ICE detention William C. Wertz Independent voters may back a revolutionary change in state elections William C. Wertz Trending Watch live as the world celebrates New Year's Eve to ring in 2026 Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Featured Gallery Extra, Extra Nominate Today! Winners Announced! Vote Each Week! More in Contests Are liquor stores open on New Year's Eve, New Year's Day in Oklahoma? This OKC school bus driver knitted hats for all of her students OK County boosts jail care center operator in quest for justice reform First Love's store closed to make way for company museum in Watonga Behind the work to improve access to mental health care in Oklahoma About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Promote your Event Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper Archives Jobs Cars Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.oklahoman.com. All rights reserved.