Okmeter – Умный мониторинг для вашей инфраструктуры демо тарифы блог FAQ регистрация вход регистрация вход Будь
                        готов к любым сбоям на серверах С каждого сервера
                            автоматически собираются тысячи метрик, чтобы вы знали обо всём, что происходит с базой
                            данных, сервисами и процессами Начать
                            мониторинг Если что-то сломается Okmeter
                    оповестит вас Высокая детализация данных Okmeter
                                авто-магически собирает сотни и даже тысячи показателей работы каждой подсистемы.
                                Все нужные метрики каждого сервиса заранее собраны и визуализированы Улучшай свой
                    сервис, а не мониторинг Готовые и правильные графики, дашборды и алерты,
                        чтобы вы пользовались мониторингом, а не занимались его поддержкой и настройкой,
                        отвлекаясь от основных задач Нужные метрики «из коробки» Мы собрали чужой опыт и ошибки и подобрали
                                        правильные метрики, по которым понятно где сломалось и что делать. Готовый настроенный мониторинг Мы не только собрали нужные метрики, но еще и знаем
                                        разнообразные сценарии поломок, которые Okmeter будет постоянно проверять для
                                        каждого вашего сервера и сервиса. Авто-интеграция Okmeter сам найдет все сервисы и процессы и соберёт
                                        все метрики. Это работает автоматически и не требует ручного
                                        конфигурирования, а значит ничего важного не останется без
                                        мониторинга. Мониторинг микросервисов Вы будете видеть как состояние кластера в целом,
                                        так и поведение конкретного сервера, контейнера, процесса. Вы легко
                                        локализуете проблему даже в сложной инфраструктуре. Мониторинг, который даёт ответы Больше не нужно идти на сервер и грепать
                                логи. Конкретные проблемы сразу видны на графиках. Четкое
                            понимание событий в PostgreSQL База данных — это сердце инфраструктуры проекта.
                                Проблемы с БД приводят к простою в сервисе и потерянным деньгам. С Okmeter вы всегда
                                будете понимать, что происходит внутри Postgres. lines:
- expression: top(5, sum_by(database, query, metric(name="postgresql.query.time.total")))
  type: area
options:
  span: 12
  y_title: query seconds/second
title: Total query time Nginx Отслеживайте каждый запрос с мониторингом access.log
                                — медленные ответы бекенда, нестабильные страницы, проблемные серверы. lines:
- expression: top(5, sum_by(url, metric(name="nginx.requests.rate", status="4*")), by="max", include_other=true)
  legend: '%(url)s'
  type: area
options:
  span: 12
  y_title: requests per second
title: HTTP-4xx urls Полноценный
                            серверный мониторинг Следите за всем: дисками, сетью, TCP/IP стеком,
                                железом. Стал ли тормозить RAID или перегрелся CPU — вы всегда в курсе. lines:
- expression: max_by(name, metric(plugin='load_average',name='load_average.*'))
  legend: '%(name.last_part)s'
  type: line
options:
  colors:
  - '#FFCC00'
  - '#FF9900'
  - '#FF0000'
  sort: num
  span: 7
  y_title: processes
title: Load Average Детализация
                            по процессам Вы всегда сможете понять, какой процесс или
                                контейнер утилизировал CPU, память, прогрузил диски. lines:
- expression: top(5, sum_by(process, username, metric(name="process.cpu.*", plugin="process_info")))*100
  legend: '%(process)s [%(username)s]'
  stacked: true
  type: area
options:
  span: 7
  y_title: '% of one core'
title: Top5 by CPU Как это работает 1 Установите оk-агент на ваши серверы Агент Okmeter найдет все процессы на сервере и сам настроит нужные
                                плагины 2 Он соберёт и отправит данные в Okmeter Предустановленные дашборды для каждого сервиса появятся за две
                                минуты 3 Теперь всё под контролем! Каждую минуту Okmeter ищет проблемы в вашей инфраструктуре и
                                уведомляет, если они появляются Попробовать
                        бесплатно Тарифы Бесплатная пробная версия Hacker 349₽ за сервер в месяц Только базовые метрики* 1 неделя истории Email уведомления * процессор, оперативная память, диск,
                                    сеть, процессы Lite 1499₽ за сервер в месяц 1 неделя истории SMS/email уведомления Поддержка по email Standart 2499₽ за сервер в месяц 2 месяца истории SMS/email уведомления Slack Live chat поддержка Enterprise доступна установка on-premises 1 год истории SMS, email, Slack и т.п. Jira и другие интеграции SAML авторизация Поддержка 24/7 Узнать цену Попробовать
                        бесплатно Банковская карта не потребуется FAQ У нас много
                                серверов, виртуалок или докеров, сколько это будет стоить? Агент ставится на каждый физический или
                                    виртуальный сервер и мониторит всё, что происходит с ними и на них. Поэтому каждая
                                    виртуалка тарифицируется как отдельный сервер. Контейнеры — наоборот, мониторятся с
                                    хоста, на котором запущены, и отдельно не тарифицируются. Если у вас сотни серверов
                                    — свяжитесь
                                        с нами , чтобы обсудить цену. Мы
                                используем облако, серверы появляются и исчезают. Все будет работать? Чтобы всё хорошо работало с auto-scale, вы можете
                                    установить агент внутрь образа, либо задать установку агента в startup/cloud-init
                                    скриптах. Тарификация производится помесячно по принципу 95% burstable, т.е. за
                                    месяц отбрасывается 5% времени, когда было максимальное количество серверов. Мы
                                    понимаем, что для некоторых случаев это может быть неудобно и работаем над
                                    улучшением ситуации. Пожалуйста, свяжитесь
                                        с нами , чтобы обсудить возможные варианты. Мы не можем
                                использовать облачное решение (банк/корпорация). Что делать? Для крупных корпоративных клиентов Okmeter может
                                    быть поставлен в виде managed on-prem инсталляции. То есть, вы выделяете нам в своём
                                    ДЦ серверы под сервис Okmeter и даёте нашей команде туда доступ по VPN. На этих
                                    серверах наша команда разворачивает для вас приватную инсталляцию сервиса Okmeter. В
                                    этом случае все данные остаются в периметре вашего ЦОД. Свяжитесь
                                        с нами , чтобы подписать NDA и обсудить условия. Другие вопросы? Мы всегда рады пообщаться — пишите! демо тарифы блог FAQ +7 (495)
                        721-10-27 Связаться с
                        нами Оферта Политика
                            конфиденциальности Политика
                            использования cookie © 2012–2022 Okmeter, сервис компании «Флант»