OKO.press – Informacje, analizy, śledztwa, reportaże, fact-checkingi 0:00 0:00 0:00 0:00 Audio Menu 0:00 Zaloguj Wesprzyj Tematy Kategorie Multimedia Bezpieczeństwo Wesprzyj 10 godzin temu Artykuł Agnieszka Jędrzejczyk Rosyjska matematyka dronowa: nad pałacem Putina zestrzelono więcej dronów, niż ich oficjalnie było Agnieszka Jędrzejczyk Rzut oka na newsy Nowe sankcje USA. Cios w Iran, ale i w reżim Maduro 11 godzin temu Akt oskarżenia przeciwko byłemu ministrowi z PiS 13 godzin temu Finlandia przechwyciła podejrzany statek na Morzu Bałtyckim 14 godzin temu Nowy Rok, nowa waluta, stare problemy. Bułgaria wprowadza euro 14 godzin temu Izrael zakaże działalności 37 agencji pomocowych w Strefie Gazy 15 godzin temu Nocny atak Rosji na Odessę. Sześć osób rannych 18 godzin temu Zima sparaliżowała północ Polski. Śnieżyce także w Sylwestra 18 godzin temu Zełenski: Ukraina omawia z USA obecność wojsk amerykańskich jako gwarancję bezpieczeństwa 1 dzień temu Niedziela Cię zaskoczy Uchodźcy i migranci Koty puścili, dzieci zatrzymali. Warszawa śpi, ja słucham dramatów, które przejeżdżają przez Polskę [MÓJ TEKST ROKU] Czytaj dalej Polityka społeczna Matko, udowodnij ZUS-owi, że nie jesteś oszustką. [MÓJ AUDIOREPORTAŻ ROKU] Czytaj dalej Uchodźcy i migranci Francuz myje się w Wiśle. Bezdomni cudzoziemcy na naszej ulicy. [MÓJ AUDIOREPORTAŻ ROKU] Czytaj dalej Gospodarka Kinga pod palmami. Kuszenie Polaka kryptowalutami [MÓJ AUDIOREPORTAŻ ROKU] Czytaj dalej Prawa zwierząt To nie był „tylko” pies. O miłości i żałobie po zwierzętach Czytaj dalej Zobacz wszystkie artykuły z tej kategorii Zobacz wszystkie Najnowsze Popularne Dla Ciebie Władza Jak się ma polska demokracja lokalna? Nie patrzcie na panele obywatelskie, ale na BIP Świat Liban. Historia jednego pocisku i jednej odbudowy Zdrowie Potężna luka w budżecie NFZ. Ekspert: Nie robiąc nic, rząd cały czas traci Sądownictwo Manowska domyka kontrolę nad SN. Odwołała trzech przewodniczących wydziałów z Izby Pracy Świat Kreml obiecuje poddanym Putina krwawą jatkę w Ukrainie. Krwawszą niż dotychczasowe [GOWORIT MOSKWA] Władza Fasadowe konsultacje specustawy ukraińskiej. Rząd dał na to trzy dni Zobacz więcej Najważniejsze Opracowania, analizy, wywiady Władza Jak się ma polska demokracja lokalna? Nie patrzcie na panele obywatelskie, ale na BIP Świat Liban. Historia jednego pocisku i jednej odbudowy Zdrowie Potężna luka w budżecie NFZ. Ekspert: Nie robiąc nic, rząd cały czas traci Sądownictwo Manowska domyka kontrolę nad SN. Odwołała trzech przewodniczących wydziałów z Izby Pracy Świat Kreml obiecuje poddanym Putina krwawą jatkę w Ukrainie. Krwawszą niż dotychczasowe [GOWORIT MOSKWA] Władza Fasadowe konsultacje specustawy ukraińskiej. Rząd dał na to trzy dni Świat Izrael jako pierwszy uznał zbuntowany Somaliland. By przeprowadzić czystkę w Gazie? Świat Umowa UE-Mercosur. Rolnicy protestują – sprawdzamy, czy to ma sens Prawa zwierząt Konie zostają na całej trasie do Morskiego Oka. „Oszukano nas” LGBT+ Rząd przyjął ustawę o osobie najbliższej. „Jest większość w Sejmie” Zobacz więcej Sobota prawdę Ci powie Świat Powroty Polaków z UK. Czy emocje premiera Tuska są uprawnione? Czytaj dalej Świat Czy szalony rozkwit przemysłu AI to bańka spekulacyjna? Są dobre powody, by się tego bać Czytaj dalej Nauka Białe święta to mit. Dlaczego więc takie pamiętamy? Czytaj dalej Świat [MÓJ TEKST ROKU] Czy „Homo Putinicus” rodzi się na Zachodzie? Jak Kreml zmienia nasz sposób myślenia Czytaj dalej Świat Meta zarabia krocie na oszustwach i skarży się na regulacje Unii Europejskiej Czytaj dalej Zobacz wszystkie artykuły z tej kategorii Zobacz wszystkie Śledztwa Afery Ujawniamy: asystent wiceministra PiS założył zakon, by nielegalnie zatrudniać cudzoziemców Władza Co zniknęło z raportu komisji Cenckiewicza? Ujawniamy, co zmieniono w dokumencie z BBN Zdrowie Co piją niemowlęta? OKO.press na tropie kontrowersyjnej marki Smilk. Ślady prowadzą do Konfederacji Policja i służby Zorganizowana grupa przestępcza na prywatnych uczelniach. Załatwiali świadectwa i wjazd do Polski Propaganda Rosja szerzy kremlowską propagandę w samym środku Polski [UJAWNIAMY] Zobacz więcej Gospodarka Świat Umowa UE-Mercosur. Rolnicy protestują – sprawdzamy, czy to ma sens Gospodarka Kinga pod palmami. Kuszenie Polaka kryptowalutami [MÓJ AUDIOREPORTAŻ ROKU] Świat Czy szalony rozkwit przemysłu AI to bańka spekulacyjna? Są dobre powody, by się tego bać Zobacz więcej Program Polityczny Opozycja Wyjaśniamy awanturę w PiS. Kurski, Czarnek i Kaczyński vs. Morawiecki Opozycja Patryk Jaki Kirk, czyli PiS walczy o młodych Władza Jak Nawrocki pomaga rządowi. Weta prezydenta. Ustawa łańcuchowa, futra i kryptowaluty Zobacz więcej Audioreportaże Uchodźcy i migranci Koty puścili, dzieci zatrzymali. Warszawa śpi, ja słucham dramatów, które przejeżdżają przez Polskę [MÓJ TEKST ROKU] Polityka społeczna Matko, udowodnij ZUS-owi, że nie jesteś oszustką. [MÓJ AUDIOREPORTAŻ ROKU] Historia Grób, na którym zdarza się nam tańczyć [MÓJ AUDIOREPORTAŻ ROKU] Zobacz więcej Podcasty Historia Czego się nie spodziewaliśmy po hiszpańskiej inkwizycji? [MÓJ PODCAST ROKU] Kultura „Dom Dobry” Wojciecha Smarzowskiego. Bardzo wiele osób rozpoznaje w nim swoje własne życie Zdrowie "Przemysł alkoholowy jest w stanie przekupić wszystkich” [MÓJ PODCAST ROKU] Zobacz więcej Analizy i sondaże Świat Kreml obiecuje poddanym Putina krwawą jatkę w Ukrainie. Krwawszą niż dotychczasowe [GOWORIT MOSKWA] Historia Grób, na którym zdarza się nam tańczyć [MÓJ AUDIOREPORTAŻ ROKU] Świat Wojna w Ukrainie – spojrzenie pod koniec roku. Wynik wciąż nie jest przesądzony [ANALIZA] Zobacz więcej Long read Świat Liban. Historia jednego pocisku i jednej odbudowy Świat Wojna w Ukrainie – spojrzenie pod koniec roku. Wynik wciąż nie jest przesądzony [ANALIZA] Świat Kryptowaluty, szantaże i gry na smartfony. Kreml robi z nastolatków żołnierzy wojny hybrydowej Zobacz więcej Prawda czy fałsz Świat Powroty Polaków z UK. Czy emocje premiera Tuska są uprawnione? Nauka Białe święta to mit. Dlaczego więc takie pamiętamy? Świat RFK Jr. podważa fundament szczepień noworodków. Wirusowe zapalenie wątroby znów zagrożeniem Zobacz więcej Multimedia Opozycja Wyjaśniamy awanturę w PiS. Kurski, Czarnek i Kaczyński vs. Morawiecki Czytaj dalej Prawa zwierząt Manifestacja pod Sejmem ws. odrzucenia weta do ustawy łańcuchowej [GALERIA ZDJĘĆ] Czytaj dalej Prawa zwierząt „Wielki Marsz dla Zwierząt” przeszedł ulicami Warszawy [GALERIA ZDJĘĆ] Czytaj dalej Opozycja Patryk Jaki Kirk, czyli PiS walczy o młodych Czytaj dalej Władza Jak Nawrocki pomaga rządowi. Weta prezydenta. Ustawa łańcuchowa, futra i kryptowaluty Czytaj dalej Reportaże Uchodźcy i migranci Koty puścili, dzieci zatrzymali. Warszawa śpi, ja słucham dramatów, które przejeżdżają przez Polskę [MÓJ TEKST ROKU] Polityka społeczna Matko, udowodnij ZUS-owi, że nie jesteś oszustką. [MÓJ AUDIOREPORTAŻ ROKU] Historia Grób, na którym zdarza się nam tańczyć [MÓJ AUDIOREPORTAŻ ROKU] Zobacz więcej Sukcesy OKO.press Media Szymon Opryszek z OKO.press nominowany do nagrody PAP im. Ryszarda Kapuścińskiego LGBT+ Leonard Osiadło, prawnik i dziennikarz OKO.press, laureatem „Korony Równości” Policja i służby Akademicka „ośmiornica”. Dyplomy na uczelniach fałszowała prorosyjska siatka [ŚLEDZTWO OKO.PRESS] Więcej Nasze tematy Afery Bezpieczeństwo Edukacja Ekologia Gospodarka Historia Kobiety Kościół Kultura LGBT+ Media Nacjonalizm Nauka NGO Niepełnosprawność Opozycja Policja i służby Polityka społeczna Prawa człowieka Prawa zwierząt Propaganda Protesty Sądownictwo Świat Uchodźcy i migranci Władza Wybory Zdrowie ISSN 3072-1334 Wspieraj niezależne dziennikarstwo! Kliknij aby skopiować numer KRS KRS 0000620036 Skopiowano! Na skróty O nas Wspieraj OKO Przekaż 1,5% podatku Nagrody Kontakt Sygnaliści ENGLISH Informacje Zasady weryfikacji faktów Zasady etyki dziennikarskiej Regulamin Polityka prywatności Nasze Sociale Facebook Twitter Youtube Instagram Spotify Linkedin Google News Copyright © 2016 - 2026 . Made with love by OKO.press team. All Rights Reserved.