Олимпиады для школьников Что такое олимпиады → head-ears Какие бывают олимпиады → head-ears Как выбрать олимпиаду → head-ears Как и где готовиться к олимпиадам → head-ears Льготы при поступлении в вузы → Олимпиады Новости Журнал Москва Олимпиада Всероссийская олимпиада школьников Региональный этап пройдет с 12 января по 28 февраля Интеллектуальный чемпионат России для всех желающих. Проводится по 24 предметам в четыре этапа для  4-11 классов Математика Информатика и еще 22 предмета Новости 31 декабря С наступающим 2026 годом! 30 декабря Стартует 11 сезон конкурса «Большие вызовы» центра «Сириус» 29 декабря Открыта регистрация на олимпиаду «Курчатов» 29 декабря Стартовала Новогодняя олимпиада центра «Сириус» Интервью От детского любопытства к победе мирового уровня: истории победителей Международной естественно-научной олимпиады юниоров → Подборка Перечень олимпиад школьников и их уровней на 2025/26 учебный год по предметам → Олимпиада Музеи. Парки. Усадьбы Основной этап проходит до 31 марта Выполняя задания олимпиады, участники расширяют свой кругозор и узнают много нового об истории и культуре Биология География и еще 5 предметов Олимпиада Московская олимпиада по информатике Отборочный этап для 6-9 классов проходит до 19 января Состязание для тех, кто только начинает изучать программирование, и для более продвинутых учеников 6-11 классов Информатика Интервью Из крайности в крайность: как олимпиадникам держать баланс между жизнью и учебой → Всероссийская олимпиада школьников в Москве Главная олимпиада страны → Интервью «Коллектив формирует атмосферу»: как в Лицее «Вторая школа» готовят будущих математиков → Олимпиада Олимпиада «Курчатов» Отборочный этап пройдет с 2 по 16 февраля. Регистрация открыта Соревнование по физике и математике для учащихся 6-11 классов Математика Физика Подборка Ресурсы для подготовки к олимпиадам по журналистике от АПО → Подборки журнала Тематические подборки публикаций – советов, тестов, интервью – позволят без труда найти полезные и интересные материалы об олимпиадах и олимпиадниках Посмотреть → Олимпиада Открытая олимпиада по программированию Отборочный этап проходит до 14 января Олимпиада для школьников, увлекающихся программированием. По сложности задач соревнование не уступает Всероссийской олимпиаде по информатике Информатика Подборка Избранные задачи журнала «Квантик»: для самых любознательных → Олимпиада Олимпиада по геометрии им. И. Ф. Шарыгина Заочный тур проходит до 28 февраля Соревнование для школьников 8-11 классов. Попробовать свои силы в заочном туре могут все желающие Математика Олимпиада Олимпиада «Покори Воробьевы горы!» Отборочный этап проходит до 12:00 19 января Соревнования для школьников 5-11 классов по основным предметам школьного курса Математика Физика и еще 7 предметов Партнерский материал Новые профили на ВсОШ и перечневых олимпиадах по информатике: специфика и возможные задачи → Задания олимпиад Выбирайте предмет и тренируйтесь каждый день 126 статей → Подборка Олимпиада «Музеи. Парки. Усадьбы»: знакомство с задачами → Олимпиада Задачный конкурс журнала «Квантик» для школьников 5-8 классов Решения задач IV тура принимаются до 5 января Заочный конкурс для любителей необычных математических задач Математика Интервью О путешествиях, интеллектуальных играх и любви к географии. Интервью с главным тренером сборной Москвы по географии Павлом Журавлевым → 151 олимпиада по физике → Еще 766 олимпиад → © Олимпиада.ру, 1996—2026 Любое использование материалов возможно только с активной ссылкой на сайт. Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС77-50515 от 04 июля 2012г. Редакция FAQ Контакты Правила размещения Пользовательское соглашение Телеграм О сайте Наши проекты ВКонтакте 6+ search-cross