Перейти к основному разделу
Перейти к нижнему колонтитулу
Чат
O'Z
Рус
Уведомления
Уведомления
Ваш профиль
Подать объявление
Внимание! OLX не рассылает сообщения о выигрышах. Не сканируйте QR-коды от неизвестных пользователей.
Поиск
Разделы на сервисе OLX

Детский мир

Недвижимость

Транспорт

Работа

Животные

Дом и сад

Электроника

Бизнес и услуги

Мода и стиль

Хобби, отдых и спорт

Отдам даром

Обмен

От застройщика

VIP-объявления
Бухгалтерия хизматлари

850 000 - 10 000 000 сум

Самарканд

Постоянная работа

Работа на полную ставку

28 декабря 2025 г.

Цветочный горшок/горшок/кашпо

15 000 сум

Ташкент, Шайхантахурский район

30 декабря 2025 г.

Ps3 playstation pristavka sony

2 100 000 сум

Галаасия

30 декабря 2025 г.

Traktor garrantiya

16 000 000 сум

Кызылтепа

30 декабря 2025 г.

Солнечные панели | Quyosh panel | 10 квт 34.5млн | Под ключ | JINKO-8

3 450 000 сум

Ташкент, Сергелийский район

Сегодня в 00:06

Ц1 Аренда Магазин, офис, бутик, кафе 45 или 90 кв 1 линия

2 500 у.е.

Ташкент, Мирабадский район

29 декабря 2025 г.

45 м²

Ротбанд/Rotband suvoq/Mortel Meister/Kaleta/Ase/Perkins/Putzmeister

Ташкент, Алмазарский район

30 декабря 2025 г.

Trinajorlar sotiladi

1 650 у.е.

Акташ

29 декабря 2025 г.

Скрипка 4/4 Идельное состояние

100 у.е.

Самарканд

29 декабря 2025 г.

Captiva 3 2015/2016

13 400 у.е.

Ташкент, Чиланзарский район

30 декабря 2025 г.

Xiaomi QLED Телевизор СмартТВ Televizr SmartTV цвета как в кинотеатре

300 у.е.

Ташкент, Юнусабадский район

30 декабря 2025 г.

Apple Watch 11 серии 42 мм Rose Gold

439 у.е.

Ташкент, Яшнабадский район

30 декабря 2025 г.

Аристон/Ariston болер Водонагреватель перчесления С НДС

750 000 сум

Ташкент, Мирабадский район

30 декабря 2025 г.

Кампот. Клинец. Шебен. Песок.

900 000 сум

Ташкент, Мирабадский район

29 декабря 2025 г.

Автошкола Онлайн 100%

Ташкент, Мирзо-Улугбекский район

28 декабря 2025 г.

Горшки для цветов/Гул тувак

20 000 сум

Ташкент, Шайхантахурский район

30 декабря 2025 г.

Посмотрите предложение OLX для бизнеса
Начните бизнес в интернете с OLX!
Подробнее
Cервис объявлений № 1 в Узбекистане
Частные объявления Узбекистана на OLX (бывший torg.uz) - здесь вы найдете то, что искали. Нажав на кнопку "Подать объявление", вы сможете разместить онлайн-объявление на любую необходимую тематику - поиск работы, услуги, продажа автомобилей, недвижимости, электроники и многое другое.
С помощью сервиса OLX в Узбекистане вы можете найти, продать или купить практически все, что угодно. Воспользовавшись функцией поиска, вы без труда найдете уже опубликованные объявления интересующей вас тематики.
OLX в Узбекистане - ваш надежный и незаменимый помощник.
Разделы на сервисе OLX: Детский мирНедвижимостьТранспортРаботаЖивотныеДом и садЭлектроникаБизнес и услугиМода и стильХобби, отдых и спортОтдам даромОбмен
Популярные запросы: кондиционер 1iphone 11kunlikkunlik ishayollarувлажнительkunlikkonditsionerдачаishonixijaragaкондиционер 2gentracobaltmatizdachakvartiradamasjentra
Мобильные приложения
Помощь и Обратная связь
Платные услуги
Бизнес на OLX
Условия использования
Политика конфиденциальности
Правила безопасности
Карта сайта
Карта регионов
Карта бизнес-страницы
Популярные запросы
Работа в OLX
Как продавать и покупать?
Контакт
Бесплатное приложение для твоего телефона
OLX.bg
OLX.pl
OLX.ro
OLX.ua
OLX.pt

Этот сайт использует cookies. Вы можете изменить настройки cookies в своeм браузере. Узнать больше

Закрыть