Sistema de Gestão ERP Online - PMEs e grandes empresas | Omie Libere seu crescimento com a Omie SAIBA MAIS Omie no WhatsApp | Seu sistema de gestão evoluiu e está pronto para falar com você Veja como usar Descontos de até 30% | Comece 2026 com o sistema de gestão que vai liberar o seu crescimento! Quero aproveitar Quero conhecer Quero ser parceiro Experimente grátis Funcionalidades Gestão de Vendas Controle seu processo comercial em um só lugar Gestão de Estoque Gerencie seu estoque em tempo real Gestão Financeira Organize pagamentos, cobranças e fluxo de caixa Gestão de Serviços Gerencie ordens de serviço e contratos CRM Tenha seu pipeline de vendas sempre sob controle Inteligência Artificial Conquiste mais inteligência para a sua empresa Radar de Clientes Pesquisa de clientes e prospecção B2B Emissão de Notas Fiscais Emita notas fiscais com um clique Omie no WhatsApp Tenha várias funcionalidades do Omie no seu celular Produtos Omie ERP Sistema de gestão completo para a sua empresa Omie.Hub Integração com lojas virtuais e marketplaces Omie.PDV Varejo Frente de caixa para lojas físicas Omie.PDV Restaurante Aplicativo mobile para a gestão de mesas e comandas Serviços Financeiros Soluções financeiras para impulsionar sua empresa Conta Omie.Cash Conta digital PJ nativa no seu sistema de gestão Inteligência Artificial Fiscal Inteligência Fiscal automatizada no seu sistema de gestão Radar de Clientes Pesquisa de clientes e prospecção B2B Pesquisa Atômica Pesquisa de empresas para acelerar o cadastro de clientes Certificado Digital Certificado digital A1 automático Portal Omie Portal completo de gestão de documentos e marketplace B2B Omie.Store Marketplace de soluções integradas ao sistema Omie Segmentos Comércio Serviços Indústria Tecnologia E-commerce Restaurantes Marketing e Propaganda Transportadoras Distribuidoras Clínicas Médicas Educacional Preços Para contadores Omie G-Click Gestão de processos e tarefas contábeis Decola CNPJ Estrutura comercial completa para contadores Oneflow Sistema contábil 100% web e autônomo Certo Curso e mentorias sobre Reforma Tributária Painel do Contador Integração contábil e fiscal no Omie Quero Ser Parceiro Seja um parceiro Omie Blog Conteúdos gratuitos para contadores Webinars e Eventos Reforma Tributária Fique por dentro da Reforma Tributária Conteúdo Sobre a Omie Seja um franqueado Cases Fale conosco Educação Omie.Academy Cursos Gratuitos Parcerias Educacionais IODE Blog Materiais Ricos Webinars e Eventos Treinamentos Quero conhecer Quero conhecer Experimente grátis Entrar Para Empresas Para Contadores Preços Funcionalidades Segmentos Comércio Serviços Tecnologia Indústria E-commerce Varejo e atacado Restaurantes Marketing e propaganda Transportadoras Distribuidoras Consultórios e clínicas médicos Explore Soluções Financeiras Seja um franqueado Omie.Store Índice econômico Segmentos Omie.Academy Blog Sobre a Omie Sistema ERP Fale conosco Entrar Quero conhecer Quero conhecer Quero ser parceiro Experimente grátis Funcionalidades Gestão de Vendas Controle seu processo comercial em um só lugar Gestão de Estoque Gerencie seu estoque em tempo real Gestão Financeira Organize pagamentos, cobranças e fluxo de caixa Gestão de Serviços Gerencie ordens de serviço e contratos CRM Tenha seu pipeline de vendas sempre sob controle Inteligência Artificial Conquiste mais inteligência para a sua empresa Radar de Clientes Pesquisa de clientes e prospecção B2B Emissão de Notas Fiscais Emita notas fiscais com um clique Omie no WhatsApp Tenha várias funcionalidades do Omie no seu celular Produtos Omie ERP Sistema de gestão completo para a sua empresa Omie.Hub Integração com lojas virtuais e marketplaces Omie.PDV Varejo Frente de caixa para lojas físicas Omie.PDV Restaurante Aplicativo mobile para a gestão de mesas e comandas Serviços Financeiros Soluções financeiras para impulsionar sua empresa Conta Omie.Cash Conta digital PJ nativa no seu sistema de gestão Inteligência Artificial Fiscal Inteligência Fiscal automatizada no seu sistema de gestão Radar de Clientes Pesquisa de clientes e prospecção B2B Pesquisa Atômica Pesquisa de empresas para acelerar o cadastro de clientes Certificado Digital Certificado digital A1 automático Portal Omie Portal completo de gestão de documentos e marketplace B2B Omie.Store Marketplace de soluções integradas ao sistema Omie Segmentos Comércio Serviços Indústria Tecnologia E-commerce Restaurantes Marketing e Propaganda Transportadoras Distribuidoras Clínicas Médicas Educacional Preços Para contadores Omie G-Click Gestão de processos e tarefas contábeis Decola CNPJ Estrutura comercial completa para contadores Oneflow Sistema contábil 100% web e autônomo Certo Curso e mentorias sobre Reforma Tributária Painel do Contador Integração contábil e fiscal no Omie Quero Ser Parceiro Seja um parceiro Omie Blog Conteúdos gratuitos para contadores Webinars e Eventos Reforma Tributária Fique por dentro da Reforma Tributária Explorar Conteúdo Sobre a Omie Seja um franqueado Cases Fale conosco Educação Omie.Academy Cursos Gratuitos Parcerias Educacionais IODE Blog Materiais Ricos Webinars e Eventos Treinamentos Quero conhecer Quero ser parceiro Quero conhecer Teste grátis Entrar omie sistema de gestão online Sistema de gestão + Conta PJ gratuita integrada Tudo em um só lugar. O sistema ERP que descomplica sua gestão. Quero conhecer Saiba mais Comece 2026 com o sistema de gestão que vai liberar o seu crescimento! Quero aproveitar Condições comerciais válidas para os 12 primeiros meses de contrato para compras realizadas entre 1/12/2025 e 31/12/2025 para novos clientes ou ex-clientes cujo contrato tenha sido cancelado há pelo menos 90 dias contados a partir da data efetiva de encerramento registrada no sistema. Reduza custos e ganhe até 20x mais eficiência em suas operações Omie no seu WhatsApp Novidade Basta uma mensagem de texto ou voz e o Omie resolve. Saldo, faturas, consultas e muito mais: tudo direto no seu app de mensagens. Seu sistema de gestão evoluiu e está pronto para conversar com você. Simples assim. Saiba mais → Vendas e NF-e Controle total da sua gestão de vendas A eficiência do processo de vendas é essencial para o sucesso da sua empresa. Venda mais com menos trabalho manual e atinja todo o potencial do seu negócio. Serviços e NFS-e Sua gestão de serviços mais eficiente Tem muitos contratos para faturar? Com Omie você visualiza todos em uma única tela de gerenciamento e fatura tudo de uma só vez. Finanças Controle financeiro empresarial e gestão simplificada Conquiste mais transparência e saiba como está a saúde financeira da sua empresa em tempo real. Compras, estoque e produção Gestão inteligente de compras e estoque Evite prejuízos: gerencie seu estoque de maneira eficiente com a captura automática de NF-es e CT-es. Omie no seu WhatsApp Novidade Basta uma mensagem de texto ou voz e o Omie resolve. Saldo, faturas, consultas e muito mais: tudo direto no seu app de mensagens. Seu sistema de gestão evoluiu e está pronto para conversar com você. Simples assim. Saiba mais → Vendas e NF-e Controle total da sua gestão de vendas A eficiência do processo de vendas é essencial para o sucesso da sua empresa. Venda mais com menos trabalho manual e atinja todo o potencial do seu negócio. Serviços e NFS-e Sua gestão de serviços mais eficiente Tem muitos contratos para faturar? Com Omie você visualiza todos em uma única tela de gerenciamento e fatura tudo de uma só vez. Finanças Controle financeiro empresarial e gestão simplificada Conquiste mais transparência e saiba como está a saúde financeira da sua empresa em tempo real. Compras, estoque e produção Gestão inteligente de compras e estoque Evite prejuízos: gerencie seu estoque de maneira eficiente com a captura automática de NF-es e CT-es. Desplanilhe-se. Descadernize-se. Chegou a hora de aproveitar cada momento da sua vida Saiba mais Teste grátis por 7 dias Reduza custos e aumente a eficiência da sua empresa Teste grátis Omie ERP 7 dias grátis R$ 0 ,00 Sistema 100% na nuvem Suporte premium ao cliente Não precisa de cartão de crédito Cancelamento rápido e a qualquer momento Contratação online, simples e super prática Faça suas operações financeiras dentro do seu sistema de gestão Automatize seus processos com um sistema ERP que também oferece soluções de crédito, conciliação bancária automática e conta digital PJ sem tarifa de manutenção. Quero conhecer Estamos revolucionando o mercado A Omie une liberdade e conhecimento para superar qualquer barreira. + de R$ 35 Bi Notas emitidas por mês + de 120 Franquias Omie + de 180K Clientes Já somos mais de 120 franquias revolucionando o empreendedorismo brasileiro. Venha ser um franqueado Omie. Nossas franquias oferecem um sistema de gestão online completo e intuitivo. Venha fazer parte! Seja franqueado Depoimentos de nossos clientes e parceiros Nossos clientes falam sobre o impacto que o sistema de gestão Omie teve na aceleração do crescimento dos seus negócios. Quero conhecer Outros depoimentos Márcio Galbe INOVTI Não preciso acessar o banco para ver meu extrato bancário, faço isso com o Omie. Antes gastávamos dias tentando reconciliar, hoje esse processo é diário. Joice Andrade Bolos da Dinda O fato da Omie ser totalmente online possibilitou que eu trabalhe de casa, então passei grande parte da minha licença-maternidade acompanhando tudo que acontecia na empresa através do sistema. Quero conhecer Outros depoimentos Marcas que crescem com a Omie Depoimentos de quem usa Planos para todo tipo de negócio Com apenas algumas informações, indicamos o plano que melhor atende às necessidades da sua empresa. Quero conhecer Experimente grátis *Clientes que utilizam o Omie ERP com mais frequência registram um crescimento médio mensal maior do que das demais empresas. Saiba mais sobre o assunto conferindo nossa pesquisa! Acesse IODE-PMEs Entenda o comportamento do mercado de pequenas e médias empresas no Brasil e tome decisões assertivas para o seu negócio Acesse o relatório Fale Conosco Informe seu telefone abaixo para iniciarmos: Obrigado pelo contato! Número inválido! Concordo com os termos de uso * Você está pronto(a) para destravar seu crescimento? Nome * Email * Telefone * Eu aceito os termos leia nosso termos de uso Agora queremos saber um pouco mais sobre seu negócio CNPJ * Faturamento * Selecionar Até R$81.000,00 Até R$180.000,00 Até R$360.000,00 Até R$720.000,00 Até R$1.800.000,00 Até R$4.800.000 A partir de R$4.800.000 / ano Enviar Voltar Condições comerciais válidas para os 12 primeiros meses de contrato para compras realizadas entre 1/12/2025 e 31/12/2025 para novos clientes ou ex-clientes cujo contrato tenha sido cancelado há pelo menos 90 dias contados a partir da data efetiva de encerramento registrada no sistema. A Omie Quem somos Sistema ERP Carreiras Sala de imprensa Afiliados Indique Omie Compliance e canal de denúncias Transparência salarial Blog Empresas Omie para empresas Planos e preços Funcionalidades Segmentos Soluções financeiras Omie.Cash Treinamentos Complementos do sistema Segurança e privacidade Política de privacidade Política de privacidade do site Portal de privacidade Central de segurança Contadores Omie para contadores Omie.G-Click OneFlow Educação empreendedora Omie.Academy Franquias Benefícios Unidades franqueadas Ajuda Fale conosco Blog Omie.Store Para Desenvolvedores A Omie Quem somos Sistema ERP Carreiras Sala de imprensa Indique Omie Afiliados Compliance e canal de denúncias Transparência salarial Empresas Omie para empresas Planos e preços Funcionalidades Segmentos Soluções financeiras Omie.Cash Treinamentos Complementos do sistema Segurança e privacidade Política de privacidade do site Portal de privacidade Central de segurança Contadores Omie para contadores Omie.G-Click OneFlow Franquias Benefícios Unidades franqueadas Educação empreendedora Omie.Academy Ajuda Fale conosco Blog Omie.Store Para Desenvolvedores Ouvidoria Omie Instituição de Pagamento Ltda. E-mail: ouvidoria@omie.com.br Telefone: 0800 942 7592 Av. Jurubatuba, 460 - São Paulo - SP 0800 942 7592 Você está pronto(a) para destravar seu crescimento? Em breve nosso time de especialistas entrará em contato com você. Nome * E-mail * Número de WhatsApp (com DDD) * CNPJ * Faturamento * Faturamento* Até R$81.000,00 Até R$180.000,00 Até R$360.000,00 Até R$720.000,00 Até R$1.800.000,00 Até R$4.800.000 A partir de R$4.800.000 / ano Concordo com os termos de uso * (*) Campo obrigatório Condições comerciais válidas para os 12 primeiros meses de contrato para compras realizadas entre 1/12/2025 e 31/12/2025 para novos clientes ou ex-clientes cujo contrato tenha sido cancelado há pelo menos 90 dias contados a partir da data efetiva de encerramento registrada no sistema. Teste o Omie por 7 dias gratuitamente. Não precisa de cartão de crédito Tenha acesso a todos os módulos Cancele a qualquer momento Faturamento* Até R$81.000,00 Até R$180.000,00 Até R$360.000,00 Até R$720.000,00 Até R$1.800.000,00 Até R$4.800.000 A partir de R$4.800.000 / ano Por que você está experimentando o sistema Omie? * Emitir notas fiscais Fazer cobranças e emitir boletos Controlar meu estoque Gerir meu financeiro e o fluxo de caixa Quero controlar minha produção Outros Li e Aceito os termos de uso e privacidade . * (*) Campo obrigatório Experimente Agora Condições comerciais válidas para os 12 primeiros meses de contrato para compras realizadas entre 1/12/2025 e 31/12/2025 para novos clientes ou ex-clientes cujo contrato tenha sido cancelado há pelo menos 90 dias contados a partir da data efetiva de encerramento registrada no sistema. Libere seu crescimento com uma franquia de tecnologia Nome * E-mail * Telefone com DDD * Cidade * Estado/UF * Estado/UF* AC AL AM AP BA CE DF ES GO MA MG MS MT PA PB PE PI PR RJ RN RO RR RS SC SE SP TO Investimento disponível para franquia * Investimento disponível para franquia* Até R$ 200 mil Até R$ 300 mil Até R$ 400 mil ou mais CNPJ ou CPF Concordo com os termos de uso * (*) Campo obrigatório Condições comerciais válidas para os 12 primeiros meses de contrato para compras realizadas entre 1/12/2025 e 31/12/2025 para novos clientes ou ex-clientes cujo contrato tenha sido cancelado há pelo menos 90 dias contados a partir da data efetiva de encerramento registrada no sistema. X ATENDIMENTO RÁPIDO! Clique para receber a ligação Número de telefone inválido Fale Conosco Informe seu e-mail e telefone abaixo para iniciarmos: Obrigado pelo contato! Número inválido! Concordo com os termos de uso * Não perca a oportunidade! Teste grátis o sistema completo agora mesmo. Faturamento* Até R$81.000,00 Até R$180.000,00 Até R$360.000,00 Até R$720.000,00 Até R$1.800.000,00 Até R$4.800.000 A partir de R$4.800.000 / ano Por que você está experimentando o sistema Omie? * Emitir notas fiscais Fazer cobranças e emitir boletos Controlar meu estoque Gerir meu financeiro e o fluxo de caixa Quero controlar minha produção Outros Li e Aceito os termos de uso e privacidade . * (*) Campo obrigatório Experimente Agora Condições comerciais válidas para os 12 primeiros meses de contrato para compras realizadas entre 1/12/2025 e 31/12/2025 para novos clientes ou ex-clientes cujo contrato tenha sido cancelado há pelo menos 90 dias contados a partir da data efetiva de encerramento registrada no sistema.