Омские кабельные сети Оплатить без комиссии Для дома Для бизнеса Новости +7 (3812) 66 00 00 Оплатить без комиссии Личный кабинет ЛK Интернет Интернет Быстрый проводной интернет от 400 рублей Об услуге Как подключить Тарифы Архив тарифов Акции Архив акций Телевидение Телевидение Огромное количество фильмов, сериалов и телепередач Об услуге Как подключить Тарифы Архив тарифов Умное ТВ Об услуге Как подключить Умное ТВ Как настроить Умное ТВ Пакеты каналов Базовый Расширенный Расширенный HD Другие пакеты Настройка телеканалов Родительский контроль Акции Архив акций Видеодомофон Видеодомофон Гибридный цифровой домофон нового поколения Об услуге Как подключить Тарифы Архив тарифов Акции Архив акций Другие услуги Другие услуги Телефония и видеонаблюдение Узнай про тарифы и как подключить Мобильная связь, телефония и видеонаблюдение. Узнайте больше о подключении и возможных тарифах. Мобильная связь Телефония Об услуге Как подключить Тарифы Видеонаблюдение для МКД Об услуге Как подключить Тарифы Личный кабинет Видеонаблюдение для офисов Об услуге Как подключить Тарифы Личный кабинет Абонентам Абонентам Абоненты - те, ради кого мы стараемся сделать этот мир лучше Вопросы и ответы Документы Образцы договоров Заявления Архив документов Согласие на обработку персональных данных Дополнительные услуги Тарифы Бонусы Сувенирная продукция Сервис и поддержка Настройки Технические работы Оборудование Баланс Оплатить без комиссии Все способы оплаты Обещанный платеж Проверить баланс Задать вопрос Задать вопрос Общий вопрос Технический вопрос Видеодомофон Отправить Нажимая кнопку, вы даёте согласие на 
                                    обработку персональных данных
                                    в соответствии с условиями Технический вопрос (с возможностью прикрепить файл) Перейти в раздел Спасибо! Ваша заявка принята! В ближайшее время с Вами свяжется менеджер для уточнения и подтверждения информации о подключении. Всего доброго! Ваше обращение направлено в соответствующую службу! После того, как оно будет рассмотрено, с Вами свяжутся наши специалисты! Всего доброго! Внимание! Номер телефона указан некорректно Номер телефона указан некорректно OK Оставить заявку на подключение Отправить Нажимая кнопку, вы даёте согласие на обработку персональных данных в соответствии с условиями ИНТЕРНЕТ Об услуге Как подключить Тарифы Акции ТЕЛЕВИДЕНИЕ Об услуге Как подключить Тарифы Умное ТВ Пакеты каналов Настройка телеканалов Акции МОБИЛЬНАЯСВЯЗЬ Об услуге Как подключить Тарифы ВИДЕО-ДОМОФОН Об услуге Как подключить Тарифы ВИДЕО-НАБЛЮДЕНИЕ Об услуге Как подключить Тарифы Личный кабинет Акции Перезагрузка! Умное ТВ на 6 месяцев бесплатно! Подробнее Удачный старт! Подключи Интернет и Умное ТВ Подробнее Тест-драйв Умного ТВ! 3 месяца ТВ бесплатно! Подробнее Видеонаблюдение в подарок! Бесплатная замена домофона! Подробнее Энергия скорости! Интернет до 500 Мбит/сек Подробнее Бесплатная замена домофона! Замена домофона Подробнее Максимум возможностей! Подключите услуги на стадии ремонта! Подробнее Акции Перезагрузка! Умное ТВ на 6 месяцев бесплатно! Подробнее Удачный старт! Подключи Интернет и Умное ТВ Подробнее Тест-драйв Умного ТВ! 3 месяца ТВ бесплатно! Подробнее Видеонаблюдение в подарок! Бесплатная замена домофона! Подробнее Все акции Все акции Подпишись на наш канал в телеграм Получай свежие новости, акции и предложения первым К новостям! Подпишись на наш канал в телеграм Получай свежие новости, акции и предложения первым К новостям! Новости Акции Абонентам Точки продаж О компании Контакты Карьера Лицензии Подписаться на рассылку новостей Subscribe Unsubscribe Подписаться Осторожно, мошенники! Информационно - справочная служба: +7 (3812) 66 00 00 Техническая поддержка: help@omkc.ru +7 (3812) 66 00 01 2026 © ООО «Омские кабельные сети», Пользовательское соглашение. Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов cookies и других пользовательских данных,
                         в соответствии с Политикой конфиденциальности.