Omni – Alla nyheter. Alla perspektiv. Hem Toppnyheter Senaste nytt Bli medlem meny Annons Quiz ● Hängde du med under året? Testa dig själv med Omnis 9 olika quiz Misstänkta sabotagen i Östersjön Flera kabelbrott upptäckta i Östersjön Dubbla kabelbrott har upptäckts på en fiberkabel mellan Sverige och Estland, rapporterar flera medier med hänvisning till Post- och Telestyrelsen. 29 min 14 besättningsmän gripna efter misstänkta kabelbrottet 14 besättningsmän har gripits efter att finsk polis beslagtagit ett fartyg i samband med ett misstänkt kabelbrott i Östersjön. Det uppger polisen i ett uttalande enligt Reuters. 40 min Läs mer om Misstänkta sabotagen i Östersjön Jeffrey Epstein-fallet Källor: Epstein portades av Trump från Mar-a-Lago Sexbrottlingen Jeffrey Epstein portades av Donald Trump från presidentens privatklubb på Mar-a-Lago 2003, efter att en 18-årig skönhetserapeut larmat om att Epstein försökt pressa henne till sex. Det uppger flera tidigare anställda för Wall Street Journal. 33 min 400 jurister granskar 5,2 miljoner Epsteindokument Det amerikanska justitiedepartementet har ytterligare 5,2 miljoner dokument kopplade till utredningen kring Jeffrey Epstein att offentliggöra, skriver Reuters. 400 jurister från fyra myndigheter arbetar just nu med att gå igenom dokumenten som tros kunna släppas under senare delen av januari. Idag 08:40 Läs mer om Jeffrey Epstein-fallet Vintervädret Alla tåg förbi Sundsvall ställs in – ersätts inte Trafikverket stoppar alla tåg som passerar Sundsvall under ett dygn från 12.00 på nyårsdagen på grund av stormen Anna, rapporterar P4 Västernorrland. Åtgärden berör bland annat resor mellan Stockholm och Umeå, Åre samt Duved. 1 tim Röd varning för Anna: ”Kan isoleras från omvärlden” SMHI har uppgraderat sin vädervarning för ovädret Anna till röd – den högsta nivån. Anledningen är ”extremt stora snömängder” enligt myndigheten, som skriver att vägarna kan bli ”helt oframkomliga”. 3 tim SMHI utvidgar varningen till stora delar av Svealand SMHI:s varning för snöfall under nyårsdagen omfattar nu sydligaste Norrland och stora delar av Svealand, efter att varningen utvidgats. Idag 08:21 Läs mer om Vintervädret Nyårsfirandet i världen Australien håller tyst minut för Bondi Beach på nyår Sydney höll en tyst minut för offren i attacken på Bondi Beach när stadens officiella nyårsfirande drog igång vid 13.00 på onsdagen, svensk tid. 1 tim Övergången inledd – Kiribati är i 2026 Den lilla önationen Kiribati i Stilla havet har, precis som varje år, blivit först med att ringa in det nya året. 4 tim Hongkong ställer in fyrverkerier efter jättebranden Efter branden som krävde minst 161 människoliv i staden i november har Hongkong beslutat att ställa in sitt traditionsenliga nyårsfyrverkeri, skriver AP. Idag 10:37 Läs mer om Nyårsfirandet i världen Omni Mer Nyårserbjudande Lås upp allt förklarande och fördjupande innehåll. Ingen bindningstid. Året som kan förändra allt – skaffa Omni Mer och få 1 månad gratis Läs kostnadsfritt i en månad, därefter tre månader till halva priset. Avsluta när du vill. Annonsfritt och familjedelning ingår. Politiska läget i Iran Iran: Guvernörskontor i Fasa har attackerats Ett myndighetskontor i södra Iran har attackerats av flera personer, rapporterar AFP med hänvisning till den iranska nyhetsbyrån Mizan. 1 tim Expert: ”Handlar om djupt missnöje med regimen” Det som började som en missnöjesmarkering bland butiksägare i Teheran har på några dagar vuxit till de största protesterna mot Irans regering på flera år, skriver Deutsche Welle. Den ekonomiska krisen blev den utlösande faktorn men enligt Iranexperten Gissou Nia går missnöjet djupare än så. 4 tim Mossad stöttar protesterna i Iran: ”Tiden är inne” Den israeliska underrättelsetjänsten Mossad uppmanar demonstranterna i Iran att fortsätta sina protester mot regeringen, rapporterar AFP. Idag 09:45 Läs mer om Politiska läget i Iran Inrikes Tekniska problem för SVT SVT hade under eftermiddagen tekniska problem som innebar att deras nyhetssajt och app inte såg ut som vanligt. 30 min Fotbollens silly season Uppgifter: Rydström nära amerikansk klubb Henrik Rydström är nära att bli ny tränare för MLS‑klubben Columbus Crew, enligt Expressens uppgifter. Den amerikanska klubben söker en ersättare efter Wilfried Nancy som nyligen gått till Celtic. 35 min Omni Mer Förklaring & fördjupning Få bakgrund och kontext till nyheterna. Putins möte med Macron – diplomati eller förnedring? Han kallar Europas ledare för ”smågrisar”. Samtidigt säger han sig vara redo att träffa Emmanuel Macron. När Putin öppnar för ett nytt toppmöte väcks minnen från Moskva 2022 – det långa bordet, maktspråket och en diplomati som slutade i krig. Omni Mer Qatar-prinsessan är en av konstvärldens mäktigaste – är allt artwashing? Hon är prinsessa i ett av världens rikaste länder och en av konstvärldens mäktigaste maktspelare. Med miljardköp och prestigefyllda museer har Sheikha Al-Mayassa gjort Qatar till en tung aktör på den globala konstscenen. Men hennes inflytande vilar på ett politiskt system utan demokrati – och väcker frågor om var konstens frihet slutar och statens intressen tar vid. Omni Mer Pedofil men inte allvarligt störd – så kunde Vilma Andersson vara fri Vilma Andersson dömdes för ett kidnappningsförsök och barnpornografibrott, men var ute ur fängelset efter ett och ett halvt år. Trots att återfallsrisken bedömdes som hög. Omni Mer Läs fler aktuella fördjupningar Året som gått Påven, Charlie Kirk och Ozzy – dödsfallen som påverkade världen 2025 Flera dödsfall under det gångna året har fått stora följdverkningar, konstaterar AP i en tillbakablick. Nyhetsbyrån nämner bland annat hur påve Franciskus död i april tvingade fram förändring för världens 1,4 miljarder katoliker och ledde till att världen för första gången fick se en amerikan på påvestolen – Robert Francis Prevost under namnet Leo XIV. 1 tim Sköldpaddor, hiv-framsteg och grön energi – glada nyheter från året som gått 2025 har varit ett år som präglats av konflikter och internationella spänningar. Men året har även innehållit ljusglimtar, vilket flera nyhetsredaktioner tar fasta på inför nyår. Idag 10:27 Kebabpizzan fortsatt kung i svenska pizzatoppen 2025 Kebabpizzan är fortfarande solklar etta när matleveransföretaget Wolt summerar sina mest sålda pizzor 2025, står det i ett pressmeddelande. 4 tim Quiz om årets ord och namn: Vad heter generationen som demonstrerar? Läs mer om Året som gått Mellanösternkrisen • Gazakriget 37 biståndsorganisationer förbjuds av Israel i Gaza Israel förbjuder 37 biståndsorganisationer att verka i Gaza från och med torsdag, rapporterar AFP. Enligt myndigheten för diasporafrågor och bekämpning av antisemitism har organisationerna inte lämnat in listor över sina palestinska anställda enligt nya regler. 2 tim Omni förklarar • Barn tvingas arbeta i Gaza när vintern slår till Omni Mer Läs mer om Mellanösternkrisen Omni Mer Internationell fördjupning Läs några av årets mest uppskattade internationella fördjupningar. Interna strider och dåliga siffror – Trumps ångvält har börjat gå sönder Kaos var normen i Vita huset under Donald Trumps första mandatperiod. Nu är känslan av oreda tillbaka. Tio månader in i mandatperiod två möter presidenten samma motgångar som han gjorde 2017: interna revolter, politiska bakslag, dåliga siffror och ett republikanskt parti som bävar inför mellanårsvalen, skriver The Atlantic. Omni Mer 77 men fit som en 25-åring – det kan vi lära oss av hennes kropp Jeannie Rice hade varken erfarenhet eller ens ett par löparskor när hon började springa som 35-åring. Ett år senare ställde hon upp i sitt första maraton och kom i mål på 3 timmar och 45 minuter. Omni Mer Så styr Musk sin ”barnlegion” – och kvinnorna bakom den Världens rikaste man och Trumps topprådgivare Elon Musk styr sitt privatliv som sina bolag: med vidlyftiga visioner och ett stort kontrollbehov. Omni Mer Läs mer Mordet i Rönninge Barndomsvännen: ”Lite speciell” – intresserad av krig Vilma Andersson var ”lite speciell”, men det kom ändå som en chock att han nu står misstänkt för mordet i Rönninge och gravfridsbrott i samband med handlingen, säger en tidigare klasskamrat till Aftonbladet. Andersson nekar till mord men erkänner gravfridsbrott. 4 tim Strömmer och Svantesson på plats: ”Bottenlöst mörker” Finansminister Elisabeth Svantesson (M) och justitieminister Gunnar Strömmer (M) besökte i dag Rönninge efter mordet på en 25-årig kvinna där förra veckan. 3 tim Källor: Andersson jobbade när polisjakten pågick Vilma Andersson gick till jobbet dagen efter att den 25-åriga kvinnan försvann, uppger flera källor för Expressen. Idag 00:00 Omni förklarar • Pedofil men inte allvarligt störd – så kunde Vilma Andersson vara fri Omni Mer Läs mer om Mordet i Rönninge Annons