Omnibees – Tecnología hotelera líder en América Latina ¿Por qué Omnibees? ¿Por qué Omnibees? Acerca de Omnibees Plataforma completa de soluciones tecnológicas para el turismo Omnibees en numeros +9.500 hoteles, +750 integraciones y 99% de disponibilidad online Nuestros Clientes Posadas, hoteles, cadenas hoteleras, agencias, tour operadores, TMC, empresas Equipo +500 profesionales enfocados en llevar su empresa al éxito Casos de suceso Nuestros clientes confían en nosotros. Consulte nuestras historias de éxito Soluciones Soluciones Bee2Bee Operadores (HoteisNet) Conéctese con +500 operadores nacionales e internacionales y aumente las ventas Gestor de Canales Nuestro Channel Manager puede aumentar sus ventas hasta 2 veces al expandir sus canales de ventas en línea. Bee2Bee - TMC y Empresas Gestione acuerdos y tarifas públicas en una única plataforma para todo el mercado corporativo Pagos Seguros Plataforma completa y segura que automatiza los procesos de pago Sitio Web Responsivo Sitio web moderno y completo, con navegación intuitiva y fácil administración. Motor de Reservas Automatizar los procesos de reserva y pago online de forma fácil y segura CRM y Automación de Marketing Fidelizar a los clientes y aumentar las ventas directas con acciones personalizadas Central de Reservas Completa solución de gestión 100% online que organiza el departamento de reservas Descubre todas las soluciones Bee2Bee - Agencias y Operadores Bee2Bee Extranet Haz como más de 540 agencias de tecnología y se une a Omnibees Bee2Bee - Canal Operadores y Agencia Acerca tu Operador o Agencia a +9.500 Hoteles directamente Pagos Seguros Plataforma completa y segura que automatiza los procesos de pago (BR) Bee2Bee - Canal TMC y Empresas Transforme la gestión de viajes de su empresa y reduzca costes. Descubre todas las soluciones BeeCorp Segmentos Segmentos Hoteles Optimiza la forma en que haces tus reservas y obtén una mayor eficiencia y rentabilidad Cadenas Hoteleras Conecte su cadena hotelera al mundo de la distribución y aumente su exposición online Posadas Soluciones integradas y seguras para garantizar la ocupación de su hostal Resorts y SPA Realiza una gestión centralizada e integrada de tus ventas y aumenta la rentabilidad Conoce todos los segmentos Segmentos Corporativos Agencias de Viajes Haga como más de 540 agencias, que utilizan nuestra tecnología, únase a Omnibees Operadores Haga su operación más competitiva y rentable conectándose a +9.500 hoteles Agencia Corporativa Conéctese al mercado corporativo, realice múltiples acuerdos con una sola herramienta Empresas Centralice sus pagos digitalmente y garantice la eficiencia y calidad de los procesos Conoce Segmentos BeeCorp Integraciones Integraciones Integraciones Los socios más importantes están con Omnibees Sea nuestro socio Disfruta del mayor ecosistema de viajes y asóciate con nosotros Comunidad Comunidad Blog Mantente al tanto de nuestros contenidos sobre turismo y hostelería Omnibees Academy Conviértete en un profesional experto en distribución hotelera con Omnibees Academy Casos de éxito Conoce a los clientes que ya confían en Omnibees Contacto Contacto Contacto En Argentina, Brasil, Colombia, México, Portugal y EE. UU. Equipo de ventas El secreto del éxito está en el trabajo de un gran equipo Hable con nosotros Queremos asegurar el mejor servicio a nuestros clientes Quejarse aquí ¡Su opinión es muy importante para nosotros! Política de Privacidad Política de Calidad Política de Cookies Terminos de Uso Solicite una demo × TECNOLOGÍA HOTELERA LÍDER EN AMÉRICA LATINA Conquista más ventas, eficiencia y resultados con soluciones para Hoteles, Posadas, Cadenas Hoteleras, Empresas, TMCs, Agencias de Viajes y Operadores. Conozca nuestras soluciones Descubra nuestras principales soluciones Omnibees es una plataforma completa con soluciones tecnológicas que lo hacen simple, productivo, eficiente y seguro el proceso de reserva de una habitación de hotel. Para Hoteles, Posadas y Cadenas Hoteleras Bee2Bee – HoteisNet Gestor de Canales Bee2Bee – TMC y Empresas Pagos seguros y automatizados Sitio Web Completo Motor de Reservas CRM y Automatización de Marketing Central de Reservas ¿Cómo Omnibees puede ayudarte? Omnibees ayuda a simplificar la distribución hotelera, aumentar las ventas y retener a los huéspedes, con un conjunto de soluciones enfocadas en la conversión y los resultados. Descubra las soluciones Omnibees Bee2Bee – HoteisNet Conéctese con +500 operadores nacionales e internacionales y aumente las ventas, llegando a miles de agencias de viajes en todo el mundo. Gestor de Canales Aumente su visibilidad y llegue a más huéspedes con Gestor de Canales distribuyendo y administrando su propiedad a través de cientos de canales de venta en línea. Bee2Bee – TMC y Empresas Gestione su contrato y tarifas públicas en una misma plataforma, para todo el mercado corporativo, que representa el 65% de las ventas hoteleras. Pagos seguros y automatizados Crea reglas de facturación automática 100% seguras, evitando sufrir reservas no cargadas, errores manuales y sin tener que ver los datos de tu tarjeta. Sitio Web Completo Tenga un sitio web moderno y receptivo, con navegación intuitiva, fácil gestión y enfocado en convertir sus ventas directas. Motor de Reservas ¡Transforma tu sitio web en un verdadero comercio electrónico! Disfrute de un aumento de las ventas directas con una solución centrada en la conversión que maximizará sus ingresos. CRM y Automatización de Marketing Fideliza a tus clientes y aumenta tus ventas directas con campañas personalizadas vía email, SMS o WhatsApp, con soluciones totalmente integradas (online y offline). Central de Reservas Aumente su conversión de ventas directas fuera de línea, haciendo que su departamento de reservas sea aún más eficiente y productivo. Cotizaciones inteligentes, enlaces de pago e integraciones con otras soluciones de venta directa online. Soluciones para Empresas, Agencias, Operadores, OTA y TMC Plataforma que aumenta las ventas y la rentabilidad para Operadores y Agencias de Viajes y genera ‘ahorro’ y eficiencia para TMC y Empresas. Con soluciones para todas las etapas de distribución , conectando su negocio a un universo de +9.500 hoteles. Ver las soluciones BeeCorp ¿Cuanto tus reservas pueden crecer con Omnibees? Tipo de establecimiento Seleccione Hotel Hotel Boutique Posada Cadena de Hoteles Resort Numero de habitaciones Tasa de ocupación 0% Precio medio ¿Vamos a hablar? Hable con nuestro equipo de ventas y vea cómo puede aumentar sus ventas. [MKT Cloud] [ES] Falar com especialista Updates Nombre Apellido Correo electrónico Teléfono Empresa Tipo de establecimiento Tipo de establecimiento Hotel Agencia de Viajes Alquiler por temporada Empresa Operadora Posada Resort Multipropiedad Otro Estoy de acuerdo con la Política de Privacidad y quiero recibir más información. Habla con un experto Comunidad Omnibees Consulta nuestros contenidos, sigue las novedades y conoce los testimonios de nuestros clientes. CENTRAL DE RESERVAS: convierta cotizaciones fuera de línea en reservas en línea Una solución que ayuda a los hoteleros a incrementar la conversión de cotizaciones recibidas por Email, Teléfono y Whatsapp, de una forma sencilla y práctica. Permitiendo gestionar de forma integrada todas las etapas del proceso de reserva. ¡Encontrarse! Sigue leyendo… Google Analytics 4: cambios y nuevas funciones Lo que debes saber sobre la nueva herramienta de Google, que reemplazará a Universal Analytics y cuyas principales mejoras son la recopilación de datos y el análisis de la experiencia del usuario. Sepa mas… ¡Conéctese con cientos de Tour Operadores! Crea paquetes y tarifas aumentando tu distribución a +500 Operadores, de forma centralizada Quiero conectar Samoa Beach Resort: Cliente Omnibees “ Esto facilita mucho la operación del día a día, organizando todos los procesos y campañas de promoción. Otro beneficio es la facilidad de uso por parte de los equipos de Contenido, Rendimiento, CRM y Ventas. Y el tercer beneficio es la posibilidad de realizar campañas en múltiples canales”. Hamilton Mattos – Representante de la agencia Hagua Ipojuca, PE / Brazil Ver casos de éxito Somos el líder en este mercado Llevamos +10 años desarrollando soluciones tecnológicas para la industria turística , con varios proyectos de éxito que fueron posibles gracias a la confianza mutua de nuestros clientes y socios. +9.500 Hoteles +750 Integraciones disponibles +R$25Bi Transacciones / año +20Mi Alojamiento / año +93% La satisfacción del cliente 99% Disponibilidad en línea +10 Años de experiencia +500 Colaboradores ¿Cuál es tu correo electrónico? Solicita un contacto ahora mismo. Hoteles que confían en nosotros Atendemos posadas, hoteles boutique, hoteles independientes, cadenas hoteleras, agencias de viajes, operadores turísticos, TMC y empresas, con un enfoque en brindar la mejor experiencia y los resultados más efectivos. Firma nuestro Newsletter [MKT Cloud] [ES] Newsletter Subscribe Correo electrónico Registro Por qué Omnibees Sobre Omnibees Omnibees en numeros Nuestros socios Nuestra Equipo Casos de Éxito (RGPC) – Portugal Soluciones Gestor de Canales Motor de reservas Central de Reservas Sitio Web Responsivo Bee2Bee–TMC y Empresas Bee2Bee–HotéisNet Inteligencia de Datos Bee Price–RMS Light Integración PMS Bee2Pay –Pago Seguro GDS  Sabre, Amadeus Bee Price –Yield Manager BeeCorp –Extranet BeeCorp –Inteligencia de Datos BeeCorp –Operadora y Agencia Bee Corp –TMC y Empresas Segmentos Hoteles Cadenas Hoteleras Resorts y Spas Posadas Operadores turísticos Empresas Agencia Corporativa TMCs Agencias de viajes Integraciones Nuestros socios Sea nuestro socio Comunidad Omnibees Academy Blog Casos de Éxito Contacto Hable con nosotros Quejarse aquí Carreras Español Português English Português English Español Encarregada de Dados (D.P.O.) – Teresa Cristina Sant’Anna – E-mail de contato: [email protected] OMNIBEES Soluções em Tecnologia S.A. CNPJ 60.062.296/0001-05 Av. Paulista, 1294, 21º andar, sala 2 Telefone: 4504-0000 Política de Calidad Política de Privacidad Términos y condiciones de uso × Habla con nuestro equipo Complete el formulario con sus datos de contacto. [MKT Cloud] [ES] Falar com especialista Subscribe Nombre Apellido Correo electrónico Teléfono Empresa Tipo de establecimiento Tipo de establecimiento Hotel Agencia de Viajes Alquiler por temporada Empresa Operadora Posada Resort Multipropiedad Otro Estoy de acuerdo con la Política de Privacidad y quiero recibir más información. Habla con un experto × Habla con nuestro equipo Complete el formulario con sus datos de contacto. [MKT Cloud] [ES] Falar com especialista Notify Nombre Apellido Correo electrónico Teléfono Empresa Tipo de establecimiento Tipo de establecimiento Hotel Agencia de Viajes Alquiler por temporada Empresa Operadora Posada Resort Multipropiedad Otro Estoy de acuerdo con la Política de Privacidad y quiero recibir más información. Habla con un experto × Habla con nuestro equipo Complete el formulario con sus datos de contacto. [MKT Cloud] [ES] Falar com especialista Contact Nombre Apellido Correo electrónico Teléfono Empresa Tipo de establecimiento Tipo de establecimiento Hotel Agencia de Viajes Alquiler por temporada Empresa Operadora Posada Resort Multipropiedad Otro Estoy de acuerdo con la Política de Privacidad y quiero recibir más información. Habla con un experto We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept All”, you consent to the use of ALL the cookies. However, you may visit "Cookie Settings" to provide a controlled consent. Cookie Settings Accept All Manage consent Cerrar Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience. GUARDAR Y ACEPTAR Preencha o formulário para iniciar seu atendimento pelo WhatsApp [PT] WhatsApp (Popup) Contact Nome completo E-mail Empresa WhatsApp Solicitar atendimento Equipo Comercial Omnibees - Comercial online Telefone (11) 4504-0000 Equipe Comercial online Preencha o formulário para iniciar seu atendimento pelo WhatsApp: [PT] WhatsApp (Popup) Updates Nome completo E-mail Empresa WhatsApp Solicitar atendimento Omnibees - Suporte online Telefone (11) 4504-0000 Suporte online Chat MyHotel E-mail [email protected]