Открытая мобильная платформа — официальный сайт Продукты Партнёры Пресс-центр О компании Контакты ОС Аврора Аврора Центр Следопыт SSL Аврора SDK Аврора TEE О компании Вакансии Продукты ОС Аврора Аврора Центр СледопытSSL Аврора SDK Аврора ТЕЕ Партнёры Пресс-центр О компании О компании Вакансии Контакты Доверенная корпоративная мобильная инфраструктура Наши решения формируют доверенную мобильную среду для компаний любого масштаба и направления деятельности Позволяет создавать и использовать доверенные решения, технологии защиты информации и коммуникаций для мобильных рабочих мест в крупных компаниях и организациях. Единственная мобильная ОС в реестре российского ПО, сертифицирована по требованиям регуляторов. Современная российская платформа для централизованного администрирования неограниченным количеством устройств на ОС Аврора, Android и Linux. Позволяет эффективно управлять и объединять в единую систему различные типы корпоративных устройств, такие как: - мобильные устройства (смартфоны, планшеты); - специализированные устройства: (платежные пост/софт-терминалы, терминалы сбора данных, киоски); - рабочие места (десктопы, ноутбуки). Среда исполнения для операций, требующих максимального доверия и надёжности — аутентификации пользователя, хранения ключевой информации, выполнения криптографических операций и контроля функционирования ОС Аврора. Набор средств и компонентов для разработки мобильных приложений под ОС Аврора. Помогает нашим партнёрам-разработчикам расширять функционал устройств, работающих под управлением ОС Аврора. Наши продукты ОС Аврора Аврора Центр Аврора TEE Аврора SDK Программное средства криптографической защиты информации СледопытSSL предназначено для зашиты конфиденциальных данных при их обработке, хранении и передаче по открытым каналам (Интернет). СледопытSSL Аудит мобильной инфраструктуры, развёртывание Аврора Центра на серверах заказчика, авторский надзор Отправить заявку Запрос предложения Расскажите о вашей компании, и мы свяжемся с вами, чтобы обсудить внедрение Аврора Центр Нажимая на кнопку Отправить , вы даете Согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки и обеспечения безопасности персональных данных . Я согласен на получение рекламной информации. Отправить Партнёры Если вы разработчик системного ПО или приложений, производитель мобильных устройств, присоединяйтесь к экосистеме Авроры! Все партнёры Стать партнёром Новости Нажимая на кнопку Отправить , вы даете Согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки и обеспечения безопасности персональных данных. Я согласен на получение рекламной информации. Отправить Все новости Продукты ОС Аврора Аврора Центр Пресс-центр Новости Деятельность О компании Партнёры Вакансии Для прессы Для клиентов По вопросам партнерства Для разработчиков +7 (495) 269-09-79 pr@omp.ru info@omp.ru partners@omp.ru dev-support@omp.ru Тех. поддержка +7 (495) 269-09-80 support@omp.ru © 2026 ООО "Открытая мобильная платформа" Политика обработки персональных данных Условия использования Правила использования cookies Согласие на обработку персональных данных Документация Кодекс деловой этики поставщика Мы используем cookies для персонализации сайта и его более удобного использования. Вы можете запретить cookies в настройках браузера. Пожалуйста, ознакомьтесь с Политикой использования cookies. Понятно Close