Omroep Brabant: het laatste nieuws uit Brabant, sport en informatie uit jouw regio. Navigatie overslaan Home Voor mij Media Uitgaan Meer Advertentie Advertentie Van Gerwen ziet droom uiteenspatten: verlies en dus geen vierde wereldtitel Plaatselijk kans op gladde wegen, KNMI geeft code geel af Van dinsdagavond tot woensdagochtend tien uur kan het plaatselijk glad zijn op de wegen in Brabant. Het KNMI heeft code geel afgegeven. Uniek: Nikki (18) mag stage lopen bij gerechtshof zonder rechtenkennis Waar de meeste studenten eerst jaren in de schoolbanken zitten, liep Nikki van de Laar (18) uit Liempde dit jaar al stage bij het gerechtshof in Den Bosch. Dat is bijzonder, want ze had nog geen rechtenopleiding gevolgd. Daarmee is Nikki de allereerste student die op deze manier werd aangenomen. Mede daardoor werd ze uitgeroepen tot Student van het Jaar 2025 aan het Koning Willem I College. HET JAAR VAN... Advertentie Meer nieuws Wil jij hier ook landelijk en internationaal nieuws van de NOS zien? Ja, graag Nee, dankuwel Gian van Veen stap dichterbij miljoen pond: kwartfinale WK Darts bereikt 5 uur geleden Gian van Veen is er, zonder al te veel moeite, in geslaagd om de kwartfinale van het WK Darts te bereiken. In de vierde ronde was de Andelse darter dinsdag te sterk voor Engelsman Charlie Manby. De 23-jarige Van Veen bereikte nooit eerder de kwartfinale van het belangrijkste darttoernooi van het jaar. Bij de laatste acht wacht mogelijk een ontmoeting met een finalist van vorig jaar of een andere Nederlander. LIVEBLOG 112-nieuws: Auto raakt van de weg in Alphen en botst tegen meerdere bomen, vrouw gewond • Grensactie met drones: politie neemt 120 kilo illegaal vuurwerk in beslag 3 uur geleden In dit liveblog houden we je deze dinsdag op de hoogte van het laatste 112-nieuws in Brabant. Je vindt hier een overzicht van ongelukken, branden en misdrijven in de provincie. Wil je automatisch updates ontvangen van dit liveblog? Klik dan op het belletje. Birsen heeft autisme en viert haar verjaardag het liefst met veel kaartjes 6 uur geleden Voor Birsen Basar (39) uit Breda zijn verjaardagen een beetje ingewikkeld. Ze heeft autisme, wil liever geen feestje en vraagt daarom om een kaartje. Zo kan ze zich toch jarig voelen. Dit jaar doet ze dat voor haar 40e verjaardag op 4 januari. "Dit werkt voor mij." VIDEO Onno Hoes: 'Landelijk vuurwerkverbod leidt tot gevaarlijke illegale opslag' 8 uur geleden Een landelijk vuurwerkverbod geldt vanaf komend jaar, maar in Tilburg mag er al sinds 2023 niet meer geknald worden. Toch vreest waarnemend burgemeester Onno Hoes dat mensen massaal gaan inslaan over de grens en dit illegaal bewaren in schuurtjes. "Dat is levensgevaarlijk", zegt hij. Advertentie Grensactie met drones: politie neemt 120 kilo illegaal vuurwerk in beslag 7 uur geleden Bij de actie van de politie waarbij afgelopen zaterdag met drones werd gespeurd naar vuurwerkkopers, is in totaal 120 kilo kilo vuurwerk in beslag genomen. Dat maakte de politie dinsdag bekend. Advertentie Advertentie Nieuws kijken 0:42 Een echte winnaar 0:51 Lege flessen invasie 0:56 De nieuwjaarsshow in Eindhoven 0:38 Ongelukje scoort 0:40 Messi van de oliebol 0:52 Bewogen jaar voor Lars 0:47 Vuurwerkfans pakken 0:45 Lekker schaatsen 0:24 Bambi on ice 0:41 Kerstlunch voor olifanten 0:51 Oudste Moerdijker 0:50 De Brabander van het jaar is 0:34 Veteraan krijgt insigne 0:33 Recorduitslag?! 1:03 Brand door sigaret? 0:41 Inbraak bij brandweer 0:52 Boete na boete 0:31 Waterval in de woonkamer 0:36 Kerstdrukte 0:43 Willem werd blind 0:46 Serieus succes 0:39 Laatste frietjes 0:30 Rennen in kerstpak 0:40 Voetballen voor Justin 0:31 Dief steelt auto mét kinderen Vorige Volgende ABBA weigert schikking: Kapotte Kachels naar rechter om Kies je Kraker-hit 7 uur geleden ABBA wil niet schikken, dus komt er een rechtszaak over het nummer Dikke Pens van carnavalsband Kapotte Kachels, de winnaar van Kies je Kraker. Dat zegt Sander Ottens van de band in het radioprogramma Afslag Zuid. Drugs, geen rijbewijs en illegaal vuurwerk, bestuurster maakt het erg bont 8 uur geleden Een vrouw die dinsdag werd gecontroleerd op de A59 bij Nuland lapte veel regels aan haar laars. Ze is aangehouden en haar voertuig is in beslag genomen. NIEUWS Het jaar begint ijskoud en met veel wind, zo overleef jij de nieuwjaarsduik 7 uur geleden Terwijl de meesten van ons op nieuwjaarsdag waarschijnlijk lekker op de bank liggen uit te brakken, zijn er ook een heleboel mensen die het jaar juist fris beginnen. Met de nieuwjaarsduik. Maar het wordt donderdag ijskoud en het gaat hard waaien. Om te voorkomen dat je onderkoeld het nieuwe jaar begint, hebben de vrijwilligers van de reddingsbrigade een paar tips. Klik op 'Accepteren' om de cookies van Keesing te accepteren en de inhoud te bekijken. Accepteren DINSDAG GEMIST Sneeuw op komst en vuurwerkverbod in Brabant: dit gebeurde er vandaag 7 uur geleden De eerste sneeuw in het nieuwe jaar valt volgens onze weerman al snel. En hoe staat het met het vuurwerkverbod in Brabant? Dit zijn de verhalen die je deze dinsdag gelezen moet hebben. Advertentie Advertentie Advertentie Nieuws voor mij Bekijk alles Automobilist hoort vreemd geluid en dan wordt bijzondere bijrijder gevonden 9 uur geleden Een bijzondere bijrijder heeft de brandweer van Geffen flink wat werk bezorgd. Een automobilist hoorde tijdens het rijden op de Koksteeg in Vinkel een vreemd geluid onder de motorkap: het bleek een kat die er niet zomaar onderuit kon. STUIFMAIL Hoogtepunten van Stuifmail 2025: 'Mensen kijken meer naar de natuur' 8 uur geleden Een recordaantal lezers heeft boswachter Frans Kapteijns in 2025 bedolven onder Stuifmail-inzendingen. Het was voor hem knaplastig om vijf hoogtepunten uit de natuur op een rijtje te zetten, maar het is hem gelukt. "Ik vind alles verrassend", zegt hij. Agente mocht schieten op agressieve man in Haaren, oordeelt OM 9 uur geleden De agente die op 3 maart dit jaar schoot op een 43-jarige man uit Haaren, heeft volgens het Openbaar Ministerie (OM) juist gehandeld. Dat concludeert het OM dinsdag na onderzoek door de Rijksrecherche. UITGELICHT Zee van lege flessen bij de glasbak, afvalbedrijf komt handen tekort NAC-supporters mishandelen ME'ers en krijgen vier maanden cel 10 uur geleden Twee NAC-supporters zijn veroordeeld tot vier maanden cel, waarvan twee voorwaardelijk, voor rellen voor de wedstrijd NAC-PSV in november vorig jaar. Dat heeft het gerechtshof in Den Bosch dinsdag geoordeeld. De mannen maakten deel uit van een groep van tientallen supporters die slaags raakten met de politie. Zorg niet veilig genoeg: thuiszorgorganisatie moet stoppen van inspectie 13 uur geleden De Inspectie Gezondheidszorg wil dat de Eindhovense thuiszorgorganisatie Goed en Welzorg Thuis stopt met het verzorgen van mensen. De instelling staat al twee jaar onder verscherpt toezicht omdat de zorg niet goed genoeg is. Ook zijn er verschillende dwangsommen opgelegd. UITGELICHT Het gaat deze week sneeuwen, onze weerman weet wanneer precies VIDEO Zo wordt de nieuwjaarsshow in de binnenstad van Eindhoven gemaakt 14 uur geleden Het aftellen naar het nieuwe jaar krijgt in Eindhoven opnieuw een spectaculair decor. LastBlast, het Eindhovense showbedrijf dat de nieuwjaarsshow 'New Years Ehve' maakt, pakt groots uit. “We projecteren de show op het stadhuis en de toren ernaast”, vertelt showdirector Bart de Ridder. Man (19) opgepakt die fiets met twee tieners erop aanreed 16 uur geleden De automobilist die maandagavond in Den Bosch tegen een fietser aanreed is een 19-jarige man uit de stad. Hij werd na het ongeluk aangehouden. Een jongen (17) en meisje (14), die samen op de fiets zaten, raakten zwaargewond. UITGELICHT In deze gemeenten mag je dit jaar geen vuurwerk afsteken Kettingbotsing met zeven auto's op de A2, flinke vertraging 13 uur geleden Zeven auto's zijn dinsdagmiddag op elkaar gebotst op de A2 bij Eindhoven. De linkerrijstrook is dicht tussen knooppunt Leenderheide en knooppunt Batadorp. Jongen (15) loopt met kapmes rond op station en wordt opgepakt 15 uur geleden Een 15-jarige jongen uit Tilburg is maandagmiddag op het station van die stad aangehouden, omdat hij een groot kapmes bij zich had. Dat meldt de politie dinsdag. Agenten waren afgekomen op een melding dat een groep jongens met een groot mes richting het station liep. Jordi Altena verlaat RKC Waalwijk voor voetbalclub uit Schotland 14 uur geleden Jordi Altena verlaat RKC Waalwijk voor Hearts FC, de koploper van Schotland. Dat heeft de voetbalclub dinsdag bekendgemaakt. De 22-jarige rechtsback speelde vorig seizoen nog voor amateurclub De Treffers. Hij scoorde het afgelopen halfjaar vier keer en leverde zeven assists voor de huidige nummer 10 van de Eerste Divisie. Advertentie Advertentie Meer nieuws tonen Advertentie Advertentie Advertentie Meest gelezen 16 uur geleden Het gaat deze week sneeuwen, onze weerman weet wanneer precies 21 uur geleden Meisje en jongen zwaargewond bij botsing in Den Bosch, bestuurder opgepakt 19 uur geleden In deze gemeenten mag je dit jaar geen vuurwerk afsteken 3 uur geleden 112-nieuws: Auto raakt van de weg in Alphen en botst tegen meerdere bomen, vrouw gewond • Grensactie met drones: politie neemt 120 kilo illegaal vuurwerk in beslag 9 uur geleden Automobilist hoort vreemd geluid en dan wordt bijzondere bijrijder gevonden Nieuws Net binnen Meest gelezen Carnaval Lokaal 112 Sport Weer Verkeer Eindhoven Airport Uitgaan Media Kijk live TV Televisiegids TV gemist Brabant+ Luister live radio Radiogids Radio gemist Podcasts Nieuwsbrieven Download de app Omroep Brabant Over ons Wie is wie Werken bij Omroep Brabant Adverteren Persberichten Panel Privacy Rondleiding Webshop Cookie-instellingen Contact Tip de redactie Regioverslaggevers Adres en contactgegevens Social Media Facebook Instagram YouTube TikTok X LinkedIn Flickr WhatsApp Copyright © 2025 Omroep Brabant: het laatste nieuws uit Brabant, sport en informatie uit jouw regio. Omroep Brabant: het laatste nieuws uit Brabant, sport en informatie uit jouw regio.