ВОЙТИ Панель управления Выход Облачные Серверы Shared CPU Премиум VPS Базовый VPS Дешевый VPS Облачные Forex VPS new Dedicated CPU VPS с большим диском Выделенные серверы Продукты GPU серверы Хостинг Домены Маркетплейс ВОЙТИ Выход omro hosting Европейский хостинг с русскоязычной поддержкой! Начать Гибкие тарифы Дата-центры в Нидерландах Без скрытых комиссий Поддержка 24/7 популярные тарифы Дешевый VPS Больше возможностей при минимальном бюджете — надёжный VPS для уверенного старта. от ₽2.80 /мес выбрать тариф Базовый VPS Оптимальный баланс цены и ресурсов — разумный выбор, если важно сэкономить. от ₽4.80 /мес выбрать тариф Премиум VPS Стабильные, высокопроизводительные VPS для задач, где критична скорость отклика. от ₽6.48 /мес выбрать тариф Выделенные серверы Арендуйте мощный выделенный сервер и получите ресурсы под любые нагрузки — от крупных проектов до тяжёлых приложений. от ₽49.00 /мес выбрать тариф VPS с большим диском Хранение и обработка массивов данных: Storage VPS создан для больших объёмов и повышенной безопасности. от ₽13.80 /мес выбрать тариф Облачные Forex VPS Быстрый доступ и стабильная работа торговых терминалов — сделки без сбоев и задержек. от ₽6.48 /мес выбрать тариф Хостинг Простой способ запустить сайт быстро и недорого — идеален для старта. от ₽3.98 /мес выбрать тариф Omro Hosting Omro – это не просто хостинг, а поддержка на каждом этапе. Признаем, качественный сервис бывает разным, но если вам нужен надежный, доступный и удобный провайдер, выбор очевиден. Мы обеспечиваем безопасное хранение данных, высокую скорость работы веб-проектов и стабильный доступ к ним. Омро предлагает разнообразные тарифные планы, включая виртуальный хостинг, VPS (виртуальные серверы), аренду выделенных серверов и облачные серверы, Forex VPS. Современный дата-центры гарантируют быструю загрузку сайтов и бесперебойную работу онлайн-сервисов. Клиенты, заказавшие сервер, получают бесплатную регистрацию доменов, SSL-сертификаты и профессиональную поддержку 24/7. Удобная и понятная панель управления значительно упрощает администрирование веб-ресурсов, а гибкие тарифные планы позволяют выбрать оптимальный вариант аренды виртуального сервера в соответствии с потребностями и бюджетом. Цена хостинга в Omro сбалансирована таким образом, чтобы предоставить высокое качество услуг по доступной стоимости. Провайдер предлагает широкий выбор операционных систем, поддержку современных технологий программирования и баз данных. Дополнительно доступны решения для резервного копирования и восстановления данных, что повышает надежность и безопасность хранения информации. Мы знаем, что каждый проект имеет свои особенности, поэтому предлагаем гибкие тарифные решения, адаптированные под разные потребности бизнеса. Техническая поддержка Omro работает круглосуточно и всегда готова помочь. Купив хостинг у нас, вы доверяете задачу профессионалам, которые обеспечат бесперебойную работу вашего веб-ресурса, позаботятся о надежности и создадут максимально комфортные условия для вашего проекта. Подробнее Свернуть FAQS FAQ Есть вопросы? У нас есть ответы! Какие процессоры и память используются на серверах, а также их характеристики? Виртуальные приватные серверы работают на процессорах Intel Xeon различных моделей из последних серий v3–v5 с тактовой частотой 2,4 GHz. Оперативная память преимущественно представлена модулями DDR3. Выделенные серверы HP Proliant G9 оснащены DDR4 RAM и процессорами Intel Xeon Silver 4116, 2xIntel E5-2430v2, Intel E5-2650v2, 2xAMD EPYC 7402, 2xAMD EPYC 7702, 2xIntel E5-2630v4, Intel Xeon Gold 6134, 2xIntel Xeon Gold 6134, обеспечивающими стабильную и производительную работу. Облачные VPS работают на серверах HP Generation G10 с мощными процессорами Intel Xeon Gold 6148. Тактовая частота ядра варьируется от 2,4 до 3,7 GHz, поддерживая 20 ядер и 40 потоков, что гарантирует высокую производительность и надежность работы. Как быстро происходит активация сервера или услуги? Выдача услуги проходит в течении от нескольких секунд до 30 мин. Выделенный сервер выдаётся в течении от нескольких часов до 5 рабочих дней, в зависимости от наличия оборудования. Какие способы оплаты доступны? Мы принимаем такие способы оплаты, как оплата картой Visa/Mastercard, Тинькофф, Юмани и Yookassa. Оплата производится от 1 или 100 рублей, зависимо от способа оплаты. Как выбрать наиболее подходящий тарифный план хостинга? Если у Вас только один домен, то можете приобрести услугу виртуального хостинга "Affordable", если более - тогда выбирайте тариф "Favourable" - до 10 доменов, если более 30 - в таком случае Вам подойдет тариф "Corporate". Какие панели управления предоставляются? На виртуальном хостинге по умолчанию установлена панель управления CPanel. Для виртуальных серверов пользователи могут самостоятельно выбрать и установить любую операционную систему или панель управления. Поддерживаются популярные решения, включая VestaCP, ISPManager и CPanel. Как можно оформить возврат средств за услугу, если она больше не требуется? Для решения этого вопроса необходимо создать тикет в отдел клиентской поддержки, где вам помогут оформить возврат неиспользованных средств на ваш личный счет. Какое время реакции у службы технической поддержки? Наша поддержка работает 24/7/365. Время реакции на запрос от 5 до 30 мин. Как выполнить апгрейд хостинга? Чтобы сделать апгрейд виртуального хостинга, Вам необходимо в личном кабинете, где Вы приобретали данную услугу, нажать пункт меню "Виртуальный хостинг" и в правой части выбрать нужную услугу, после чего нажать "Смена тарифа", выбрать желаемый тариф и подтвердить его смену. Апгрейд виртуального сервера возможен только в рамках выбранного Вами тарифа и только по обращению в техническую поддержку. (Даунгрейд дискового пространства сервера - не предоставляется возможным). Какие NS-серверы используются? Наши NS: ns1.omro.host ns2.omro.info ns3.omro.cc ns4.omro.in *NS используемые для услуги могут отличаться Для конкретной услуги Вы можете посмотреть записи из личного кабинета https://cp.omro.host/ Например: Услуги>DNS-хостинг>...>Инструкция Услуги>Виртуальный хостинг>...>Инструкция Предоставляется ли безлимитный трафик и какая пропускная способность канала? Трафик на виртуальном хостинге и виртуальном сервере - безлимитный. Пропускная способность канала, на виртуальных серверах от 250 до 500Мбит/с. За исключением выделенных серверов, на которых пропускная способность канала, от 100Мбит/с до 10Гбит/с. Есть ли бесплатный SSL-сертификат? Да, вы можете установить бесплатный SSL-сертификат Let's Encrypt. Если возникнут сложности, наша техническая поддержка всегда готова помочь. Какова надежность сети и оборудования? Наша сеть относится к премиальному уровню, поскольку построена на современном сетевом оборудовании и защищена от DDoS-атак. Высокая пропускная способность обеспечивается за счет подключения ко всем основным транзитным провайдерам TIER-I. Постоянное расширение инфраструктуры позволяет дата-центрам достигать пропускной способности 10 Тб/с. Все серверы размещены в сертифицированных дата-центрах TIER-III, что гарантирует их стабильную и надежную работу. Показать больше support@omro.host +79169838508 РФ, Москва УСЛУГИ Премиум VPS Базовый VPS Дешевый VPS VPS с большим диском Облачные Forex VPS Выделенные серверы GPU серверы Виртуальный хостинг Домены Сравнительная Таблица VPS DDoS защита О нас Договор публичной оферты О нас Дата Центр (ЦОД) Политика конфиденциальности Политика Cookie РЕСУРСЫ Маркетплейс Omro Акции Услуги реселинга Реферальная программа Тест скорости Новости FAQ Полезные статьи Контакты COPYRIGHT © 2014 — OMRO LLC & Weemtech LLC Moscow, Perevedenovsky lane 13, str. 18, room 34H/5, 105082, INN: 9701251087 Yerevan, Armenia, Hakob Hakobyan 3, 4th floor, 0033, OGRN: 2641101077454 Мы используем файлы cookie и аналогичные технологии, необходимые для функционирования сайта. Дополнительные файлы cookie от третьих лиц используются для улучшения наших услуг и предоставления вам персонализированного контента и рекламы, если вы согласны. Вы можете свободно отказаться от использования дополнительных файлов cookie здесь или настроить свой выбор, нажав кнопку "Дополнительные настройки". Более подробную информацию о том, какие данные собираются и как они передаются нашим партнерам, см. в нашей политикой конфиденциальности и cookies policy Политика Cookie Дополнительные настройки Принять Дополнительные настройки Маркетинг Эти файлы cookie могут размещаться на сайте нашими рекламными партнерами. Эти компании могут использовать их для составления профиля ваших интересов и показа релевантной рекламы на других сайтах. Они не хранят непосредственно личную информацию, а основаны на уникальной идентификации вашего браузера и устройства в Интернете. Если вы не разрешите эти файлы cookie, вы увидите меньше целевых объявлений. Функциональные Эти файлы cookie позволяют сайту предоставлять расширенные функции и персонализацию. Они могут быть установлены нами или сторонними поставщиками, чьи услуги мы добавили на наши страницы. Если вы не разрешите использовать эти файлы cookie, некоторые из наших сервисов могут работать некорректно. Необходимые Эти файлы cookie позволяют нам подсчитывать количество посещений и источники трафика, чтобы оценить и улучшить работу нашего сайта. Они помогают нам узнать, какие страницы пользуются наибольшей или наименьшей популярностью, и увидеть, сколько людей посещают сайт. Вся информация, собранная этими файлами cookie, является агрегированной и, следовательно, анонимной. Если вы не разрешите использовать эти файлы cookie, мы не будем знать, когда вы посещали наш сайт, и не сможем отслеживать его эффективность. Политика Cookie Меньше настроек Сохранить