De portal van de Publieke Omroep Direct naar de inhoud Direct naar de hoofdnavigatie Direct naar zoeken Direct naar de extra informatie aan de onderkant Menu Naar de beginpagina van NPO NPO.nl Home NPO Start NPO Luister Over NPO Omroepen Bekijk onderliggend Terug naar hoofdmenu AVROTROS BNNVARA EO HUMAN KRO-NCRV MAX NOS NTR ON POWNED VPRO ZWART WNL Direct naar Bekijk onderliggend Terug naar hoofdmenu NPO Cultuur NPO Talent Audiodescriptie Zoeken Zoeken Zoeken Weergave Toegankelijkheid We willen dat jij kunt leren, kijken en meedoen op een manier die bij je past. Pas hier je instellingen aan en/of lees meer over toegankelijkheid bij NPO. Hoog contrast aan Video's automatisch afspelen Animaties aan Sluiten Opslaan profiel Profiel Inloggen Mijn NPO.nl NPO-id instellingen Uitloggen Sluiten Nederlandse Publieke Omroep Direct naar NPO Start Direct naar NPO Luister Vier de feestdagen Kijk-, luister- en leestips Winnaars NPO Start Awards 2025 Dit hebben jullie het meest gestreamd op NPO Start De beste NPO Luister podcasts van 2025 Best beluisterd, meest besproken en bingewaardig Stop geweld tegen vrouwen Verhalen, getuigenissen en acties tegen geweld op straat en thuis Zeg Paus, waar is m'n kunst? True crime podcast over een verdwenen kunstcollectie Deze nieuwe docu's kijk je in december Vier aanraders van NPO Doc Ontdek per thema Ontspannen Opnieuw grote uitdagingen voor familie Ottink Familie Boerenleven Oogappeltje voor de dorst Coming of age Ouderschap Opvoeding Tom Waes in hoofdrol gloednieuwe dramaserie Badgast Tom Waes Vakantie Familie Meer Ontspannen Favoriet Favoriet Favoriet Verdiepen & actualiteit Wat voor impact had de moord op Samuel Paty op onze samenleving? Educatie Onderwijs Het moedige verzet van Afghaanse vrouwen Afghanistan Hila Noorzai 'Fri!' Zo werd Suriname 50 jaar geleden onafhankelijk Suriname Meer Verdiepen & actualiteit Favoriet Favoriet Favoriet Lifestyle Moedermelk of poedermelk, wat is beter voor baby's? Influencers Gezondheid Ouderschap Wat betekent mannelijkheid voor transman Bram? LHBT+ Coming of age Diversiteit Grote gezinnen blikken terug op Een huis vol Reality Real life Meer Lifestyle Favoriet Favoriet Favoriet Gezin Dieren die geschiedenis schreven Dieren Kinderen Docudramaserie Fri Fri Suriname brengt geschiedenis tot leven Geschiedenis Suriname De kracht van jonge helden Jurre Geluk Ouderschap Meer Gezin Favoriet Favoriet Favoriet Samenleving Is onze snelle vergrijzing is een probleem? Ouder worden Economie Ouderenzorg Een verborgen wereld, opgroeien in armoede Opvoeding Armoede App me als je thuis bent Grensoverschrijdend gedrag Misdaad Meer Samenleving Favoriet Favoriet Favoriet Sport & gezondheid De NOS Schaatspodcast is terug aan de start van een olympisch seizoen! Topsport De duistere kant van topsport True crime Topsport Misdaad Erik Dijkstra duikt in de hoofden van Nederlandse toptrainers Topsport Mentale gezondheid Erik Dijkstra Meer Sport & gezondheid Favoriet Favoriet Favoriet Natuur & klimaat Zo klonken de dino's en de meteorietinslag Wetenschap Zijn de Alpen nog wat ze ooit waren? Natuur Carrie ten Napel Reizen Tom Waes vinkt negen verrassende bestemmingen af van zijn bucketlist Tom Waes Meer Natuur & klimaat Favoriet Favoriet Favoriet Cultuur Vermakelijk en lief, no drama Er is geen ander land Vrouwen in dikke pakken, kom er maar op Meer Cultuur Direct naar NPO Start NPO Luister NPO Doc NPO Kennis NPO Cultuur Zapp Zappelin NPO 3 Tips voor jou Log in met je NPO-id en krijg persoonlijke tips in de thema’s die je interessant vindt. Nog geen NPO-id? Maak deze gratis aan . Tips voor jou Persoonlijke tips Als je thema's volgt, zie je hier de nieuwste tips in de thema's die jij interessant vindt. Volg een thema door op het sterretje te klikken. Tips voor jou Op basis van de thema’s die jij volgt. Volg een thema door op het sterretje te klikken. Uitgelicht Reality Humor Geschiedenis Misdaad Levensvragen Dieter Coppens gaat weer op reis - Kijk op NPO Start Dieter en acht jongeren arriveren in een wildreservaat in Thailand. Ze verkennen hun nieuwe omgeving en starten als vrijwilligers met een eerste ontmoeting met olifanten en apen. Voor Bram is het een spannend begin: hij draagt een groot geheim met zich mee en wil dat meteen delen met zijn kamergenoot. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 48 min. Neem een kijkje in de Belgische Special Forces - Kijk nu Gewone burgers ontdekken samen met Tom Waes de strafste eenheid van het Belgische leger. Ze doorlopen de loodzware opleidingsproeven van de Special Forces. Kijk nu Favoriet Favoriet Favoriet Programma 58 min. Ontdek de verborgen wereld van straatgevechten - Kijk nu De nieuwe PowNed-docuserie Hoodfights duikt in de wereld van illegale gevechten, gehouden op geheime plaatsen en zonder vergunning. Wat in coronatijd begon als uitlaatklep, groeide uit tot een bont circuit waarin mannen met de meest uiteenlopende persoonlijke achtergronden, gewichtsklassen en leeftijden elkaar in een kooi te lijf gaan. Kijk nu Favoriet Favoriet Favoriet Documentaire 33 min. Grote gezinnen blikken terug op Een huis vol - Kijk op NPO Start In Een huis vol herinneringen blikken zestien grote gezinnen terug op twintig seizoenen vol chaos, liefde en onvergetelijke momenten. Van eerste stapjes tot tienerpuberteit, niets blijft onbesproken in deze warme terugblik. Een feest van herkenning waar lachen, tranen en familiegeloop hand in hand gaan! Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 45 min Teun op de Biblebelt: “Je bereikt meer met honing dan met zout” - Kijk op NPO Start Kapper Teun Kapitein, beter bekend als Teun Föhn uit Urk!, trekt samen met zijn vriendin Lisa Lefever dwars door de Biblebelt. In Teun op de Biblebelt gaan ze onbevangen op ontdekkingstocht door een wereld vol geloof, traditie en verrassende ontmoetingen. Met zijn open blik en humor zoekt Teun niet de confrontatie, maar het gesprek. “Je bereikt meer met honing dan met zout,” zegt hij over zijn benadering van gevoelige thema’s, zoals zijn eigen geaardheid binnen de kerk. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 45 min Het kloppend hart van de autosloopfamilies - Kijk op NPO Start Achter roestige hekken en bergen oud ijzer ligt geen troosteloos wrakkenveld, maar een wereld vol verhalen, traditie en karakters. In Slopers stappen we binnen in het kloppend hart van de autosloopfamilies. Hier wordt niet alleen gesloopt, maar ook opgebouwd: auto’s worden gered, gerepareerd, gestript en gekoesterd. Want achter elke kapotte bumper schuilt een verhaal, een vergeten cassettebandje, of een onverwachte vondst onder de achterbank. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 45 min Verdienen aan andermans ellende - Kijk op NPO Start Traumaheli's, arrestatieteams en steekpartijen: voor Marcelino, Jordy, Olav, Ramon, Jeroen, Justin en Kyrlian is het dagelijkse kost. Zij racen stad en land af, door weer en wind, op zoek naar dat ene beeld dat het nieuws haalt. 112 Nieuwsjagers volgt deze persfotografen van het ene naar het andere incident. Hoe groter het leed, hoe meer ze verdienen. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 30 min Achter de schermen bij B&B Vol Liefde - Naar NPO Luister Een groot onderdeel van het succes van het programma B&B Vol Liefde is de voice-over van NPO Radio 2-dj Jeroen Kijk in de Vegte. Maar hoe komt hij tot al die droge woordgrappen en guitige steken onder water? Bij Mischa Blok geeft de 'stem van B&B Vol Liefde ' een kijkje achter de schermen en vertelt hij hoe groot zijn rol écht is. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 1 uur Online liefdes ontmoeten elkaar voor het eerst in het echt - Kijk op NPO Start Ze zijn verliefd of zelfs al verloofd… maar nog nooit in het echt bij elkaar geweest. The Nevermets volgt vijf Britten die online verliefd zijn geworden op iemand in een ander land. Ze ontmoeten hun geliefde voor het eerst in het echt met veel spanning, liefde en ongemak. Zal de liefde standhouden? Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 46 min Voor kijkers van Hel of Hotel - Kijk op NPO Start Vond jij Hel of Hotel ook zo inspirerend? In Hel of Hotel UK worden zeven Britse beroemdheden opgesloten in een gevangenis om te ervaren hoe het daar écht aan toe gaat: overvol en onderbemand. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 48 min De FOMO Show vs. Amerika - Kijk op NPO Start In het tiende seizoen van de FOMO Show trekken Tobias Camman, Jasper Demollin en Daan Boom met hun kenmerkende humor en zelfspot door de Verenigde Staten. Wat begint als een journalistieke missie om de relatie tussen Europa en Amerika te herstellen, ontspoort al snel in een hilarisch en chaotisch avontuur. Kijk de andere avonturen van de FOMO boys hier. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 35 min Botst het of bindt het? - Kijk op NPO Start In de hechte volkswijk Tuindorp Nieuwendam wonen nog altijd trotse, geboren Noorderlingen tussen nieuwkomers die het stadsdeel recent hebben ontdekt. Met humor en Amsterdamse eerlijkheid delen buurtbewoners in de NPO Doc: Mijn Noord hun kijk op de veranderingen in de wijk. Ontstaat er wrijving tussen oud en nieuw, of juist verbinding? Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Documentaire 1 uur Van chaos naar main stage, dit is de ruigste band van Nederland - Kijk video's In de nieuwe vierdelige YouTube-serie Alt Kings volgt Brandpunt+ de alternatieve band ARCHANGELS in aanloop naar hun eerste festival-optreden. De vijf bandleden – Rida, Xavier, David, Saya en Nadia – zijn wild, luid en doen alles voor de muziek. Van shows en repetities tot aan de opname van een videoclip. Kijk video's Favoriet Favoriet Favoriet Programma 10 min De mooiste liefdes, de grootste vriendschappen en de meest bijzondere herenigingen - Luister de podcast In de podcast Op zoek naar beleef je van begin tot eind de meest spraakmakende zoektochten uit Adres Onbekend, het eerste zoekprogramma van Nederland. De beste verhalen hoor je in korte podcast afleveringen van een kwartier. Luister de podcast Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 15 min Afscheid en hereniging: de rauwe emotie op Schiphol - Kijk op NPO Start Op Schiphol is het 24 uur per dag een komen en gaan van mensen met iedere minuut een ontmoeting of een afscheid. Joris Linssen gaat in Hello Goodbye op Schiphol op zoek naar de verhalen achter het nemen van afscheid en hereniging. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 43 min Een voetbaljaar vol dromen, drama en doelpunten - Kijk op NPO Start Oke, geen EK tip, maar wel net zo aanstekelijk. In Dit jaar gaat ’t lukken! beleef je het voetbalseizoen '24/25 door de ogen van een groep bijzondere supporters van clubs uit de ere- en eerste divisie. Hun clubliefde stroomt volop door de aderen. Hoe ver ga je voor je club? En wat als jouw eigen leven net zo spannend blijkt als het verloop van het seizoen? Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 40 min Bekijk meer Reality tips Van orde naar complete chaos - Kijk op NPO Start Cat probeert haar leven op orde te krijgen in het tweede seizoen van BODEM . Met de drank in de kast, de peuken uitgedrukt, een baan als begrafenisondernemer en haar veertigste verjaardag in zicht lijkt alles onder controle – tot één nacht alles overhoop haalt. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Serie 30 min Teun op de Biblebelt: “Je bereikt meer met honing dan met zout” - Kijk op NPO Start Kapper Teun Kapitein, beter bekend als Teun Föhn uit Urk!, trekt samen met zijn vriendin Lisa Lefever dwars door de Biblebelt. In Teun op de Biblebelt gaan ze onbevangen op ontdekkingstocht door een wereld vol geloof, traditie en verrassende ontmoetingen. Met zijn open blik en humor zoekt Teun niet de confrontatie, maar het gesprek. “Je bereikt meer met honing dan met zout,” zegt hij over zijn benadering van gevoelige thema’s, zoals zijn eigen geaardheid binnen de kerk. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 45 min Valt er nog wat te lachen in én om de politiek? - Kijk op NPO Start In Knockout Champs vs De Verkiezingen vormen grote en kleine verkiezingsthema's voer voor de leukste comedy battle van Nederland. Nesim, Qucee, Fraasie en Ta Joela strijden tegen elkaar in de arena om de titel Knockout Champ. Partijprogramma's worden punchlines en lijsttrekkers punchingbags. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 35 min True Crime Rectum winnaar NTR podcastprijs - Naar NPO Luister In True Crime Rectum volg je de ongefilterde avonturen van de gecancelde roddelvlogger Dyonne en de licht gefrustreerde regioverslaggever Xavier. Wat begint als een onschuldige zoektocht naar views en verhalen, verandert al snel in een absurde en hilarische speurtocht naar de waarheid achter een mysterieuze lokale misdaad. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 1 uur Nederland door de ogen van Merijn Scholten - Kijk op NPO Start In de satirische serie De week van Merijn neemt cabaretier, columnist en satiricus Merijn Scholten de kijker mee op een licht absurdistische trip door de verwarrende tijdgeest. Soms hard, soms zacht, maar altijd met veel liefde voor de diersoort waar we nou eenmaal toe behoren. En verder kijkend dan de Randstad. Kortom: een verfrissende start van de week. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 25 min Van de club naar de crèche - Naar NPO Luister In Club Crèche vertellen FunX-dj’s én ouders Nordin en Wef hoe zij omgaan met het ouderschap van nu. Ze nemen je mee in de vroege ochtenden met de kids en de late nachten achter de dj-booth. Wekelijks praten ze je bij over de struggles, maar ook over de mooie momenten die horen bij het opvoeden van een kind. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 23 min De FOMO Show vs. Amerika - Kijk op NPO Start In het tiende seizoen van de FOMO Show trekken Tobias Camman, Jasper Demollin en Daan Boom met hun kenmerkende humor en zelfspot door de Verenigde Staten. Wat begint als een journalistieke missie om de relatie tussen Europa en Amerika te herstellen, ontspoort al snel in een hilarisch en chaotisch avontuur. Kijk de andere avonturen van de FOMO boys hier. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 35 min Familie T(ea) over liefdesverdriet en groeien uit een gebroken hart - Luister de podcast Van intense verliefdheid naar een leven vol ruzie, verdriet, wantrouwen,… Wie kent het niet? Relaties lopen soms onverbiddelijk stuk. Maar dan begint het pas, want het enige dat je kan doen is jezelf er doorheen slepen. Er is geen medicijn voor, alleen praten. En laat dat nu net het ding zijn waar Lovella, Candl en Joanne het allerbest in zijn! Luister de podcast Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 34 min De regels zijn simpel: als je een grap maakt en de tegenstander lacht, scoor je een punt - Kijk op NPO Start Een mix van roast-rondes, thematische battles en geïmproviseerde acts waar de teamleden alles op alles zetten om de tegenstander zoveel mogelijk te laten lachen. Onder leiding van teamcaptains Qucee en Nesim, met sidekicks Fraasie en Ta Joela, stappen comedians, presentatoren en artiesten de boksring in. Welk team wint de strijd en kroont zich tot Knockout Champs 2025? Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 40 min Deze show zegt wat jij denkt (maar niet durft te zeggen) - Kijk video's Met korte, absurdistische sketches nemen Tim en Leon het leven van hun generatie op de hak. Geen politiek gewauwel, geen Randstedelijk gezeik, maar wel mentale problematiek, blowen, fatbikes, burn-outs en huisjesmelkers. Generatie K*T is de enige show die deze chaos niet probeert te begrijpen, maar er vol in duikt. Kijk video's Favoriet Favoriet Favoriet Serie 10 min Plakshot is terug en het is ongemakkelijker dan ooit! - Kijk op NPO Start In het nieuwe seizoen van Plakshot verkoopt Roel Maalderink piepkleine transformatorhuisjes aan woningzoekers, helpt hij kinderen van hun vapeverslaving af en ontmoet hij de 84-jarige Gen-Z’er Greetje. Ook Vera van Zelm en Simoon Hermus zijn terug: ze nemen geen blad voor de mond en confronteren bekende gasten met ongemakkelijke vragen en oppervlakkige adoratie. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 31 min Hoe actuele thema's van toen nog steeds de wereld bepalen - Kijk op NPO Start In iedere aflevering van Van Kooten en De Bie: Toen werd nu staan andere thema's centraal, zoals gender, oorlog, populisme, privacy en taalverloedering. Stuk voor stuk onderwerpen die toen actueel waren en dat nu nog steeds zijn. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 27 min Satire zonder reclame, waar zie je dat nog tegenwoordig? - Kijk op NPO Start Even tot hier is terug! Terwijl Nederland in de ban is van politieke ontwikkelingen en onverwachte nieuwsgebeurtenissen, zorgen Niels en Jeroen ervoor dat niets onbesproken blijft tijdens hun satirische en muzikale zaterdagavondshow. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 50 min Keukentafelgesprekken zoals alleen familie dat kan - Luister de podcast Tattoos, geloof, generatiekloven, seks en alles daartussenin - geen onderwerp is taboe. Comedian en actrice Lovella Telesford schuift samen met haar moeder Joanne (bekend van de musicals Tarzan & The Lion King ) en haar dj-zusje Candl aan de keukentafel. Van hilarische anekdotes tot serieuze levensvragen: in Familie T(ea) wordt alles open en eerlijk besproken, precies zoals thuis. Luister de podcast Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 35 min Niets is wat het lijkt in Chateau Promenade - Kijk op NPO Start In Chateau Promenade ontvangt Diederik Ebbinge zes weken lang: Henry van Loon, Eva Crutzen en Ton Kas. Onder het genot van een goed glas en heerlijk Frans eten wil hij hen graag beter leren kennen door middel van goede en soms best emotionele gesprekken. Ook worden de vaste gasten flink op de proef gesteld met enkele loodzware beproevingen. Maar pas op, niets wat het lijkt. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Serie 26 min In deze podcast worden de meest complexe onderwerpen voor je opgelost - Kijk de podcast De wereld is gevuld met problemen, maar hoe lossen we dat op? Geen zorgen. In Zo, Opgelost gaan wetenschapsjournalist Anna Gimbrère en comedians Tex de Wit en Stefan Pop de meest complexe onderwerpen te lijf en lossen het voor je op. Elke maandag en vrijdag hoor je in een nieuwe aflevering welke oplossingen ze hebben bedacht. Kijk de podcast Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 20 min Bekijk meer Humor tips Julia Jouwe en Astrid Cornelisse duiken in het koloniale verleden van Papua - Kijk op ZWART De een is derde generatie Papua in Nederland, de ander had zelfs nog nooit van West Papua gehoord. In Goudeerlijk duiken journalisten Julia Jouwe en Astrid Cornelisse in het koloniale verleden van Papua, vol verborgen agenda’s en economische belangen. Kijk op ZWART Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 50 min Wat is de erfenis van ons slavernijverleden? - Naar NPO Luister Een familiegeschiedenis met slavernij is vaak confronterend en moeilijk. Toch gaat journalist Dolores Leeuwin in Mijn sporen van slavernij op zoek naar deze geschiedenis. Samen met genealogen zoekt ze in de archieven naar ons koloniale verleden en praat ze met nazaten waarbij dit slavernijverleden nog steeds doorwerkt in hun leven. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 25 min Docudramaserie Fri Fri Suriname brengt geschiedenis tot leven - Kijk op NPO Start In de driedelige docudramaserie Fri Fri Suriname voor jeugd vertelt presentator Tirsa With over het Suriname van 1975 en de roerige periode rondom de onafhankelijkheid. In het dramadeel volgen we de Afro-Surinaamse Sharona en haar beste vriendin, de Hindostaanse Tara. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 20 min De relevantie van het geloof in een steeds ongeloviger Nederland - Naar NPO Luister In De Ongelooflijke Geschiedenis nemen historicus Beatrice de Graaf, theoloog Stefan Paas en journalist David Boogerd je mee op een meeslepende ontdekkingstocht door tweeduizend jaar christendom. Samen ontrafelen ze hoe deze eeuwenoude traditie onze wereld, cultuur en denkbeelden diepgaand heeft gevormd – en laten ze zien waarom die invloed vandaag nog steeds van betekenis is. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 1 uur 20 min De vergeten Nederlandse slag in Afghanistan - Naar NPO Luister In juni 2007 raken zestig Nederlandse militairen in de Afghaanse vallei van Chora omsingeld door honderden Talibanstrijders. Wat volgt is een van de hevigste gevechten uit de recente Nederlandse militaire geschiedenis. In De Afghaanse hand vertellen veteranen, politici en Afghaanse burgers hoe die gebeurtenis nog altijd op hun netvlies gebrand staat. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 50 min Bijzondere oorlogsverhalen met Rob Trip - Naar NPO Luister STAAKT! STAAKT! STAAKT! is een indrukwekkende podcastreeks van NOS-presentator Rob Trip, waarin hij bijzondere verhalen uit de Tweede Wereldoorlog tot leven brengt. In drie afleveringen duikt hij in aangrijpende thema’s zoals de Februaristaking, de kinderen van NSB’ers en de geallieerde bombardementen op Nederland. Met oog voor detail en menselijk drama schetst hij hoe deze gebeurtenissen diepe sporen nalieten in de Nederlandse geschiedenis. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 20 min De Bijlmerramp - Naar NPO Luister In Rampvlucht wordt dertig jaar na de Bijlmervliegtuigramp een journalistieke zoektocht naar de waarheid gereconstrueerd. Meteen is de crash namelijk door mysterie omgeven; raadselachtige types in witte pakken, een afwijkend vliegschema, een onvindbare cockpitvoicerecorder, zieke huisdieren en Bijlmerbewoners met onverklaarbare aandoeningen. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 20 min De val van de Berlijnse muur - Naar NPO Luister Over de muur is een persoonlijke en indringende podcast van journalist Ulrike Nagel, die opgroeide aan de oostkant van de Berlijnse Muur. Geboren achter die betonnen grens onderzoekt ze hoe de Muur niet alleen Oost- en West-Berlijn, maar ook twee totaal verschillende werelden van elkaar scheidde. Veertig jaar later gaat ze op zoek naar het antwoord op de vraag: hoe bepalend was de Muur in haar leven? Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 35 min Wallet & van Weezel: In gesprek over de Joodse wereld - Naar NPO Luister In de Wallet & van Weezel gaan Natascha van Weezel en Bart Wallet met elkaar in gesprek over wat er leeft in én rondom de joodse wereld. Een goed gesprek hierover is na 7 oktober, rondom de gebeurtenissen in Gaza, urgenter dan ooit. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 50 min Waarom deden de Spanjestrijders mee aan een oorlog zo ver van huis? - Naar NPO Luister Historicus Laura Lubbers ontdekt een enorme collectie cassettebandjes met de stemmen van ‘Spanjestrijders’: Nederlandse mannen en vrouwen die in de jaren dertig naar Spanje vertrokken om daar in de burgeroorlog tegen het fascisme te vechten. Wie waren deze mensen? En waarom deden ze mee aan een oorlog zo ver van huis? In De Spanjestrijders en ik hoor je hoe ze Lubbers anders naar de wereld om haar heen laten kijken. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 30 min Het fascinerende levensverhaal van Napoleon - Naar NPO Luister Johan Op de Beeck vertelt in de podcast Napoleon op meesterlijke wijze het fascinerende levensverhaal van een van de belangrijkste figuren uit de wereldgeschiedenis Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 1 uur 20 min Wie waren de onbekende kinderen in kamp Westerbork? - Naar NPO Luister Rob Trip gaat op zoek naar het bijzondere verhaal van de groep Onbekende Kinderen . Deze 51 opgepakte Joodse kinderen zitten in de zomer van 1944 in de weeshuisbarak van Kamp Westerbork.  Op één na overleven deze jonge kinderen drie concentratiekampen. En dat terwijl ze zonder hun ouders zijn en de Duitsers jarenlang op grote schaal kinderen de gaskamers insturen. Hoe kan het dat deze groep het wel overleeft? Wat hebben ze meegemaakt? Hoe is het hen vergaan na de Tweede Wereldoorlog? Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 25 min Historische achtergrondverhalen en politieke anekdotes - Naar NPO Luister In Ondertussen aan de Hofvijver volgt Splinter Chabot de renovatie van het Binnenhof. Een plek vol politieke geschiedenis, die bol staat van de verhalen. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 45 min Jonge Nederlandse Surinamers verbinden zich opnieuw met hun roots - Kijk op NPO Start In de vierdelige serie De nieuwe generaties van Suriname verbinden jonge Nederlandse Surinamers zich opnieuw met hun roots. De documentaireserie laat zien hoe deze jonge generatie haar Surinaamse erfgoed omarmt: wat heeft zij geleerd van ouders en wat doet zij zeker anders? Hoe vind je een balans tussen Nederlands én Surinaams zijn en hoe bouw je aan een toekomst waarin je met trots je verleden kan doorgeven? Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 30 min De zoektocht naar verantwoordelijkheid voor de veldslag in Uruzgan - Naar NPO Luister In De Afghaanse hand brengen schrijvers en muzikanten Aafke Romeijn en Bram Leven niet alleen een reconstructie van de Nederlandse missie in Uruzgan, maar duiken ze ook in de manier waarop die missie hier gepresenteerd werd. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 50 min Een nieuwe blik op de Vietnamoorlog - Kijk op NPO Start Vijftig jaar geleden eindigde de oorlog in Vietnam. Sindsdien zijn er heel wat films en documentaires over deze periode gemaakt, maar niet eerder vertelden de Vietnamezen zélf hun verhaal. De vierdelige serie Vietnam, de wording van een land blikt terug op wat de Vietnamese bevolking heeft doorstaan in oorlog en vrede, vanaf de koloniale tijd tot nu. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 55 min Bekijk meer Geschiedenis tips Tom Waes in hoofdrol gloednieuwe dramaserie Badgast - Kijk op NPO Start Tom Waes kruipt voor Badgast in de rol van Vince, een gelukzoeker, duiker en gescheiden vader die worstelt met de relatie met zijn tienerdochter Zoë. Zij kijkt uit naar haar eerste duikles op Curaçao, maar last-minute gaat de reis naar het Nederlandse eiland Terschelling. Vince raakt verstrikt in duistere zaken, waar ook Zoë ongewild mee te maken krijgt. Overleven ze deze gevaarlijke situatie? En… overleeft hun band? Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Serie 45 min Speurders proberen zelf cold cases op te lossen - Naar NPO Luister In de podcast De Amateurdetective duikt podcastmaker Saskia Troccoli in de fascinerende, maar ook verbijsterende wereld van de burgerspeurder. Wie zijn deze mensen? Hoe gaan ze te werk? En zijn deze amateurdetectives een vloek of een zegen voor de samenleving? Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 45 min App me als je thuis bent - Kijk op NPO Start In de pijnlijk actuele documentaireserie App me als je thuis bent doorbreken vrouwen het zwijgen over de impact van seksueel geweld op straat. Zedenzaken uit verleden en heden onthullen hoe diep de levens van vrouwen zijn geraakt. Ongekend openhartig vertellen vrouwen over het trauma, de weg naar heling en gerechtigheid. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Documentaire 35 min Hoe geloof veranderde in misbruik - Naar NPO Luister Hij beloofde wonderbaarlijke genezingen, maar verwoestte vele levens. In De Sekte van Aaldert duikt Het Misdaadbureau in de duistere wereld van duiveluitdrijvingen, manipulatie en misbruik. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 20 min Kiezen tussen vluchten of vechten - Kijk op NPO Start Sihame nam gruwelijk wraak op de jongens die intieme beelden van haar verspreidden. De strijd is echter nog lang niet voorbij. In het tweede seizoen van de bloedstollende wraakserie Sihame probeert ze het verleden achter zich te laten. Het imago van ‘expose killer’ blijft haar echter achtervolgen. Terwijl oude én nieuwe bedreigingen haar opnieuw tot het uiterste drijven, moet ze kiezen tussen vluchten of vechten. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Serie 28 min De vergeten Nederlandse slag in Afghanistan - Naar NPO Luister In juni 2007 raken zestig Nederlandse militairen in de Afghaanse vallei van Chora omsingeld door honderden Talibanstrijders. Wat volgt is een van de hevigste gevechten uit de recente Nederlandse militaire geschiedenis. In De Afghaanse hand vertellen veteranen, politici en Afghaanse burgers hoe die gebeurtenis nog altijd op hun netvlies gebrand staat. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 50 min True Crime Rectum winnaar NTR podcastprijs - Naar NPO Luister In True Crime Rectum volg je de ongefilterde avonturen van de gecancelde roddelvlogger Dyonne en de licht gefrustreerde regioverslaggever Xavier. Wat begint als een onschuldige zoektocht naar views en verhalen, verandert al snel in een absurde en hilarische speurtocht naar de waarheid achter een mysterieuze lokale misdaad. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 1 uur Wat gebeurde er met Marjo Winkens? - Naar NPO Luister De raadselachtige verdwijning van Marjo Winkens uit het Zuid-Limburgse Schimmert is een van de oudste cold cases van Nederland. Op 2 september 1975 verdween Marjo na een avondje stappen in Sittard. Podcastmaker Judith Kuypers komt ook uit Schimmert en groeide op met de verhalen over Marjo. In Het Mysterie Marjo Winkens doet ze onderzoek naar de verdwijning van Marjo en reconstrueert ze aan de hand van gesprekken met vriendinnen, bekenden, buurtgenoten en (oud)rechercheurs wat er gebeurd zou kunnen zijn. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 25 min Klopjacht en duivels dilemma in nieuw seizoen Het Gouden Uur - Kijk op NPO Start Rechercheur Mardik wordt vastgezet op verdenking van betrokkenheid bij de aanslagen. Terwijl hij wanhopig probeert zijn onschuld te bewijzen, verkeren zijn dochter en vrouw Michelle in groot gevaar. Hij lijkt het doelwit van een groots, zorgvuldig opgezet complot. Tussen terroristische dreigingen, aanslagen en een meedogenloze klopjacht in meerdere landen staat Mardik voor een duivels dilemma: redt hij zijn dierbaren of offert hij alles op om een nog grotere ramp te voorkomen? Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Serie 50 min De duistere kant van topsport - Naar NPO Luister Het ene moment word je aangemoedigd door duizenden fans vanwege je prestaties op het allerhoogste niveau; het volgende moment daal je af naar de onderwereld met de meest bizarre uitkomsten tot gevolg. In Schaduwspel waargebeurde verhalen over sport en crime. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 30 min De strijd tegen criminaliteit gaat door in Flikken Rotterdam - Kijk op NPO Start In het achtste seizoen van Flikken Rotterdam lijkt het vertrouwen van de politieleiding in het team verdwenen. Officier van Justitie Hein Berg raakt verwikkeld in complexe rechtszaken. Beide zaken krijgen een verrassende wending. Niet alleen het team staat onder druk, ook de rechtsstaat blijkt kwetsbaar. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Serie 50 min Twijfel bij politie over schuld levenslang gestrafte Olaf Hamers - Naar NPO Luister Olaf H. is veroordeeld tot een levenslange gevangenisstraf voor de moord op een echtpaar en een poging tot doodslag op hun 9-jarige kleindochter. Er zijn veel omstandigheden die erop wijzen dat hij inderdaad de dader is. Alleen: onomstotelijk technisch bewijs is er niet. In Olaf zit vast duikt Argos in deze zaak en probeert te ontrafelen hoe deze in elkaar zit. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 50 min De geruchtmakende showbizzmoord op platenproducer Bart van der Laar - Naar NPO Luister In de true crime podcastserie De Showbizzmoord duiken journalisten Lammert de Bruin en Babs Assink in de geruchtmakende moord op platenproducer Bart van der Laar in 1981. In zeven afleveringen word je meegenomen in een wereld vol sterren, drugs, prostitutie, geld en macht. Wie is er verantwoordelijk voor de dood van Bart van der Laar? Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 30 min Het gemis en het zoeken vreet aan alles wat het leven mooi maakt - Naar NPO Luister Wat doe je als je kind, geliefde of vriend ineens verdwijnt, en nooit meer terugkomt? Hoe leef je verder zonder duidelijke antwoorden? In de podcast Verdwenen spreekt presentator Marleen Stelling met mensen die leven met het ondraaglijke gemis van een vermiste dierbare. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 40 min De zoektocht naar verantwoordelijkheid voor de veldslag in Uruzgan - Naar NPO Luister In De Afghaanse hand brengen schrijvers en muzikanten Aafke Romeijn en Bram Leven niet alleen een reconstructie van de Nederlandse missie in Uruzgan, maar duiken ze ook in de manier waarop die missie hier gepresenteerd werd. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 50 min Uniek in de wereld, onmisbaar voor wie het noodlot treft - Kijk op NPO Start De meest gruwelijke berichten in de krant worden vaak afgesloten met; “ Slachtofferhulp is ingeschakeld.” Het klinkt bekend maar wat houdt het eigenlijk in? Wat gebeurt er als de sirenes niet meer klinken, als de persconferentie is geweest, als de hulpdiensten zijn vertrokken? Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Documentaire 45 min Bekijk meer Misdaad tips De relevantie van het geloof in een steeds ongeloviger Nederland - Naar NPO Luister In De Ongelooflijke Geschiedenis nemen historicus Beatrice de Graaf, theoloog Stefan Paas en journalist David Boogerd je mee op een meeslepende ontdekkingstocht door tweeduizend jaar christendom. Samen ontrafelen ze hoe deze eeuwenoude traditie onze wereld, cultuur en denkbeelden diepgaand heeft gevormd – en laten ze zien waarom die invloed vandaag nog steeds van betekenis is. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 1 uur 20 min It's complicated: open en eerlijk met Jayh en Mahi - Naar NPO Luister It’s Complicated gaat over alles wat het leven mooi, lastig en bijzonder maakt. Van liefde en familie tot werk en school: vrienden Jayh Jawson en Mahi Khalesi bespreken samen met een gast al deze en andere onderwerpen. Open en eerlijk, want laten we eerlijk zijn… het leven is al zo complicated. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 30 min Wat blijft als we er niet meer zijn? - Naar NPO Luister In de Wat blijft volgen we het spoor terug van recent overleden Nederlanders, zoals Frits Bolkestein, Leo Beenhakker, Loretta Schrijver, Henny Vrienten, Rob de Nijs en vele anderen. Wat hebben zij écht betekend? Wat kunnen we leren van hun leven? En hoe leven zij voort? In de radio-uitzendingen duikt Lara Billie wekelijks in bijzondere en actuele levensverhalen en gaat die in gesprek met mensen die zich verdiepen in de levensloop van een ander, dood én levend. Ook staat die samen met luisteraars stil bij wie er in hun leven een belangrijk spoor naliet. Naar NPO Luister Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 1 uur 55 min Botst het of bindt het? - Kijk op NPO Start In de hechte volkswijk Tuindorp Nieuwendam wonen nog altijd trotse, geboren Noorderlingen tussen nieuwkomers die het stadsdeel recent hebben ontdekt. Met humor en Amsterdamse eerlijkheid delen buurtbewoners in de NPO Doc: Mijn Noord hun kijk op de veranderingen in de wijk. Ontstaat er wrijving tussen oud en nieuw, of juist verbinding? Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Documentaire 1 uur Even geen kanker, maar gewoon kind zijn - Kijk op NPO Start Lotte (11) ruilt in de NPO Doc: Zomerdromen ziekenhuisbedden in voor kampvuurtjes en TikToks tijdens een week vol vriendschap en vrijheid. Even geen kanker, maar gewoon lachen, spelen en leven. Achter Lotte's avonturen gaan veel dilemma's, te overwinnen obstakels en levensvragen schuil. Maar ze laat zien dat ziekte en dood geen beladen onderwerpen hoeven te zijn. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Documentaire 17 min Joodse jongeren op onbekend terrein - Kijk op NPO Start In Zoek de verschillen vertrekken Nederlandse Joodse jongeren naar een onbekende bestemming, om een paar dagen mee te draaien in een andere Joodse cultuur. Gaan ze dwarsliggen of passen ze zich aan? Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 45 min Jarenlang voelde hij zich onzeker over zijn penis - Kijk op NPO Start Het leven van Matthijs wordt beheerst door een verlammende onzekerheid over de grootte van zijn penis. Hij ontwijkt urinoirs, kleedkamers en intieme situaties en leeft gevangen in wijde kleding en schaamte. In de NPO Doc: Short dick man laat filmmaker Willem Timmers zien hoe deze persoonlijke worsteling verandert in een moedige zoektocht naar bevrijding en zelfacceptatie. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Documentaire 58 min Wat maakt het leven de moeite waard? - Naar de website We hebben het leven allemaal cadeau gekregen. Ongevraagd. En zonder dat er een gebruiksaanwijzing bij zat. Maar hoe doe je dat eigenlijk, leven? In Over leven praat Coen Verbraak met uiteenlopende gasten over wat het leven de moeite waard maakt. Naar de website Favoriet Favoriet Favoriet Programma 25 min Op waarheid gebaseerde dramaserie Ik val niet, ik dans - Kijk op NPO Start Ik val niet, ik dans volgt het wervelende leven van Emma Maas. Als kind wordt Emma ongeneeslijk ziek verklaard. Maar tegen alle verwachtingen in herstelt ze en krijgt ze de kans om eindelijk écht te beginnen met leven. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Serie 40 min In gesprek met... - eerlijke verhalen over leven met kanker - Luister de podcast In voorbereiding op haar hoofdrol in de dramaserie sprak Hanna van Vliet met verschillende vrouwen die te maken kregen met de diagnose kanker. Vijf verhalen over blijven dansen, ook al doet het leven je struikelen. Met onder andere tv-seksuologe Goedele Liekens en oud-profvolleyballer Myrthe Schoot. Wekelijks als video op NPO Startpunt en volledig te beluisteren als podcast. Luister de podcast Favoriet Favoriet Favoriet Podcast Keukentafelgesprekken zoals alleen familie dat kan - Luister de podcast Tattoos, geloof, generatiekloven, seks en alles daartussenin - geen onderwerp is taboe. Comedian en actrice Lovella Telesford schuift samen met haar moeder Joanne (bekend van de musicals Tarzan & The Lion King ) en haar dj-zusje Candl aan de keukentafel. Van hilarische anekdotes tot serieuze levensvragen: in Familie T(ea) wordt alles open en eerlijk besproken, precies zoals thuis. Luister de podcast Favoriet Favoriet Favoriet Podcast 35 min Wat bekende Nederlanders écht denken over de dood - Kijk op NPO Start In De Kist duikt Kefah Allush dieper in het leven van bekende Nederlanders. Wat zijn de beslissende momenten in hun leven, welke gesprekken zouden ze nog willen voeren en hoe kijken ze naar de dood? Een mix van persoonlijke verhalen en levensvragen die je niet wilt missen. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma Inspiratie en alledaagse spiritualiteit - Naar website In De verwondering spreekt Annemiek Schrijver met haar gasten over hun inspiratie en alledaagse spiritualiteit. Naar website Favoriet Favoriet Favoriet Programma Raven van Dorst ontdekt het nachtleven van Amerika in Nachtdieren USA - Kijk op NPO Start In het nieuwe seizoen van Nachtdieren steekt Raven van Dorst de oceaan over naar het land van de vrijheid, de Verenigde Staten. In diens oldtimer ontrafelt Raven het mysterie van de nacht in zes van Amerika's meest iconische steden: San Francisco, New York, Austin, Miami, New Orleans en Las Vegas. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 30 min Over Mijn Lijk: Het afscheid van Eva - Kijk op NPO Start Eva, die in het afgelopen seizoen van Over Mijn Lijk veel indruk maakte met haar levenskracht en positiviteit, overleed op 30 november 2024 aan de gevolgen van longkanker. In deze special zoekt presentator Tim Hofman Eva op voor een laatste gesprek. Eva en haar man Matthijs blikken samen met Tim terug op haar leven en bespreken haar aankomende overlijden. Ook dit gesprek ging uiteraard op z’n Eva’s, ‘ kort huilen, lang lachen’ vertelde ze Tim al eens eerder. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Aflevering 45 min Dit is de kwestie: morele dilemma's en ethische kwesties - Kijk op NPO Start In het nieuwe seizoen onderzoekt Dit is de kwestie morele dilemma's en ethische kwesties rondom alledaagse dingen die velen van ons bezighouden, zoals medicijngebruik, kinderen en topsport of onze levensstandaard. We zoeken naar het antwoord op de vraag: maakt dit ons beter? Meepraten kan hier , op het interactieve platform DIT. Kijk op NPO Start Favoriet Favoriet Favoriet Programma 25 min Bekijk meer Levensvragen tips Advertentie via Ster.nl Voettekst Omroepen AVROTROS BNNVARA EO HUMAN KRO-NCRV MAX NOS NTR ON POWNED VPRO WNL ZWART Organisatie Over NPO Werken bij NPO Pers Contact & Service Privacybeleid Openbare Documenten Cookies op npo.nl Ook NPO NPO Doc BVN Net in Nederland NPO Campus NPO Cultuur NPO-fonds NPO Innovatie NPO Kennis NPO Proeftuin Ombudsman Schooltv.nl Volg de NPO Facebook Instagram YouTube TikTok Whatsapp Nieuwsbrieven Naar de beginpagina van NPO Contact, hulp of vragen? Ga naar NPO Service Inloggen met NPO-id Om thema’s te volgen en tips te bewaren heb je een NPO-id account nodig. Dit is volledig gratis
		en vrijblijvend. Heb je al een account? Log dan in. Inloggen Heb je nog geen account? Registreren