即時新聞｜中港台｜on.cc東網｜東方傳媒機構 中港台 國　際 評　論 產　經 東方日報 網頁 搵樓18 東方融資 分類廣告 廣告價目 版權收費 聯絡查詢 會員通訊 企業關係 免責聲明 飛泰國手提行李藏2枝胡椒噴霧　本地男違反火器及彈藥條例被捕 3男劫殺「摩的」司機　潛逃30年落網 除夕大致多雲　日間短暫時間有陽光　最高氣溫約21°C 失蹤女子樂華南邨遇害藏屍床底　追緝涉案非華裔男友　列謀殺跟進 老蘭酒吧遭掃場　12煞砸毀31個電子屏幕逃遁 美孚新邨單位電子產品短路冒煙　近百住客疏散 歐盟就中國圍台軍演發聲明　中方對此表示強烈不滿 公立醫院新收費元旦起實施　逾千服務大使助病人就診 失聯男秀茂坪停車場墮樓　送院不治 呈祥道私家車撞壆　橫亘路中 市監總局抽查17種產品　82批次不合格 內媒周一（29日）報道，市場監管總局近期組織展開17種產品質量國家監督抽查，共發現82批次不合格產品，其中一批次汽車用制動器襯片違法違規且檢驗不合格。局方已要求各有關省級市場監管部門督促電子商務平台立即下架處理不合格產品，同時採取查封、扣押等措施，嚴禁生產企業出廠銷售。<br 居民對社區深厚感情　商戶促政府正視困境 房委會計劃清拆馬頭圍邨第一期，居住於洋葵樓及水仙樓居民最快需於2028年遷出。本報記者昨日走訪馬頭圍邨，不少居民坦言對社區感情深厚，不捨離開，同時亦憂慮搬遷補償不足及日後生活便利下降。同受影響的商戶則批評，當局對於清拆欠缺交帶，令其措手不及，擔心難以覓地經營，籲政府正視小商戶困境。 屋邨重建助增供應　倡時間表盡快制訂 房委會公布西環邨及馬頭圍邨的重建方案，當中馬頭圍邨重建周期大減7年，並且首批遷出居民會與彩虹邨居民一同搬遷至新美東邨。有議員認為重建時長減少對居民是好事，但希望政府盡快為各個有需要重建屋邨訂立時間表，以預留周邊土地規劃作接收屋邨。

議員梁文 《東方日報》今日要聞 一貼睇晒《東方日報》A1新聞頭條、B1財經要聞及C1娛樂最爆，以及東網嚴選的本港、兩岸及國際重點新聞，名家評論，讓你在最短時間掌握最重要資訊。 東方日報A1：西環邨2029年一次過拆遷　馬頭圍邨2028年2廈先搬離 兩個已逾60年歷史的市區屋邨，西環邨和馬頭圍邨的重建清拆及遷置方案昨日終於出爐。房委會建議，西環邨的清拆及搬遷可於2029年一次過進行，原址重建後單位數目將由636個增加至約1,100個；而馬頭圍邨方面，房委會則建議重建期數由3期縮減至兩期，搬遷時長減至7年，首期清拆的受影響住戶， 大埔汀角村電氈短路起火　無人受傷 大埔發生火警，今日(31日)凌晨1時03分，汀角村一村屋起火。消防接報到場開動一條喉及一隊煙帽隊灌救，迅即將火救熄，經調查後，相信屋內有電氈短路引起火警。事件中毋須疏散，無人受傷。 男機師疑包養女友　隱瞞關係舉報詐騙 內媒周二（30日）報道，一名男機師去年報案稱被女性朋友李某某詐騙771.3萬元人民幣（約856萬港元），卻被揭隱瞞雙方持續逾10年的親密關係。李女涉詐騙罪被批准逮捕及提起公訴，該案上周四（25日）在上海市長寧區人民法院庭審結束，將擇期宣判。

深水埗毒品快餐車拒查撞警車　男司機逃走影片曝光 一輛毒品快餐車本周一(29日)在深水埗拒查倒車撞向警車，男司機逃走一刻影片曝光。片中見涉案私家車橫亘路中，被兩輛警車擋路，一名警員站在私家車前方擎槍戒備，隨後見男司機跨過欄杆奔逃，3名警員尾隨追捕，司機轉入一窄巷時疑失平衡撞牆險跌倒，隨後見1名警員持警伸縮棍追捕，另外影片中見私家車 跨部門元朗掃黃　21內地女涉違反逗留條件被捕 元朗區警員聯同相關部門人員昨日（30日）於區內展開代號「火石」的打擊非法賣淫活動行動。人員共拘捕21名內地女子，年齡介乎27至58歲，涉嫌「違反逗留條件」。所有被捕人現正被扣留調查。 華生新年出行多　駐英使館籲放好證件 中國駐英國大使館周二（30日）提醒，元旦和農曆新年臨近，中國留學生出行需求增多，惟臨行前發現護照遺失或有效期不足等情況時有發生，為避免影響出行或造成損失，應注意務必妥善保管旅行證件。

文中強調，護照是證明國籍和身份的重要證件，應避免遺失且不 恒生指數 網站地圖