One: Mobil, Internet, TV és telefon szolgáltatások | One Lakossági Kisvállalkozások Közép- és Nagyvállalatok Rólunk Akadálymentes információk For foreign visitors Készülékek Szolgáltatások Ügyintézés Bejelentkezés Szolgáltatásaim Számláim Készülékeim Rendelések Beállítások Üdv, ! E-mail cím módosítás Jelszó módosítás Segítség Kijelentkezés Belépés: Korábbi DIGI ügyfélkapuba One földfelszíni TV ügyfélkapuba 81 000 Ft készülékkedvezmény, Tarifa XXL mellé vásárolt új mobil tarifa, vagy otthoni szolgáltatás esetén, 2 évre Érdekel Egyéni előfizetőknek, visszavonásig. A kedvezmény maximum a vételár erejéig vehető igénybe. Kattints a részletekért! A matek nektek kedvez! Szupergyors MiniBox Pro-val Érdekel Egyéni előfizetőknek, e-Packkel, visszavonásig. A vezetékes szolgáltatások elérhetősége területenként változhat. A díjak évente egyszer a fogyasztói árindex változásának megfelelően kiigazításra kerülhetnek. A tájékoztatás nem teljes körű. Korlátlan mobil tarifacsomagok már havi 6 490 Ft-tól Érdekel Egyéni előfizetőknek, visszavonásig. A tarifacsomagok havidíjai évente egyszer, a fogyasztói árindex alapján kiigazításra kerülhetnek. További részletekért kattints! Telepakolva élménnyel Élvezd új minőségben kedvenc filmjeidet és sorozataidat a gyors és megbízható One TV médiaboxainkkal! Érdekel Jogosult interaktív TV-díjcsomagokhoz. Az első vételi helyen a OneTV MiniBox Pro eszköz díjmentes, az első OneTV SoundBox havi díja 2500 Ft. Bizonyos funkciók és képességek abban az esetben elérhetőek, ha a tévékészülék képes rá, vagy a műsorszolgáltató biztosítja. A tájékoztatás nem teljes körű. Tarifa­csomagok Otthoni szolgáltatások Egyenleg­feltöltés Számla­befizetés Online ügyintézés Szerződés­hosszabbítás Készülékajánlataink Xiaomi Redmi Note 14 128GB 4G korlátlan belföldi adattal és hívással, hűségidővel összesen havi 8 790 Ft-ért! Részletek NÉPSZERŰ Samsung Galaxy Z Fold 7 256GB korlátlan belföldi adattal, hűségidővel összesen havi 32 690 Ft-ért! Részletek Nubia Flip 2 256GB 5G korlátlan belföldi adattal, hűségidővel összesen havi 13 290  Ft-ért! Részletek NEKED AJÁNLJUK Nálunk te választasz! Havidíj- vagy extra készülékkedvezmény Érdekel A tájékoztatás nem teljes körű. A részletekért kattints! Kiemelt ajánlatok A streaming téged is magával ragad! Élvezd a széles tartalomkínálatot új médiaboxainkkal! Részletek Tuti Feltöltőkártya. Feltöltés nélkül. Lejárat nélkül. 2 GB + 100 perc kiinduló keret, 30 napra Részletek Korlátlan belföldi adat Mobilnet XXL tarifával Használd otthon vagy útközben, akár több eszközön egyszerre Részletek Gyakran elfogy a feltöltőkártyás egyenleged? Válts havi díjas előfizetésre online, már havi 3 990 Ft-tól! Részletek Prémium SoundBox OneTV előfizetés mellé Emeld új szintre a tévézést! Részletek A streaming téged is magával ragad! Élvezd a széles tartalomkínálatot új médiaboxainkkal! Részletek Tuti Feltöltőkártya. Feltöltés nélkül. Lejárat nélkül. 2 GB + 100 perc kiinduló keret, 30 napra Részletek Korlátlan belföldi adat Mobilnet XXL tarifával Használd otthon vagy útközben, akár több eszközön egyszerre Részletek Gyakran elfogy a feltöltőkártyás egyenleged? Válts havi díjas előfizetésre online, már havi 3 990 Ft-tól! Részletek Prémium SoundBox OneTV előfizetés mellé Emeld új szintre a tévézést! Részletek Hírek Új Világ Napijegy Roaming 2 új országban is elérhető a Világ Napijegy szolgáltatás Mostantól elérhető az új Világ Napijegy – Adria! Már Montenegróból és Koszovóból is hazai perc- és SMS díjakkal telefonálhatsz haza, fogadhatsz hívásokat, használhatod roaming adatmennyiséged és küldhetsz üzeneteket! További információk A VoLTE már utazásaid során is elérhető A VoLTE technológiának köszönhetően HD minőségben érvezheted hanghívásaidat már roaming során is a megjelölt partnerhálózatokon. Ha külföldre utazol, és más ország mobilhálózatára csatlakozva használod a mobilodat, akkor roaming szolgáltatást veszel igénybe. Kérjük, minden utazás előtt tájékozódj a roamingoláshoz szükséges információkról. Hasznos információk roamingoláshoz Kapcsolat Rólunk One Magyar﻿országról Karrier portál Sajtószoba One Alapítvány Pályázatok Hasznos információk Roaming, Nemzetközi használat Adattörlő alkalmazás Hálózati minőségi célérté﻿kek és tanusítványok Energetikai riport Co﻿mpliance Online Telefonkönyv Szolgáltatások Emeltdíjas szolgáltatások Roaming referencia-ajánlat Sebesség és lefedettség Partnerszolgáltatóknak Jogi﻿ tudnivalók Jogellenes ta﻿rtalom bejelentése Inf﻿ormáció-biztonság Kiskorúak véd﻿elme Általános Szerződési Feltételek Online vásárlás Adatkezelési tájékoztató Jogi közlemény © 2025 One