Onetz Zum Inhalt springen ↓ E-Paper Newsletter Anzeigen Trauer Podcasts Abo & Service OnetzPlus abonnieren onetz abo Ort / Thema: Suchen Login Menü Bildergalerie OnetzPlus Amberg 31.12.2025 Die schönsten Bilder vom Amberger Silvesterlauf 2025 Er ist die letzte sportliche Großveranstaltung des Jahres in der Region –  
der Amberger Silvesterlauf. In diesem Jahr gab es einen neuen  
Teilnehmerrekord. Mehr als 850 Läuferinnen und Läufer waren am Start. Bildergalerie OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 31.12.2025 Schwache Verteidigung, Ladehemmung im Sturm: Der komplizierte Start der Blue Devils ins neue Jahr Die Niederlage in Freiburg steht symptomatisch für die Formkrise der Blue  
Devils Weiden: Hinten fängt man sich zu einfache Gegentore, vorne ist der  
Aufwand zu groß für zu wenige Tore. Noah Samanski setzt auf sein  
persönliches Gegenmittel. OnetzPlus Neustadt an der Waldnaab 30.12.2025 Ein letztes Mal Weihnachten und Silvester: Ehrenamtliche schenken Zeit und Nähe an Hospizgäste Ehrenamtliche wie Andreas Hruschka schenken Menschen in ihrem letzten  
Lebensabschnitt im Hospiz Sankt Felix ihre Zeit und Nähe – auch an  
Feiertagen. Sie erfüllen letzte Wünsche und sind für die Bewohner da.  
Über ein besonderes Ehrenamt. OnetzPlus Amberg 30.12.2025 Feiertage 2026: Gut für die Wirtschaft, schlecht für Work-Life-Balance Ganz ohne politische Entscheidung: 2026 werden die Deutschen mehr arbeiten.  
Das liegt allerdings nicht an wachsendem Fleiß, sondern am Kalender und  
einem schlechten Feiertags-Timing. Polizei & Feuerwehr Aktualisiert Deutschland & Welt 31.12.2025 Gewalt und Festnahmen bei Protesten im Iran Die Lage im Iran eskaliert zunehmend. Es gibt Proteste und Festnahmen. Was  
ist bekannt? Regensburg 31.12.2025 Sechs Jahre altes Mädchen wird im Landkreis Regensburg unter Auto eingeklemmt Eine Frau will mit ihrem Wagen in eine Einfahrt abbiegen. Doch dort spielen  
zwei Geschwister im Schnee. Die Fahrerin kann nicht rechtzeitig bremsen. Selb 31.12.2025 Glätteunfall auf der A93 bei Selb: 25-Jähriger schwer verletzt Winterliche Straßen und riskante Überholmanöver: Ein 25-Jähriger  
verunglückt auf der Autobahn. Die Polizei mahnt zur Vorsicht auf  
winterlichen Straßen. Hof an der Saale 31.12.2025 Ein Mensch stirbt bei Wohnungsbrand in Hof Die Feuerwehr rettet eine schwer verletzte Person aus einer brennenden  
Wohnung – doch jede Hilfe kommt zu spät. Was das eisige Wetter für die  
Einsatzkräfte bedeutet. Deutschland und die Welt 31.12.2025 30 Millionen Euro erbeutet: Suche nach Panzerknackern von Gelsenkirchen Nach dem spektakulären Millionen-Coup im Tresorraum einer Sparkassenfiliale  
in Gelsenkirchen sucht die Polizei die dreisten Panzerknacker. Vor der  
Filiale ist die Verzweiflung der Betroffenen spürbar. Amberg 30.12.2025 B 85 bei Amberg nach Unfall am Dienstagabend zeitweise gesperrt Die B 85 bei Amberg war am Dienstagabend wegen eines Unfalls auf Höhe  
Amberg-Ost gesperrt. Auerbach 30.12.2025 Streit in Auerbach eskaliert: Aggressionen auch gegen Polizisten Eine Streife der Polizei kommt in Auerbach zum Schlichten zu einem Streit  
dazu. Doch auch auf die Beamten reagieren die beiden Männer aggressiv. Lappersdorf 30.12.2025 Schwerer Unfall in Lappersdorf: Streifenwagen involviert In Lappersdorf kommt es zu einem schweren Unfall mit drei Fahrzeugen,  
darunter ein Polizeiwagen. Eine Person wird schwer verletzt. Bamberg 30.12.2025 Snapchat-Dealer in Bamberg festgenommen In Bamberg nimmt die Polizei einen 21-Jähriger Mann wegen Drogenhandels  
über Snapchat fest. Es laufen auch Ermittlungen, ob ein Zusammenhang mit dem  
Tod eines 16-Jährigen besteht. Nürnberg 30.12.2025 Duo soll Bettler in Nürnberg bedroht und beraubt haben Ein Bettler bittet in der Nürnberger Innenstadt um Spenden, als zwei junge  
Männer mit einem Schlagstock auf ihn zukommen. Sie fliehen mit seinem Geld -  
kommen aber nicht weit. Oberviechtach 30.12.2025 Unfallflucht auf Kundenparkplatz in Oberviechtach Auf dem Parkplatz der Rossmann-Filiale in Oberviechtach wurde ein geparkter  
Seat Alhambra beschädigt. Der Unfallverursacher flüchtete. Die Polizei  
sucht Zeugen. Pirk bei Oberviechtach 30.12.2025 Brand in Einfamilienhaus: Technischer Defekt vermutet In Pirk bei Oberviechtach ist in einem Einfamilienhaus ein Feuer  
ausgebrochen. Vermutlich wurde er durch einen Defekt an der Elektroheizung  
verursacht. Die Feuerwehr verhinderte Schlimmeres. Theisseil 30.12.2025 Brand auf Süd-Ost-Link-Baustelle bei Theisseil: Kripo sucht Zeugen Ein Bagger und ein Lastwagen sind auf einer Baustelle in Theisseil in Brand  
geraten. Die Ursache ist unklar, die Kripo ermittelt. Bamberg 30.12.2025 Jaulender Labrador nach Tagen ohne Futter und mit gefrorenem Wasser von Terrasse gerettet Ein Labrador wurde im Landkreis Bamberg von Feuerwehr und Polizei gerettet,  
nachdem er tagelang allein auf einer Terrasse zurückgelassen wurde. Oberviechtach 30.12.2025 Feuer in Pirk: Ein Bewohner verletzt, Erdgeschoss unbewohnbar In Pirk bei Oberviechtach bricht in den frühen Morgenstunden des Heiligen  
Abends ein Feuer aus. Dank frühzeitigem Alarm durch einen Rauchmelder  
können die Bewohner gerettet werden. Weißenstadt 30.12.2025 Vandalismus am Weißenstädter See: Pfosten beschädigt Unbekannte Täter haben am Weißenstädter See über 60 Pfosten beschädigt.  
Die Polizei sucht Zeugen. Wunsiedel 30.12.2025 Unfallflucht an Heiligabend in Tröstau: Auto beschädigt Am Heiligabend wurde in Tröstau ein Auto auf einem Parkplatz beschädigt.  
Die Polizei bittet um Hinweise. Deutschland & Welt 30.12.2025 Gesetzentwurf: Verschärfung bei Angriffen auf Polizisten In der Silvesternacht - aber nicht nur dann - kommt es immer wieder zu  
Angriffen auf Polizei, Feuerwehr oder Ärzte. Die Regierung plant  
Strafverschärfungen. Der Gesetzentwurf dafür liegt nun vor. Neustadt an der Waldnaab 30.12.2025 Anlagebetrug im Landkreis Neustadt/Waldnaab: Mann verliert sechsstelligen Betrag Ein 47-Jähriger aus dem Landkreis Neustadt/Waldnaab fiel einem Anlagebetrug  
zum Opfer. Er hatte einen sechsstelligen Betrag nach Luxemburg überwiesen.  
Die Kripo Weiden ermittelt. Regensburg 30.12.2025 U-Haft für Justizvollzugsbeamtin in Regensburg: Hat sie Drogen in die JVA geschmuggelt? Eine Justizvollzugsbeamtin der JVA Regensburg steht im Verdacht der  
Bestechlichkeit und des Drogenhandels. Die Ermittlungen laufen. Eschenbach 30.12.2025 Schneeglätte führt zu Unfall auf Netzabergstraße in Eschenbach Bei starkem Schneefall verliert ein US-Amerikaner in Eschenbach die Kontrolle  
über sein Fahrzeug und fährt gegen eine Straßenlaterne. Neben dem  
Rettungsdienst eilen drei Feuerwehren zum Unfallort. Waidhaus 30.12.2025 Insgesamt 1.137 Kilogramm Pyrotechnik sichergestellt: Bilanz der Bundespolizei Waidhaus Die Bundespolizeiinspektion Waidhaus verzeichnet 2025 einen Rückgang bei  
sichergestellter Pyrotechnik. Der Dezember zeigte jedoch einen Anstieg. Wackersdorf 30.12.2025 Polizei ermittelt wegen Tankbetrugs in Wackersdorf: US-Soldat tankt wohl ohne zu zahlen Ein Unbekannter hat in Wackersdorf seinen Toyota betankt und ist ohne zu  
zahlen davongefahren. Die Polizei ermittelt - und hat Hinweise darauf, dass  
es sich bei dem Täter wohl um einen US-Soldaten handeln könnte. Neukirchen-Balbini 30.12.2025 Aggressiver Widerstand bei Fahrzeugentstempelung in Neukirchen-Balbini In Neukirchen-Balbini eskalierte eine Fahrzeugentstempelung, als ein  
21-Jähriger die Polizei beleidigte und bedrohte. Der Mann wurde vorläufig  
festgenommen. München 30.12.2025 Herrmann: Weihnachtsmärkte ohne größere Zwischenfälle Es gibt zwar Taschendiebstähle, aber keine größeren Straftaten. Die  
Sicherheitskonzepte haben sich laut Innenminister Herrmann bewährt. Sulzbach-Rosenberg 30.12.2025 Feuerwerk aus Container in Sulzbach-Rosenberg gestohlen In Sulzbach-Rosenberg haben Diebe einen Container aufgebrochen und Feuerwerk  
im Wert von 900 Euro gestohlen. Die Polizei bittet um Hinweise. OnetzPlus Sulzbach-Rosenberg 30.12.2025 13-Jährige im Bus unsittlich berührt: So ist der Fall ausgegangen Im Januar hatte ein Unbekannter ein 13-jähriges Mädchen im Linienbus von  
Sulzbach-Rosenberg nach Amberg unsittlich berührt. Der Vater des betroffenen  
Mädchens erzählt nun, wie es in dem Fall weiterging. Sulzbach-Rosenberg 30.12.2025 Autofahrer in Sulzbach-Rosenberg unter Drogeneinfluss gestoppt Ein 47-jähriger Autofahrer wurde in Sulzbach-Rosenberg unter Drogeneinfluss  
gestoppt. Ihm drohen Bußgeld und Fahrverbot. Schwandorf 30.12.2025 Unfall in Schwandorf: BMW-Fahrer übersieht Gegenverkehr Ein BMW-Fahrer hat in Schwandorf beim Abbiegen den Gegenverkehr übersehen.  
Es kam zum Zusammenstoß, beide Fahrzeuge waren nicht mehr fahrbereit. Schwandorf 30.12.2025 Unfallflucht in Schwandorf: Geparkter VW Polo beschädigt Ein unbekannter Fahrer hat in Schwandorf einen geparkten VW Polo beschädigt  
und ist geflüchtet. Die Polizei sucht Zeugen. Ticker Aktualisiert Weiden in der Oberpfalz 29.12.2025 Blue Devils im Newsblog: Die Blue Devils Weiden im Zwiespalt nach dem großen Krefeld-Kampf Spielberichte, Neues zu Spielern und Hintergründe: Alle News zu den Blue  
Devils im Newsblog! Aktualisiert Oberpfalz 27.12.2025 Amateurfußball-Ticker: Trainerwechsel und Spielertransfers in der Winterpause Vorberichte, Spielberichte und Hintergrundrecherchen: Alles zum  
Amateurfußball in der nördlichen Oberpfalz gibt es in unserem Ticker. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 22.12.2025 Champagner-Prozess live: Dritter Verhandlungstag beendet In einem Weidener Restaurant wurde 2022 eine Champagner-Flasche ausgeschenkt,  
die MDMA enthielt. Ein Mann starb. Am dritten Prozesstag sagen mehrere  
Geschädigte und Angestellte als Zeugen aus. Wir begleiten den Tag im  
Live-Ticker. Videos Wirtschaft in der Oberpfalz OnetzPlus Kemnath 29.12.2025 Führerschein-Pläne mit verheerenden Folgen? Das sagen Fahrlehrer aus der Region Das Bundesverkehrsministerium will die Kosten für den Führerschein senken  
– doch seit der Ankündigung häufen sich Berichte über einen Einbruch der  
Anmeldungen. So ist die Lage bei Fahrschulen aus den Landkreisen  
Tirschenreuth und Neustadt. Bildergalerie OnetzPlus Vohenstrauß 29.12.2025 Traditionsgeschäft Lang in Vohenstrauß schließt nach 120 Jahren Nach 120 Jahren und drei Generationen schließt zum 31. Dezember das Baby-  
und Kindermodengeschäft Lang in Vohenstrauß seine Türen – leise,  
würdevoll und mit einem tiefen Nachhall in den Herzen vieler Vohenstraußer. OnetzPlus Amberg 23.12.2025 Steuerhinterziehung in Millionenhöhe: Amberger Firma mutmaßlich involviert 44 Millionen Euro sollen acht Verdächtige an Energiesteuern hinterzogen  
haben. Auch eine Firma aus Amberg ist Teil der Ermittlungen. Oberpfalz-Medien  
hat recherchiert, mit welchen Maschen Unternehmen Energiesteuern hinterziehen  
können. OnetzPlus Weiherhammer 23.12.2025 Pilkington: Inbetriebnahme der Flachglas-Linie in Weiherhammer verzögert sich wohl erneut Wegen der Wirtschaftskrise steht die Flachglas-Linie 1 im Pilkington-Werk in  
Weiherhammer seit längerem still. Für Wiederinbetriebnahme und Reparatur  
der Anlage gibt es zwar grünes Licht. Das wird sich aber wohl ein weiteres  
Mal verzögern. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 23.12.2025 Sparkassen-Fusion: Was sich für Kunden und Mitarbeiter ändert Die Sparkasse Oberpfalz Nord und die Vereinigten Sparkassen  
Eschenbach-Neustadt-Vohenstrauß fusionieren zur Sparkasse Nördliche  
Oberpfalz. Was das für Kunden, Mitarbeiter, Filialen und Verwaltungsrat  
bedeutet. Ein Überblick. OnetzPlus Weiherhammer 22.12.2025 BHS Corrugated plant offenbar Stellenabbau Nun trifft die schlechte gesamtwirtschaftliche Lage wohl eine weitere  
Oberpfälzer Vorzeigefirma: BHS Corrugated plant einen Stellenabbau. Die IG  
Metall bestätigt das. Im Januar sollen konkrete Zahlen genannt werden. OnetzPlus Neumarkt i. d. Opf. 19.12.2025 Mönch, Mensch, Manager: Besuch bei einem Abt Was hat die Welt eines Benediktiner-Abtes mit Beruf und Karriere zu tun?  
Mehr, als es zunächst scheint. Ein Ausflug zu Dr. Beda Sonnenberg, Abt des  
Klosters Plankstetten bei Neumarkt. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 19.12.2025 Was Seltene Erden mit der eigenen Karriere zu tun haben können Kritische Rohstoffe sorgen für Schlagzeilen. Warum deren Knappheit die  
Karriere sogar beflügeln kann. Ein Gespräch mit dem Wirtschaftsgeographen  
und OTH-Professor Dr. Wolfgang Weber. Weiden in der Oberpfalz 19.12.2025 Arbeit neu gedacht: Work + Vacation = Workation Workation ist eine Mischform aus Arbeit und Urlaub: Man verlegt seinen  
(mobilen) Arbeitsplatz auf Zeit zum Beispiel an den Strand, in die Berge oder  
in eine attraktive Stadt – und verbindet so Berufliches mit Freizeit. Birgland 18.12.2025 Heinz Binder nach 46 Jahren in den Ruhestand verabschiedet Heinz Binder, langjähriger Mitarbeiter des Baugeschäfts Übler, wurde in  
den Ruhestand verabschiedet. Die Feier fand in Frechetsfeld statt. OnetzPlus Schwandorf 17.12.2025 Übernahme von Großmetzgerei Wolf noch nicht genehmigt Der britische Konzern Morliny will den Schwandorfer Lebensmittelhersteller  
Wolf kaufen. Vier Wochen nach der Ankündigung ist die Übernahme aber noch  
nicht von der EU genehmigt worden. Derweil räumen die Wolf-Firmen mit  
Gerüchten auf. OnetzPlus Ursensollen 16.12.2025 Neuer Aufsichtsratschef bei Grammer Bei Grammer gibt es erneut einen Wechsel auf einer bedeutenden Position: Der  
bisherige Vorsitzende des Aufsichtsrats, Ping He, legt sein Amt aus  
persönlichen Gründen nieder. Sein Nachfolger ist ein Rechtsanwalt aus  
Frankfurt am Main. OnetzPlus Tirschenreuth 16.12.2025 Gespräche über Übernahme von insolventer Firma Völkl Motorentechnik ins Stocken geraten Es sah gut aus, doch jetzt droht offenbar ein Scheitern: Wie der vorläufige  
Insolvenzverwalter erklärt, befinden sich die Gespräche über eine  
Übernahme der insolventen Tirschenreuther Völkl Motorentechnik „mehr oder  
weniger im Stillstand“. OnetzPlus Oberpfalz 12.12.2025 Schulden in der Oberpfalz: Diese Kommunen sind am stärksten belastet Bayerns Kommunen rutschen tiefer in die roten Zahlen. Auch die Oberpfalz  
bleibt von steigenden Schulden nicht verschont. Eine Gemeinde im Landkreis  
Tirschenreuth kämpft mit massiven Haushaltslöchern – und greift zu  
spürbaren Sparmaßnahmen. OnetzPlus Falkenberg 12.12.2025 Gegen den Trend: Wie sich eine kleine Tankstelle in Falkenberg halten kann Bundesweit gibt es immer weniger Tankstellen, besonders betroffen sind  
grenznahe Regionen. Doch im 900-Seelen-Örtchen Falkenberg trotzt eine  
kleine, ungewöhnliche Anlage dem allgemeinen Trend. Die Betreiber erzählen,  
wie das möglich ist. Deutschland & Welt 09.12.2025 Mehr Arbeitstage 2026 – spürbarer Effekt für das BIP? Die Beschäftigten in Deutschland müssen im nächsten Jahr mehr arbeiten.  
Dass mehrere Feiertage aufs Wochenende fallen, kann gut für die Konjunktur  
sein. Sollte man daher einen Feiertag ganz streichen? OnetzPlus Amberg 05.12.2025 Zum dritten Mal seit 2018: Auer Guss in Amberg meldet Insolvenz an Zum dritten Mal seit 2018 hat die Amberger Auer Guss jetzt Insolvenz  
angemeldet. Dem Unternehmen fehlt es offenbar an Kapital. Trotzdem ist  
Insolvenzverwalter Hubert Ampferl zuversichtlich, dass es weitergeht. OnetzPlus Kemnath 04.12.2025 Takko Fashion eröffnet noch vor Weihnachten neue Filiale in Kemnath Der Leerstand, den der Textil- und Non-Food-Discounter Kik durch seinen  
Auszug aus dem Kemnather KEM-Einkaufszentrum hinterlassen hat, ist wieder  
Vergangenheit. Noch vor Weihnachten eröffnet dort Takko Fashion eine neue  
Filiale. Bildergalerie OnetzPlus Waldsassen 04.12.2025 Nach dem Verkauf an die Firma Allnet: Was jetzt im ehemaligen Ghost-Gebäude los ist Nachdem das Gebäude des Fahrradherstellers Ghost verkauft wurde, ist nun der  
neue Eigentümer eingezogen. Was die Firma Allnet mit dem Komplex in  
Waldsassen vorhat und was da aktuell los ist? Oberpfalz-Medien konnte in die  
Hallen schauen. OnetzPlus Oberpfalz 03.12.2025 Pannen und Verzögerungen am Süd-Ost-Link: Tennet droht Baufirma mit Rauswurf 16 Seiten mit Sprengkraft hat Tennet im November an die Baufirma Vinci  
geschickt: Es geht um den Bau des Süd-Ost-Links zwischen Marktredwitz und  
Pfreimd. Auf dem 88-Kilometer-Abschnitt läuft es scheinbar richtig schlecht. OnetzPlus Waldsassen 03.12.2025 Glashütte Lamberts wird zum Gesamtkunstwerk in Waldsassen In der Glashütte Lamberts wird die Ofenhalle an der Giebelseite aufgerissen  
– für eine spektakuläre Aufwertung: Künftig werden Kunst- und  
Kulturinteressierte in Waldsassen neben Basilika und Kloster auch den  
Traditionsbetrieb besuchen. Gericht & Justiz OnetzPlus Amberg 28.12.2025 24-Jähriger in Amberg vor Gericht: Betrugsverfahren wegen 529 Liter Diesel 529 Liter Diesel zapfte ein 24-jähriger Lkw-Fahrer an einer Edelsfelder  
Tankstelle. Er bezahlte mit der Tankkarte eines Unternehmens, mit dem er gar  
nichts zu tun hatte. Wie das zusammenpasst, muss nun das Amberger Amtsgericht  
klären. OnetzPlus Amberg 28.12.2025 Im "Adelsstand der Juristen": Manuela Zeller zur Richterin am Bundesgerichtshof ernannt Aus dem Kreis der Amberger Juristen hat das noch niemand geschafft: Manuela  
Zeller wird Richterin am Bundesgerichtshof (BGH). Die 52-jährige  
Top-Juristin startete ihre Karriere in Amberg – sie hat einen  
beeindruckenden Weg hinter sich. OnetzPlus Amberg 26.12.2025 16-jähriger Intensivtäter terrorisiert Umfeld: Mehr als zwei Jahre Gefängnis Er war in seinem Hang zu Straftaten nicht zu bremsen. Den Behörden blieb  
nichts anderes mehr übrig, als den 16-Jährigen zu verhaften. Jetzt bekam  
der Schüler vom Jugendschöffengericht die Quittung: zwei Jahre und drei  
Monate Gefängnis. OnetzPlus Amberg 26.12.2025 Sexueller Missbrauch: Stiefvater zu fast drei Jahren Haft verurteilt Er missbrauchte seine Stieftochter sexuell und sorgte durch zügellose  
alkoholbedingte Unbeherrschtheit dafür, dass eine Familie auseinanderbrach.  
Ein Amberger Schöffengericht schickte den 53-Jährigen nun für knapp drei  
Jahre ins Gefängnis. OnetzPlus Marktredwitz 23.12.2025 Umwelt-Frevel in Marktredwitz: Giftige Chemikalien legen Kläranlage lahm Die Fische in der Kösseine sind gerade noch einmal davon gekommen. Jetzt  
verurteilt das Amtsgericht Wunsiedel einen Mann, weil er Schwermetalle und  
Säuren illegal entsorgt hat. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 22.12.2025 Tag 3 im Champagner-Prozess in Weiden: Betroffene berichten unter Tränen vor Gericht Statt Champagner tranken sie MDMA. Für einige ist seitdem ein Leben wie  
zuvor nicht mehr möglich, eine Frau ist auf einen Rollstuhl angewiesen. Im  
Weidener Champagner-Prozess berichten Betroffene erstmals von der Nacht und  
ihren Folgen. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 22.12.2025 Prozess um sexuellen Missbrauch der Halbschwester (11): Verteidigerin wirft Gericht Befangenheit vor Doch noch kein Urteil: Im Prozess gegen einen 23-Jährigen, der sich wegen  
mehrfachen schweren Missbrauchs seiner Halbschwester (11) verantworten muss,  
wirft die Verteidigung der Strafkammer Befangenheit vor. OnetzPlus Schwandorf 19.12.2025 Jagdschein weg: Mann aus dem Landkreis Schwandorf scheitert mit Klage Unangemeldet kontrollieren Mitarbeiter des Landratsamtes Schwandorf  
Waffenbesitzer. Einer hatte ein geladene Waffe im Schrank. "Es war  
Puffer-Munition", behauptet er und klagt – erfolglos. OnetzPlus Schwandorf 19.12.2025 Prozess gegen Lkw-Fahrer: Waffentransport fliegt im Landkreis Schwandorf auf Zivilfahnder öffnen die Türe eines Sattelzugaufliegers: Ihnen fallen drei  
ungesichert auf der Ladefläche stehende Kisten vor die Füße, in denen 119  
halbautomatische Pistolen liegen. Der Fund macht Schlagzeilen. Jetzt kommt es  
zum Prozess. Bildergalerie OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 19.12.2025 „Crime Daheim“: Der tödliche Champagner in Weiden und ein mutmaßliches Drogenkartell Sie wollten unbeschwert feiern, doch der Abend endet in einem Desaster.  
Sieben Menschen sind schwerverletzt, ein Mann stirbt. Der Grund: ein  
missglückter Drogenschmuggel mit einer Champagnerflasche. Über eine  
Verkettung tragischer Zufälle. Weiden in der Oberpfalz 19.12.2025 Neue Podcast-Folge „Crime Daheim“: Der Champagner-Fall in Weiden In der neuen Podcast-Folge von „Crime Daheim“ berichtet das Gerichtsteam  
von Oberpfalz-Medien vom Champagner-Fall in Weiden. Von der tödlichen  
Partynacht, über die Folgen für die Betroffenen bis hin zum Beginn des  
Prozesses. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 18.12.2025 Amoktat in Regensburger Klinik: Urteil gegen 16-Jährigen teilweise aufgehoben Der Bundesgerichtshof hat das Urteil gegen den jugendlichen Täter nach der  
tödlichen Amoktat im Bezirksklinikum Regensburg teilweise aufgehoben. Teile  
des Falls müssen in Weiden neu verhandelt werden – möglich ist eine  
höhere Strafe. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 18.12.2025 Kriminelle Bande: Enkeltrick-Betrüger muss jahrelang ins Gefängnis Mit einer Haftstrafe endet in Weiden der Prozess gegen den "Abholer" einer  
Schockanrufer-Bande. Der 28-Jährige ließ sich aus Serbien ködern und war  
wohl das kleinste Licht einer großen Organisation – ein Bauernopfer. Die  
Hintergründe. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 17.12.2025 „Wie krank ist das?“: 23-Jähriger gesteht schweren sexuellen Missbrauch seiner Halbschwester (11) Ein 23-Jähriger aus dem Landkreis Neustadt/WN missbraucht seine  
Halbschwester (11) über Monate sexuell, macht Aufnahmen von seinen Taten.  
Vor Gericht gesteht er. Das Perfide: Er beharrt darauf, sie habe ihn zu den  
Handlungen motiviert. Deutschland und die Welt 17.12.2025 Arzt nach Matthew Perrys Tod zu Hausarrest verurteilt „Friends“-Star Matthew Perry hatte Narkosemittel im Blut, als er starb.  
Die Spur führte zu Ärzten und Mittelsmännern. Nun wird ein Mediziner  
verurteilt - eine Gefängnisstrafe bleibt ihm aber erspart. OnetzPlus Amberg 16.12.2025 Prozess in Amberg: Nachhilfe vor Meisterprüfung entpuppt sich als Straftat Ein Mitarbeiter der Handwerkskammer gibt vor der Prüfung die Aufgaben und  
deren Lösungen an Leute weiter, die sich dem Test stellen. Dafür floss  
offenbar Geld, wie sich jetzt bei einem Prozess vor dem Amtsgericht  
herausstellte. OnetzPlus Amberg 16.12.2025 Alter schützt vor Strafe nicht: Rentner wegen Geldwäsche verurteilt Mit 76 Jahren hat ein Rentner aus dem Kreis Amberg-Sulzbach seine erste  
Vorstrafe kassiert. Sie wurde wegen vorsätzlicher Geldwäsche verhängt und  
ging mit zwei Jahren Haft auf Bewährung einher. OnetzPlus Schwandorf 16.12.2025 Haftstrafe in Geldfälschungsfall aufgehoben: Bewährung für 24-Jährigen Es war ein Gaunerstück mit gefälschten 100-Euro-Scheinen. Asylbewerber aus  
dem Landkreis Schwandorf gaben die "Blüten" mit Blick auf das Wechselgeld  
aus. Einer von ihnen hatte jetzt mit seiner eingelegten Berufung Erfolg. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 15.12.2025 Abtransport von weiterem illegal in Tschechien entsorgtem Müll startet – trotz Unstimmigkeiten 35 Tonnen Carbonstaub, die eine Oberpfälzer Firma illegal in Horní  
Heršpice entsorgt hat, sollen nach Deutschland zurückgebracht werden. Was  
mit den restlichen 282 Tonnen illegalem Müll passiert, darüber wird noch  
diskutiert. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 12.12.2025 Tag 2 im Champagner-Prozess: Zeugen schildern schreckliche Szenen Im Champagner-Prozess haben die ersten Zeugen vor dem Landgericht Weiden  
ausgesagt. Sie berichteten von Panik, ohnmächtigen Gästen und einem  
plötzlichen Ausnahmezustand in der Altstadt. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 12.12.2025 Meinung: Handeln der Staatsanwaltschaft – rechtmäßig, aber unbegreiflich Ein Mann darf nach einem tödlichen Verkehrsunfall weiter Auto fahren –  
obwohl er unter Cannabis-Einfluss stand. Hat die Staatsanwaltschaft  
versäumt, einzugreifen? Kathrin Halbhuber findet: Ja, und versteht die  
verzweifelten Hinterbliebenen. Podcasts Oberpfalz 24.12.2025 Weihnachts-Special für Fotografen Weihnachten: Zeit für stille Momente und eine Folge "Christmas-Special" im  
Podcast "Matt oder glänzend". Die Hosts ziehen Bilanz zu 2025 und verraten  
schon erste Details zu den kommenden Folgen. Weiden in der Oberpfalz 22.12.2025 "Powerplay"-Podcast: Improvisation statt Investition? Sechs Debütanten, ein Punkt in Rosenheim, Diskussionen um Schiedsrichter und  
der finanzielle Spielraum: In der Weihnachtsfolge des Powerplay-Podcasts  
blicken Thomas Webel, Fabian Leeb und Max Schlötter auf ein turbulentes  
Devils-Wochenende. Weiden in der Oberpfalz 19.12.2025 Neue Podcast-Folge „Crime Daheim“: Der Champagner-Fall in Weiden In der neuen Podcast-Folge von „Crime Daheim“ berichtet das Gerichtsteam  
von Oberpfalz-Medien vom Champagner-Fall in Weiden. Von der tödlichen  
Partynacht, über die Folgen für die Betroffenen bis hin zum Beginn des  
Prozesses. Bildergalerie OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 19.12.2025 „Crime Daheim“: Der tödliche Champagner in Weiden und ein mutmaßliches Drogenkartell Sie wollten unbeschwert feiern, doch der Abend endet in einem Desaster.  
Sieben Menschen sind schwerverletzt, ein Mann stirbt. Der Grund: ein  
missglückter Drogenschmuggel mit einer Champagnerflasche. Über eine  
Verkettung tragischer Zufälle. Weiden in der Oberpfalz 17.12.2025 Goldhelm, Gala, Sperren: Luca Gläser bei „Powerplay“ über turbulente Weihnachtstage In der neuen Folge „Powerplay“ spricht Luca Gläser über seinen  
Goldhelm, das starke Wochenende der Blue Devils, das 5:0 gegen die DEG,  
nachträgliche Sperren – und warum Weihnachten für Eishockeyprofis alles  
andere als ruhig ist. Video Oberpfalz 17.12.2025 Werners Woche: Schafe, Wackelkontakt und der Keinachtsbaum In seiner Videokolumne und dem Podcast "Werners Woche" kommentiert Frank  
Werner die Themen der Woche. In Folge 106 geht es um Schafejagd in "Bauer  
sucht Frau", einen Wackelkontakt und einen Ausblick auf 2026. Weiden in der Oberpfalz 10.12.2025 Luis Marusch – der etwas andere Eishockey-Profi Luis Marusch von den Blue Devils Weiden liebt Eishockey – aber nur, wenn er  
selbst spielt. Im Podcast "Powerplay" verrät der 21-Jährige  
außergewöhnliche Hobbys, die man ansonsten bei Profi-Sportlern eher  
seltener findet. Video Oberpfalz 10.12.2025 Werners Woche: Bauernträume, Baumdebatten, Butterpreise In seiner Videokolumne und dem Podcast "Werners Woche" kommentiert Frank  
Werner die Themen der Woche. In Folge 105 geht es um Oberpfälzer*innen in  
"Bauer sucht Frau" und die Frage: Ist der Weidener Christbaum wirklich so  
hässlich? Weiden in der Oberpfalz 05.12.2025 Blue-Devils-Podcast: Der Kuhn-Skandal und die unrühmliche Rolle der DEL2 In der neuen Folge des Podcasts "Powerplay" ging es mit Constantin Vogt von  
den Blue Devils Weiden um sein Traumtor gegen den EV Landshut sowie den  
Aufreger des vergangenen Wochenendes. Video Oberpfalz 04.12.2025 Werners Woche: Ist Weiden wirklich tot? In seiner Videokolumne und dem Podcast "Werners Woche" kommentiert Frank  
Werner die Themen der Woche. In Folge 104 geht es um den Film "Stadt Null".  
Ist Weiden wirklich tot? Weitere Themen: Gottschalk, und die neue AfD-Jugend. Bayern 01.12.2025 Cowboys im Blitzlicht: Armin Pollak fotografiert Pferde Was macht der Fotograf, wenn ein Pferd direkt auf ihn zugelaufen kommt? Armin  
Pollak erklärt im Fotopodcast, wie es ist, zwischen Quarter-Horse und Stall  
zu liegen und was den ganz besonderen Reiz der Western-Reiterei für ihn  
ausmacht. Oberpfalz Kastl bei Kemnath 30.12.2025 Wohnmobil in Kastl bei Kemnath brennt völlig aus Ein brennendes Wohnmobil in Kastl bei Kemnath fordert die Einsatzkräfte. Die  
Ursache ist vermutlich eine Konvektorheizung im Fahrzeuginterieur. Der  
Schaden wird auf 10.000 Euro geschätzt, niemand wurde verletzt. Bayreuth 30.12.2025 Skisaison am Ochsenkopf startet am 1. Januar Am 1. Januar 2026 öffnet die Nordpiste am Ochsenkopf für Skifahrer. Der  
Südhang bleibt wegen Schneemangels noch geschlossen. Besucher sollten die  
ausgewiesenen Parkplätze nutzen. Theisseil 30.12.2025 Brand auf Süd-Ost-Link-Baustelle bei Theisseil: Kripo sucht Zeugen Ein Bagger und ein Lastwagen sind auf einer Baustelle in Theisseil in Brand  
geraten. Die Ursache ist unklar, die Kripo ermittelt. Deutschland und die Welt 30.12.2025 Autobahn-Maut in Italien steigt ab 1. Januar 2026 Italien erhöht 2026 die Maut auf seinen Autobahnen. Von den an die Inflation  
angepassten Tariferhöhungen ist auch eine bei Touristen beliebte Strecke  
betroffen. Bamberg 30.12.2025 Jaulender Labrador nach Tagen ohne Futter und mit gefrorenem Wasser von Terrasse gerettet Ein Labrador wurde im Landkreis Bamberg von Feuerwehr und Polizei gerettet,  
nachdem er tagelang allein auf einer Terrasse zurückgelassen wurde. Anzeige Amberg Anzeige Das „Rundum-Sorglos-Paket“ rund um Auto und Mobilität Autohaus Gross – etwas anderes braucht’s gar nicht. Wernberg-Köblitz Anzeige Forst- und Hofladertag beim Rester in Wernberg Am Freitag, 2. Januar 2026, ist wieder großer Forst- und Hofladertag beim  
Rester in Wernberg. Von 9 bis 17 Uhr haben die Besucher dort die  
Möglichkeit, moderne Forstmaschinen sowie Hof-, Teleskop- und Radlader von  
Weidemann zu besichtigen. Weiden in der Oberpfalz Anzeige Timbers erweitert Geschäftsbereich um ein Küchenstudio – Timbers.kitchen Timbers baut sein Portfolio weiter aus und setzt mit Timbers.kitchen einen  
starken Fokus auf individuell geplante Küchenlösungen sowie passgenaue  
Einbauschränke und Stauraumlösungen, die sich harmonisch in den jeweiligen  
Raum integrieren. Oberpfalz Anzeige Beilage: Weihnachten – Glückwünsche aus der Oberpfalz Weihnachtsglückwünsche – die Beilage mit Momenten zum Innehalten,  
Erzählen und Weiterdenken. Für alle, die die Weihnachtszeit mit Herz,  
Neugier und einem Blick über den Tellerrand erleben möchten. Stulln Anzeige Ein Arbeitstag bei Pharma Stulln Verantwortung im Mehrschichtbetrieb Oberpfalz Anzeige Beilage: work:life work:life – die Beilage mit Impulsen, Lösungen und Ideen für alle, die  
Arbeit, Karriere und Lebensqualität clever miteinander verbinden möchten. Amberg Anzeige Gute Technik muss nicht immer neu sein Laptop-Markt aus Amberg verbindet Qualität, Nachhaltigkeit und regionalen  
Service Weiden in der Oberpfalz Anzeige Firmenevents mit Stil – im Café Frieden am Unteren Markt in Weiden Mitten in der historischen Altstadt von Weiden bietet das Café Frieden den  
idealen Rahmen für professionelle und zugleich entspannte Firmenevents. Amberg Anzeige 35 Jahre AUTEC Sondermaschinenbau Firmenjubiläum beim erfolgreichen Amberger Automationsanbieter Luhe-Wildenau Anzeige Dirnberger Immobilien GmbH: Großprojekt für Oberpfälzer Unternehmen Spatenstich für Batteriesystemfertigung für Siemens Mobility in  
Luhe-Wildenau Oberpfalz Anzeige Das Onkologische Zentrum Nordoberpfalz Fünf spezialisierte Organzentren für Ihre Gesundheit Weiden in der Oberpfalz Anzeige Zukunftsweisendes Wohnen, gleich neben der Weidener Altstadt Erhardstraße 3/Ecke Herzogstraße: Das "herzog1" startet in die nächste  
Bauphase Politik & Weltgeschehen Deutschland & Welt 01.01.2026 Milliarden für Kriegskasse - Russland erhöht Mehrwertsteuer Russlands Kriegswirtschaft braucht dringend mehr Geld für die Fortsetzung  
der Invasion in der Ukraine. Bezahlen sollen das die Bürger. Deshalb gilt ab  
Neujahr eine höhere Mehrwertsteuer. Deutschland & Welt 01.01.2026 Pendlerpauschale steigt für kurze Strecken Der Weg zur Arbeit bringt ab dem neuen Jahr mehr Steuervorteile - allerdings  
nur, wenn man ohnehin einiges an Werbungskosten hat. Deutschland & Welt 01.01.2026 Inselstaat Zypern hat EU-Ratsvorsitz übernommen Große Bühne für ein kleines geteiltes Land: Zypern hat zum Start des neuen  
Jahres die EU-Ratspräsidentschaft übernommen. Die Herausforderungen sind  
groß. Aktualisiert Deutschland & Welt 31.12.2025 Gewalt und Festnahmen bei Protesten im Iran Die Lage im Iran eskaliert zunehmend. Es gibt Proteste und Festnahmen. Was  
ist bekannt? Aktualisiert Deutschland & Welt 31.12.2025 Litauen beschafft Flugabwehrwaffen für 320 Millionen Euro Die Luftverteidigung gilt als eine Schwachstelle der baltischen Staaten.  
Litauen will dem entgegenwirken - und bestellt Flugabwehrsysteme in Schweden. Deutschland & Welt 31.12.2025 UN-Menschenrechtskommissar nennt Israels Vorgehen „empörend“ 37 Hilfsorganisationen sollen ihre Arbeit im Gazastreifen einstellen. Was  
Israel dazu sagt und was Türk von anderen Ländern verlangt. Deutschland & Welt 31.12.2025 Neue Protestwelle im Iran - Hintergründe und Ursachen Kriegssorgen, Klimakrise und eine Wirtschaft am Abgrund. Im Iran löst die  
Unzufriedenheit wieder große Proteste aus. Was steckt dahinter und wie  
realistisch ist ein politischer Umbruch? Deutschland & Welt 31.12.2025 Eskalation im Jemen: Ein vom Krieg zerrüttetes Land Es ist ein komplexer, verheerender Konflikt, durch den das verarmte Land auf  
der Arabischen Halbinsel steuert. Zwei eigentlich verbündete Golfstaaten  
sind dort nun gefährlich nah aneinandergeraten. Deutschland & Welt 31.12.2025 Wie eine Quizshow einen Nischen-Verlag finanzierte Sebastian Guggolz gewann im Fernsehen eine Viertelmillion Euro. Mit dem Geld  
machte er Bücher. Heute hat er in der Buchbranche viel zu sagen. Aktualisiert Deutschland & Welt 31.12.2025 Neuer Gipfel zur Ukraine kurz nach Jahresbeginn geplant Das Tempo der Verhandlungen über ein Ende des Kriegs in der Ukraine zieht  
an. Nach dem Treffen von Trump mit Selenskyj soll nächste Woche wieder  
getagt werden. Die Kämpfe gehen derweil weiter. Deutschland & Welt 31.12.2025 Thailand lässt 18 kambodschanische Kriegsgefangene frei Nach 155 Tagen Gefangenschaft sind 18 kambodschanische Soldaten in Thailand  
freigelassen worden. Die Übergabe gilt als Zeichen der Hoffnung im  
angespannten Grenzkonflikt. Köln 31.12.2025 Wolfgang Niedecken bleibt Zweckoptimist Die weltpolitische Lage war schon mal besser als zum Jahreswechsel 2025/26.  
BAP-Sänger Wolfgang Niedecken will sich davon aber nicht unterkriegen lassen  
- aus einem ganz bestimmten Grund. Deutschland & Welt 31.12.2025 Filmförderchef zu Warner: Kino ist ein Milliardengeschäft Um den Hollywoodkonzern Warner Brothers tobt eine Bieterschlacht. Welche  
Auswirkungen hätte ein Deal für die Kinolandschaft? So schätzt der Chef  
der deutschen Filmförderungsanstalt die Lage ein. Deutschland & Welt 31.12.2025 Otte: Spätestens 2027 grundlegende Wehrpflicht-Entscheidung Mit dem neuen Jahr beginnt formal auch der neue freiwillige Wehrdienst. Der  
Wehrbeauftragte hält die Anreize für ausreichend, blickt aber mit Sorge auf  
die Personalstärke in der Stammtruppe. Deutschland & Welt 31.12.2025 Union sahnt bei Parteispenden ab - SPD hat das Nachsehen Großspenden von Unternehmen, Verbänden und Einzelpersonen erfreuen gerade  
in Wahljahren die Kassenwarte der Parteien. Ein Blick auf 2025 zeigt: Vor  
allem für eine Partei gab es Grund zur Freude. Deutschland & Welt 31.12.2025 Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut vertagt Es soll das wichtigste und teuerste Prestigeprojekt der europäischen  
Rüstungskooperation werden. Ob es tatsächlich realisiert wird, steht aber  
weiter in den Sternen. Deutschland & Welt 31.12.2025 Merz wirbt für „Moment des Aufbruchs“ 2026 In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Kanzler Merz an Vertrauen und  
Tatkraft in Krisenzeiten - und stellt in Aussicht, dass die Koalition nach  
viel Streit zu großen Weichenstellungen kommt. Deutschland & Welt 30.12.2025 Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut verschoben Es soll das wichtigste und teuerste Prestigeprojekt der europäischen  
Rüstungskooperation werden. Ob es tatsächlich realisiert wird, steht nun  
aber weiter in den Sternen. Deutschland & Welt 30.12.2025 Wulff fordert „echten Neustart“ von der Bundesregierung Alt-Bundespräsident Wulff wirft der schwarz-roten Koalition unter Kanzler  
Friedrich Merz einen Mangel an Ehrgeiz, Tempo und Tatkraft vor. „Wenn ich  
im Driver Seat sitze, muss ich fahren“, sagt er. Aktualisiert Deutschland & Welt 30.12.2025 Trump bestätigt US-Angriff auf Hafengebiet in Venezuela Washington erhöht den Druck auf die autoritäre Regierung in Caracas. Nach  
Dutzenden Angriffen auf angeblich mit Drogen beladene Boote folgte eine  
Attacke auf eine Anlage in einem Hafengebiet. Aktualisiert Deutschland & Welt 30.12.2025 Luftangriffe am Hafen: Jemen vor neuer Phase der Eskalation? Eigentlich kämpfen Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate im  
Jemen gemeinsam gegen die Huthi-Miliz. Könnte zwischen ihnen im Land eine  
neue, heiße Front entstehen? Kommentare OnetzPlus Tirschenreuth 29.12.2025 Glosse: Wo im Jahr 2026 ein Zoigl-Express tuckert und der Straßenbau stillsteht 2025 war wieder reich an Aufregern und Kuriositäten. Aber viel spannender  
als eine Rückschau ist der Blick in die Zukunft. Was 2026 wohl im Landkreis  
Tirschenreuth passiert? Dazu eine Glosse mit nicht ganz ernst gemeinten  
Vorhersagen. OnetzPlus Sulzbach-Rosenberg 27.12.2025 Meinung: Schaut im Wahlkampf auch auf die Jugend! Kein Kino, keine Disco, ein tristes Skate-Areal: Viele Jugendliche fühlen  
sich in Sulzbach-Rosenberg nicht gesehen. Der Weckruf des neuen Jugendbeirats  
kommt gerade richtig: Lokalpolitiker, achtet im Kommunalwahlkampf auch auf  
die Jugend! OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 16.12.2025 Meinung: Der Patient Weiden lebt – mehr aber auch nicht Weiden ist eine finanziell schwer angeschlagene Stadt. Daran ändert auch der  
jüngste Kompromiss für den Neubau der Realschule nichts. Die aktuelle  
Lösung ist auf dünnem Fundament gebaut. Ob sie echten Härtetests  
standhält? Ungewiss. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 12.12.2025 Meinung: Handeln der Staatsanwaltschaft – rechtmäßig, aber unbegreiflich Ein Mann darf nach einem tödlichen Verkehrsunfall weiter Auto fahren –  
obwohl er unter Cannabis-Einfluss stand. Hat die Staatsanwaltschaft  
versäumt, einzugreifen? Kathrin Halbhuber findet: Ja, und versteht die  
verzweifelten Hinterbliebenen. OnetzPlus Sulzbach-Rosenberg 11.12.2025 Meinung: Jugendliche verdienen mehr politische Mitsprache und Gehör Politik in Deutschland ist zu kurzfristig. Sie belastet besonders junge  
Menschen. Es wird Zeit für eine entscheidende Änderung: Jüngere  
Generationen brauchen mehr Rechte und Gelegenheiten, um mitzusprechen und  
mitzuentscheiden. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 11.12.2025 Glosse: Wahlkampf mit Wotan – Weidens auffällig unauffällige Parteiwerbung Kreativ, gewitzt, ideenreich: Weidens Parteien haben mehr zu bieten als graue  
Politlangeweile – zumindest wenn es darum geht, den Bürgern versteckten  
Wahlkampf unterzujubeln. Eine Glosse. OnetzPlus München 10.12.2025 Meinung: Der FC Bayern und seine Mega-Bilanzen: Bei einem ist aber selbst Vincent Kompany machtlos Der FC Bayern kann schon zwei Wochen vor dem Fest auf eine starke sportliche  
Bilanz verweisen. Trainer Vincent Kompany hat konsequent ein großes  
Versprechen eingelöst, meint unser Redakteur Josef Maier. OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 09.12.2025 Sofortlösung muss her: Darum sollten die Blue Devils Weiden jetzt personell nachlegen Die Verletzungsmisere bei den Blue Devils Weiden hält weiter an und bedroht  
auf Sicht die Saisonziele in der DEL2. Neues Personal muss her – und zwar  
schnell. Eine kommentierende Analyse von Fabian Leeb. OnetzPlus Sulzbach-Rosenberg 03.12.2025 Meinung: Grüne fordern Klima-Prüfung: Ein Vorgeschmack auf den Wahlkampf in Sulzbach-Rosenberg Mit der Debatte um eine Klimarelevanzprüfung in Sulzbach-Rosenberg sind die  
Grünen in den Wahlkampf gestartet. Damit wollen sie CSU-Bürgermeister  
Stefan Frank unter Druck setzen – und seine Herausforderin Yvonne Rösel  
schärft ihr Profil. Werbeprospekte K+B expert Raiffeisen Waren Tirschenreuth VHS Weiden/Neustadt Mega Möbel Möbel Frauendorfer Raiffeisen Albersrieth/Moosbach K + B expert VHS Weiden/Neustadt Magazine und Beilagen Weihnachtsglückwünsche Süd-Ausgabe 2025 Weihnachtsglückwünsche Nord-Ausgabe 2025 work:life Oberpfalz 04/25 gesund & vital - Ausgabe 04/2026 Rauher Kulm - Ausgabe 12/25 Pottpourri - Dez./Jan. 2025/26 Turmblick Dezember 2025 Vierstädtedreieck Dezember 2025 / Januar 2026 Gemeindeanzeiger Weiherhammer Dezember 2025 OVI aktuell - Ausgabe Dezember 2025 LEO - Ausgabe Dezember/Januar 2025 Mitterteicher Taferl - Dez./Jan. 2026 Meine Heimat - Mitteilungsblatt 11/2025 Bavarian Times - 04/2025 besser bauen schöner wohnen - November 2025 Abenteuer Familie 2/25 Stadtzeitung Tirschenreuth - November 2025 #oberpfälzerin - 02/2025 Meistgelesene Artikel Bildergalerie OnetzPlus Amberg 31.12.2025 Die schönsten Bilder vom Amberger Silvesterlauf 2025 Er ist die letzte sportliche Großveranstaltung des Jahres in der Region –  
der Amberger Silvesterlauf. In diesem Jahr gab es einen neuen  
Teilnehmerrekord. Mehr als 850 Läuferinnen und Läufer waren am Start. OnetzPlus Amberg 01.01.2026 Wir blicken von oben auf das Amberg des Jahres 1973 - Teil 8 Oberpfalz-Medien geht in die Luft. Oder richtiger: Ging in die Luft. Und zwar  
im Jahr 1973. Die bei diesem Flug entstandenen Luftbilder veröffentlichen  
wir hier. Zum Anschauen, mitraten und sich erinnern. Teil 8 des  
Bilderrätsels. Amberg 31.12.2025 Simone Dehling und Maximilian Zeus siegen beim Amberger Silvesterlauf 2025 Der Amberger Silvesterlauf 2025 am Mittwoch war ein voller Erfolg. Gemeldet  
wurde ein neuer Rekord bei der Zahl der Läuferinnen und Läufer an der  
Starlinie. In der Ergebnisliste gab es einen Favoritensieg und ein enges  
Duell. OnetzPlus Neustadt an der Waldnaab 30.12.2025 Ein letztes Mal Weihnachten und Silvester: Ehrenamtliche schenken Zeit und Nähe an Hospizgäste Ehrenamtliche wie Andreas Hruschka schenken Menschen in ihrem letzten  
Lebensabschnitt im Hospiz Sankt Felix ihre Zeit und Nähe – auch an  
Feiertagen. Sie erfüllen letzte Wünsche und sind für die Bewohner da.  
Über ein besonderes Ehrenamt. OnetzPlus Schwandorf 30.12.2025 Modellbahn-Spezialist Aumiller verlässt Schwandorf für Neustart in Bodenmais Kein Modellbau-Fachgeschäft mehr in Schwandorf: Waldemar Aumiller schließt  
seinen Laden, der Name steht sinnbildlich für das Hobby vieler Generationen.  
Einen Neuanfang gibt's in Bodenmais. Bildergalerie OnetzPlus Weiden in der Oberpfalz 31.12.2025 Schwache Verteidigung, Ladehemmung im Sturm: Der komplizierte Start der Blue Devils ins neue Jahr Die Niederlage in Freiburg steht symptomatisch für die Formkrise der Blue  
Devils Weiden: Hinten fängt man sich zu einfache Gegentore, vorne ist der  
Aufwand zu groß für zu wenige Tore. Noah Samanski setzt auf sein  
persönliches Gegenmittel. Zum Fortsetzen bitte E-Mail eingeben Sie sind bereits eingeloggt. Um diesen Artikel lesen zu können, benötigen Sie ein OnetzPlus- oder E-Paper-Abo. Nach oben Folgen Sie uns auf: Facebook Twitter YouTube Instagram Verlag Kontakt Verlag Karriere Mediadaten Abo kündigen App Datenschutz-Einstellungen Impressum Barrierefreiheit Datenschutz AGB Copyright © - powered by native:media Oberpfalz Amberg Cham Eschenbach Kemnath Nabburg Oberviechtach/Neunburg Regensburg Schwandorf Sulzbach-Rosenberg Tirschenreuth Vohenstrauß Weiden/Neustadt a.d.WN OnetzPlus oberpfalzdaheim.de Wirtschaft Gericht & Justiz Polizei & Feuerwehr Sport Fußball in der Oberpfalz Blue Devils Weiden SpVgg SV Weiden Handball Basketball Sport aus der Oberpfalz Sport überregional Bayern | Politik | Kultur Bayern Politik Kultur Themen Bauen & Wohnen BesserWissen Damals - Geschichte der Oberpfalz Essen & Genießen Hochzeit Landwirtschaft Wetter Abo | E-Paper Abo & Service E-Paper OnetzPlus Portale | Magazine LEO Leserreisen Lesershop Magazine NT-Ticket OWZ Anzeigen Anzeigen Übersicht Anzeige aufgeben Ausbildung-Oberpfalz.de Experten der Region Immobilien Prospekte Stellen Trauer Zweisam - die Partnersuche Mediadaten Mein Onetz Mein E-Paper Kursangebote Leseranwalt Netiquette Push-Meldungen RSS-Feeds Newsletter Podcast WhatsApp TV-Programm