+7 (495) 266-61-15
Кто мы
Кейсы
Контакты
Личный кабинет
Рекламная RTB Programmatic-площадка
СМОТРЕТЬ КЕЙСЫ
SCROLL DOWN
Target
One
Кто мы?
RTB программатик-платформа, которая позволяет решить любую бизнес-задачу клиента
АУДИТОРИЯ
запросов в месяц
1718,6 млрд
14%
собственные ёмкости
118 млн
уникальных аудиторных профилей
86%
сторонние SSP
В ЦИФРАХ
Типы устройств
География
Возраст
Прочее
3%
34%
ПК
63%
Смартфон
Типы устройств
47%
53%
Пол
ТАРГЕТ
ВОЗМОЖНОСТИ
ТАРГЕТИРОВАНИЯ
Доход
Возраст
Гео
Пол
Интересы
Внешняя дата
Браузеры
Операционные
системы
Устройства
(мобильные/десктоп)
SSP
Супер-Гео
Домены
Частота
Viewability
Время показа
White & Black
листы
Мобильный
оператор
НЕСТАНДАРТНЫЕ
ВОЗМОЖНОСТИ
ТАРГЕТИРОВАНИЯ
Контекстуальный
маркетинг

Основан на анализе контента страницы, где будет размещена реклама.

ОФД

Ипользование данных о покупках пользователей в магазинах через интеграцию с операторами реальных данных.

Данные мобильных
операторов

Возможность таргетироваться на данные большой четверки.

Базы данных,
представляемые клиентами

Возможность таргетироваться, либо исключать пользователей, которых предоставил сам клиент.

Look-a-like

Позволяет закупать пользователей, чьи интересы схожи с интересами уже существующей целевой аудиторией.

Динамический
ремаркетинг

Представляет возможность показывать персонализированную рекламу пользователям, которые уже посещали сайт рекламодателя или совершали определенные действия на нем. Такой подход позволяет повторно привлечь внимание пользователей и увеличить вероятность конверсии.

ТЕХНОЛОГИЧЕСКИЕ РЕШЕНИЯ
Независимая оценка качества трафика



Устанавливаем все известные верификаторы
И уникальная DATA по отраслям: недвижимость, фармацевтика, финансы, авто


Собственная DMP
платформа
Автоматическая и посредством специалистов OneTarget


Оптимизация по KPI
Исключаем показ рекламы на страницах с нежелательным контентом


Brand Safety
Рекламодатели имеют возможность получать полную информацию о ходе рекламных кампаний, а также отслеживать их эффективность в режиме реального времени


Наличие личного кабинета
Собственная разработка, предотвращает показ рекламы ботам и отсеивает невалидные клики/показы из статистики


Антифрод
система
Нативный формат позволяет охватить пользователей, использующих сервисы блокировки рекламы



Не попадаем под AdBlock
Для оптимизации рекламных кампаний и дальнейшей работы с аудиторией


Аудиторный пиксель
onetarget
ОТЛИЧИЯ
Низкая стоимость клика

Data Driven Marketing

Работаем по моделям CPC, CPM, CPA, CPS

Рост брендовых запросов в ПС

Использование AI/ML-технологий

Показ рекламы только живым людям
ПРИМЕРЫ ФОРМАТОВ
04
IN-APP
01
БАННЕРЫ
02
OLV
03
NATIVE
04
IN-APP
01
БАННЕРЫ
 
 
 
БРЕНДЫ
Девелопмент
Банкинг
Фарма
Ритейл
Телеком
FMCG
Другие
АГЕНТСТВО
СМИ О НАС
Google отказывается от сторонних файлов cookies. Это изменит всю рекламу в интернете
Обзор таргетингов Директа — на каком этапе воронки стоит использовать каждый
Реальные цели: бизнес стал чаще выбирать performance–продвижение
Компания AFI Development представила скоринг охватных рекламных инструментов
12 главных трендов интернет-маркетинга в 2024 году
Как ИИ используют в программатик-рекламе сейчас и чего ждать от него в будущем
Что такое programmatic-реклама и как она работает
Интернет-продвижение недвижимости: как выстраивать рекламную кампанию в 2024 году
12 главных трендов интернет-маркетинга в 2024 году
Как показать рекламу тому, кто купит ваш продукт, - работаем с данными
Малый бизнес медлит с цифровизацией из–за нехватки денег и проблем с big data
12 главных трендов интернет-маркетинга в 2024 году
Google отказывается от сторонних файлов cookies. Это изменит всю рекламу в интернете
Обзор таргетингов Директа — на каком этапе воронки стоит использовать каждый
Реальные цели: бизнес стал чаще выбирать performance–продвижение
Компания AFI Development представила скоринг охватных рекламных инструментов
12 главных трендов интернет-маркетинга в 2024 году
Как ИИ используют в программатик-рекламе сейчас и чего ждать от него в будущем
Что такое programmatic-реклама и как она работает
Интернет-продвижение недвижимости: как выстраивать рекламную кампанию в 2024 году
КЕЙСЫ
СМОТРЕТЬ КЕЙСЫ
(ГАЗПРОМ-МЕДИА)
КЕЙС
АВТОРАДИО
Удалось понизить стоимость конверсии на 24% от изначальных KPI.

35% пользователей, запустивших плеер, вернулись в течение месяца для повторного прослушивания.
ИТОГ
В процессе открутки рекламной кампании клиентом был предоставлен доступ к Яндекс.Метрике, что позволило выбрать рекламные материалы с наилучшей конверсией в цель.

Также была проведена оптимизация сайтов.
Привлечь слушателей онлайн-радио,
повысить DAU
ЗАДАЧА
25-55 лет
ЦА:
Россия
Гео:
CPC
Модель закупки:
Автолюбители
Интересы:
Средний/выше среднего
Доход:
Отказы
34%
Глубина
3,4%
Время на сайте
3,4%
CR (Запуск онлайн-плеера)
11,7%
КОНТАКТЫ
г. Москва, ул. Зоологическая 26с2 МФЦ Медынка
info@onetarget.ru
+7 (495) 544-56-35
	
© Все права защищены.
	