Szukaj
SZUKAJ
SYMPATIA
GRY
PROMOCJA
GRATKA
ONET PREMIUM
×
59 zł za rok subskrypcji.
Kliknij i skorzystaj.
1
WIADOMOŚCI
SPORT
PREMIUM
BIZNES
REGIONALNE
POGODA
WIDEO I AUDIO
MOTORYZACJA
NIERUCHOMOŚCI
···
Przeczytaj skrót dnia
Zapytaj Onet Czat z AI
Poznaj funkcje AI
Warszawa
-1
Stan powietrza
Dobry
Jutro
0

Trening Umysłu

Program TV

Horoskop

Podcasty

Oferty

PROMOCJA
PO SPOTKANIU TRUMP–ZEŁENSKI
W SKRÓCIE
Spotkanie Trump–Zełenski. Co trzeba wiedzieć? Najważniejsze informacje
3 min czytania
Zełenski nie wytrzymał. Tak zareagował, gdy Trump mówił o Putinie
Nawrocki po rozmowie z Zełenskim i Trumpem. Zwrócił się do Tuska
Kulisy rozmów z udziałem Nawrockiego. "W ostatniej chwili zadzwonili Amerykanie"
O TYM SIĘ MÓWI
Nowe dokumenty w aferze RARS. 144 mln zł zaliczki, osiem luksusowych bmw
Jacek Harłukowicz
Obserwuj
Pozycja Polski na świecie się zmieniła. "Polacy nie mogą w to uwierzyć"
Maciej Nowicki
Obserwuj
Pokazali nagranie ze Stegny. W sieci zawrzało. "A później tragedia"
Magdalena Biejat nie wytrzymała po reklamie z Karolakiem. "Są granice"
Maja Krawczyk
Obserwuj
Silna śnieżyca uderzy już za kilka godzin. Nawet 25 cm śniegu w ciągu doby
Objawy świadczące o wyższym ryzyku demencji. Nowe odkrycie naukowców
Eksperci punktują tezy Putina. Chodzi o ukraiński "pas fortec"
Nowy typ cukrzycy oficjalnie uznany. Może dotyczyć nawet 25 mln pacjentów
W SKRÓCIE
Sikorski opublikował zdjęcie Nawrockiego. "Ja bym nie pojechał"
Przywrócili wilki do Yellowstone i nagle zaczęły dziać się "cuda"
TYLKO W ONECIE Był królem życia, ale przegrał. Zmarł jak żebrak. Polacy go kochali
HITY 2025 ROKU
Chrzestna Jaworka może mieć na sumieniu więcej. "Mocne dowody"
Największy dom publiczny świata. By przytyć, przyjmują lek dla bydła
Michel Moran wprost o napiwkach. Tłumaczy, ile wypada zostawić kelnerowi
Maja Krawczyk
Obserwuj
WYBRANE DLA CIEBIE
Prezydent Iranu o wojnie z Zachodem: otaczają nas ze wszystkich stron
Zaczyna się Turniej Czterech Skoczni. Co z Polakami?
Tak mógłby wyglądać słynny klub Maxim w Gdyni. Ciekawy projekt
Szary Burek
Obserwuj
Zapomnij o innych wideorejestratorach. Te modele mają asa w rękawie
Osoby 60+ powinny robić tyle kroków dziennie. Konkretna liczba
Śnieżna zima opanuje dziś wiele regionów. Jest nowa prognoza
Paweł Albertusiak
Obserwuj
Polski biznesmen nie wytrzymał i grzmi! "Nie dam ani grosza"
Kierowcy nie wiedzą, do czego służy hak w drzwiach ich auta
Co za wieści w sprawie Wojciecha Szczęsnego. Media: może wrócić
Szybki test z mapy świata. W tym quizie 9/15 to dobry wynik
TRENING UMYSŁU
Sprawdź, czy naprawdę znasz język
Widzisz różnice? Zrób test spostrzegawczości
Jakie informacje Cię dzisiaj interesują?
Zadaj pytanie...
WIADOMOŚCI
Kulisy rozmów z udziałem Nawrockiego. "W ostatniej chwili zadzwonili Amerykanie"
W SKRÓCIE Spotkanie Trump–Zełenski na Florydzie. Najważniejsze informacje
Zełenski nie wytrzymał. Tak zareagował, gdy Trump mówił o Putinie [NAGRANIE]
Ujawniamy nowe fakty ws. głośnej afery. 144 mln zł, 8 luksusowych aut i numizmaty
W SKRÓCIE Sikorski opublikował zdjęcie Nawrockiego. "Ja bym nie pojechał"
Nawrocki zabrał głos po rozmowie z Zełenskim i Trumpem. Zwrócił się do Tuska
IMGW ostrzega przed opadami marznącymi. Jest lista województw
Nadchodzi śnieżyca. Tu spadnie 25 cm śniegu
Zakupy dla armii bez konsultacji z wojskiem
Pożar w hali odlotów na Lotnisku Chopina
Kulisy afery w elitarnej krakowskiej brygadzie
Eksperci punktują tezy Putina. Chodzi o ukraiński "pas fortec"
Kulisy afery podsłuchowej w fabryce dokumentów
play
Posłuchaj naszych programów
Radio Onet
POPULARNE W PREMIUM
100 mln zł zaliczki, 8 luksusowych samochodów i numizmaty. Nowe fakty ws. Pawła Sz.
Norman Davies: nie mam wątpliwości, że epoka Kaczyńskiego się kończy
Te słowa wkurzyły Macierewicza. "Nie może pan sobie kupować, co się panu zamarzyło"
POLECANE DLA CIEBIE
Stalowe garnki marki Zwieger to zakup na lata. Teraz kupisz je taniej
W tym hotelu rzadko są wolne pokoje. Widoki jak z pocztówki, dzieci jadą gratis
Wysoki standard, liczne przystanki. Ten sześciodniowy rejs to jakiś obłęd
WYBRANE DLA CIEBIE
Samotność nastolatka. Ten moment zawsze łamie rodzicom serce
Nadzór budowlany ma nowy przedmiot do kontrolowania. Kary do 10 tys. zł
"Mąż zdradził mnie w sylwestra. Od tamtej pory ten dzień spędzamy w domu"
Magdalena Gorostiza
Obserwuj
Kalendarz 2026. Jak sprytnie zaplanować urlop?
Zuzanna Staszewska-Jedynasty
Obserwuj
Bińczyckich dzieliło 18 lat różnicy. "Takiej kobiety szukałem"
Potwór na tronie. Caryca, która bawiła się śmiercią
Polacy podzieleni w ocenie finansów. "Różnice są niewielkie"
Aktor "Świata według Kiepskich" nie żyje. "Z głębokim żalem"
Natalia Wolniewicz
Obserwuj
Ten napój działa jak tarcza dla wątroby. Eksperci: pij codziennie
SPORT
Lech Poznań wygrał wyścig z Legią Warszawa! Duży transfer blisko
TYLKO W ONECIE Spędził trzy lata na wojnie w Ukrainie. Tak mówi o Polakach
TYLKO W ONECIE Oto tajemnica Sabalenki. Ma dług
Sabalenka zaatakowana przez znaną tenisistkę
Marianna Schreiber jednak ma partnera?!
Rozpoczyna się TCS! O której skoki? Gdzie oglądać?
Zieliński lepszy od Zalewskiego. Ależ sytuacja
Sensacja w Pucharze Narodów Afryki!
11-latek z Polski na testach w Barcelonie
O jego zdradzie żona dowiedziała się z radia
Siatkarz Nikoli Grbicia czwarty na świecie
Awantura nie z tej ziemi. "Żużlowy smrodek"
Aryna Sabalenka wypaliła po meczu z Kyrgiosem
Kolosalny stadion dla 3-ligowca! To się dzieje
106. zwycięstwo Mikaeli Shiffrin!
Hitowy transfer z Ekstraklasy coraz bliżej
Więcej:
Plebiscyt
Kolarstwo
Ręczna
Boks
MMA
Gorące:
Bukmacherzy
Liga Narodów
OGLĄDAJ W PLAYERZE
Współpraca promocyjna z TVN
Piękne siostry urodziły się jako trojaczki. "Tata dopytywał: to wszystko moje?"
Decyzja kardynała Rysia. "Będziemy mogli poznać autentyczną postać Jana Pawła II"
Zofia Czernicka to naprawdę wymagająca babcia. "Są tylko dwa zawody, które są pewne"
WYBRANE DLA CIEBIE
Syn Don Vasyla o wybranku Viki Gabor. Ujawnił, kim jest
Maja Krawczyk
Obserwuj
George Michael umarł samotnie. Pod koniec życia był nie do poznania
Mateusz Kamiński
Obserwuj
W Polsce kazirodztwo było powszechne. "Celinkę chowam dla siebie"
+22
Memy o gwiazdach podsumowują 2025 r. Zobacz najzabawniejsze
Paulina Guzowska
Obserwuj
Marznący deszcz i gołoledź. Zacznie się już tej nocy
Paweł Albertusiak
Obserwuj
Mąż zmusił Bardot do donoszenia ciąży. Biła się po brzuchu
Odeszła z Radia Zet po 17 latach. Pożegnała się ze słuchaczami
Maja Krawczyk
Obserwuj
BIZNES
Bułgaria przyjmie euro. Sikorski komentuje
Oto próg wejścia do klasy średniej w Polsce. Jest niespodziewanie nisko [KWOTY]
Prognoza cenowa mieszkań na 2026 r. [TYLKO U NAS]
"Niemcy się budzą, ale Polska już biegnie"
Podwyżka płac dla 3 mln Polaków. Te dodatki i opłaty też pójdą w górę
Tajwan podnosi alert po ruchach Chin
Nowe, wyższe stawki ZUS dla firm
Polacy ocenili swój stosunek do USA i Trumpa
Ukraina traci Siewiersk. Rosja górą
Plan Europy nie do przyjęcia dla Moskwy
Rok lamparciej sprawczości w gospodarce
Donald Trump rozmawiał z Władimirem Putinem
Wołodymyr Zełenski o losach wojny w Ukrainie
Już dawno nie było tak drogo
Więcej:
Giełda
Waluty
Surowce
Kryptowaluty
Kredyty:
Gotówkowe
Hipoteczne
Oferty:
Wycieczki - Bussines Insider Travel
EUR	4.2258	0.05%
USD	3.5891	0.02%
CHF	4.5525	0.10%
WIG	
S&P 500	6930.52002	0.00%
DJI	48715.76172	0.00%
OFERTY
LOT obniża ceny biletów do Hiszpanii! Barcelona z tak dużą zniżką może się nie powtórzyć
Ten model suszarki do ubrań to absolutny bestseller. Nie niszczy ubrań. Cena? Sztos!
Najpiękniejszy hotel w górach! Piękne widoki z każdego okna. Nowoczesne wnętrze. HIT
WYBRANE DLA CIEBIE
Nie mleko, nie woda. Najlepsze śledzie moczy się w czymś zupełnie innym
Bartłomiej Strowski
Wydawca Fakt Premium
Obserwuj

Sztuczna inteligencja nie puka już do drzwi rynku pracy — ona już dawno temu weszła do środka. Coraz więcej zawodów znika szybciej, niż powstają nowe, a eksperci nie mają wątpliwości: lista zagrożonych stanowisk będzie się wydłużać. Kto powinien...

Zobacz post
Fakt
Te zawody mogą zniknąć. Sztuczna inteligencja nie zna litości
Zastrzelił Johna Lennona. "Wiedziałem, że było to potworne"
Rozpoznasz te słynne osoby tylko po opisie? 15/15 tylko dla asów. QUIZ
"Szwagierka przyłapała mnie na zdradzie. Od dwóch lat płacę jej za milczenie"
Ugryzienie przez własnego psa? Oto co powinieneś zrobić natychmiast!
+6
Największe metamorfozy gwiazd. To one zaskoczyły w 2025 r.
Studentka z Liverpoolu odsiedzi w Dubaju na 25 lat. "To jakiś koszmar"
Magdalena Gorostiza
Obserwuj
+7
Metamorfozy gwiazd w 2025 r. Odmienione sylwetki to nie wszystko
Kamil Frątczak
Obserwuj
Iglesias czwarty raz został ojcem. Zdjęcie dzieci poruszyło internautów
Kamil Frątczak
Obserwuj
Bartłomiej Strowski
Wydawca Fakt Premium
Obserwuj

Święta, sąd w trybie pilnym i 17-latek doprowadzony w kajdankach — tak wyglądał jeden z najbardziej zaskakujących momentów w sprawie zabójstwa Mai z Mławy. Choć obrońca Bartosza G. przekonuje, że nie było żadnej obawy ucieczki ani mataczenia, sąd...

Zobacz post
Fakt
Adwokat Bartosza G. ujawnia kulisy śledztwa. To nie ucieczka była powodem aresztu
WARSZAWAzmień
Pożar w Warszawie. Auto doszczętnie spłonęło
Pożar ciężarówki na trasie S17. Są zdjęcia
W SKRÓCIE Silny wiatr przetoczył się przez Polskę
W SKRÓCIE Temperatura może sięgnąć nawet 1000 st. C
Policja podsumowała święta. Tragiczny bilans
ONET PREMIUM
Te auta nie wytrzymują nawet 100 tys. km. Czarna lista ośmiu modeli
Najlepsze wyniki przychodzą po 40.? Oto fakty i mity o treningu siłowym
Dla AfD patriotyzm to głównie pałka do okładania wrogów [OPINIA]
Polak w Barcelonie: uciekamy przed piekłem podatkowym do Polski
Natalia Gomułka
Obserwuj
+7
Myśliwiec, który zszokował świat. Jego manewr przeszedł do historii
Polka poszła na wesele w Moskwie. "Nagle zwymiotował na środku sali"
Karolina Walczowska
Obserwuj
Straciłam 45 kg, przestrzegając pięciu zasad. Kluczowa zmiana
Oto prawda o Danielu Plińskim. Kiedyś wywoływał awanturki, dzisiaj prowadzi zespół
OGLĄDAJ W PLAYERZE
Współpraca promocyjna z TVN
Prokurator popełnił błąd w sprawie Zbigniewa Ziobry. Co to oznacza?
Ksiądz i trójka jego dzieci zasiedli na kanapie w telewizji: mówisz do ojca "proszę księdza"?
Dawno jej nie było w mediach. Była gwiazda TVP otrzymała propozycję z Hollywood
Brutalne morderstwo Mai z Mławy. Niebywałe, co robi matka Bartosza G.
28-letnia Dorota nie żyje, a zarzutów dla prokurator brak. "Nie wierzę w sprawiedliwość"
Bracia od lat uporczywie nękają swoich sąsiadów. Są psychologami, leczą poprzez MMA
Pierwsza taka rozmowa od 11 lat. Wzruszające momenty w trakcie wywiadu z polskim aktorem
KULTURA I STYL ŻYCIA
Seniorki, które podbijają Instagram. Odwiedziliśmy Dom Seniora Kolumna
Nie bajka, lecz rzeczywistość. Rok w rodzinach królewskich
Tak przekąski zmieniły nasze menu
Dlaczego Karol Nawrocki wyprowadza ludzi na ulice
Co jeść, by uniknąć wzdęć?
Aktor "Świata według Kiepskich" nie żyje
QUIZ Te gwiazdy urodziły się zimą [QUIZ]
Produkty niedozwolone przy nadciśnieniu
Iglesias pokazał wszystkie swoje dzieci
Biejat nie wytrzymała po reklamie z Karolakiem
Więcej:
Kino
Program TV
Seriale
Kultura
WYBRANE DLA CIEBIE
+21
Twierdza Wisłoujście w Gdańsku. Zobacz jak wygląda to historyczne miejsce
Szary Burek
Obserwuj
Sylwestrowe przekąski w cieście francuskim. Szybkie przepisy
Fajne Gotowanie
Obserwuj
Turyści utknęli na morzu. Statek wycieczkowy osiadł na mieliźnie
Noc sylwestrowa zniszczyła moje małżeństwo
Magdalena Gorostiza
Obserwuj
Kim są rodzice Viki Gabor? To dzięki nim zrobiła karierę
Wojciech Płochocki
Obserwuj
Polska tenisistka zachwyciła na Malediwach. "Najpiękniejsze nogi świata"
Obejrzałam pierwszy raz "To właśnie miłość". Fatfobia na każdym kroku
Katarzyna Pruszkiewicz
Obserwuj
+2
Romans z nianią zniszczył ich związek. "Byłem idiotą"
Quiz dla umysłowych tytanów. 30 pytań z wiedzy ogólnej
Jaki nowotwór powoduje swędzenie skóry? Ten objaw wiele mówi!
Gabor poznała rodzinę "męża" już wcześniej. Rozmawiali o przyszłości
Maja Krawczyk
Obserwuj
TECHNOLOGIE I GRY
W nowy rok z nawigacją. Zobacz ranking 10 nawigacji cieszących się ogromną popularnością
Windows, czy MacBook? Zobacz polecane laptopy
Wybraliśmy najlepsze telewizory 2025 roku: wielki pojedynek
Prosty sposób na odbiór telewizji naziemnej
Jest sposób na niższe rachunki za prąd
Szukasz pada do gier? Te modele kupują Polacy
Oto najlepsze zestawy LEGO 2025 roku
W Pekinie zacierają ręce po decyzji USA
Stać cię na większy telewizor
Szybki quiz z wiedzy ogólnej. Nie jest łatwo
Wyprzedaż klocków Lego. Taniej nie znajdziesz
Wirtualny asystent AI w mObywatelu. Jest data
Więcej:
Artykuły ze świata technologii
Gorące:
Testy i recenzje
Gry
Treści premium
Zaskakująca wiedza
Praca w IT [Promocja]
Pogoda
KB.pl [REKLAMA]
Zapytaj
Ściągi
Encyklopedia
Testy szkolne
Zadania szkolne
Quizy
OKO.Press [REKLAMA]
Biznes i finanse
Gry
Hobby
Jedzenie i napoje
Mapa serwisów
Prywatność
Reklama w Onecie
Praca w Onecie
O nas
Regulamin
© 2025 Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. - Powered by Ring Publishing | Developed by RAS Tech
Systematyczne pobieranie treści, danych lub informacji z tej strony internetowej (web scraping), jak również eksploracja tekstu i danych (TDM) (w tym pobieranie i eksploracyjna analiza danych, indeksowanie stron internetowych, korzystanie z treści lub przeszukiwanie z pobieraniem baz danych), czy to przez roboty, web crawlers, oprogramowanie, narzędzia lub dowolną manualną lub zautomatyzowaną metodą, w celu tworzenia lub rozwoju oprogramowania, w tym m.in. szkolenia systemów uczenia maszynowego lub sztucznej inteligencji (AI), bez uprzedniej, wyraźnej zgody Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. (RASP) jest zabronione. Wyjątek stanowią sytuacje, w których treści, dane lub informacje są wykorzystywane w celu ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe.

Szanowna Użytkowniczko, Szanowny Użytkowniku,

Zanim klikniesz którykolwiek przycisk prosimy o przeczytanie do końca tej informacji – dotyczy ona Twoich danych osobowych.

Klikając „Przejdź do serwisu” udzielasz zgody na przetwarzanie Twoich danych osobowych dotyczących Twojej aktywności w Internecie (np. identyfikatory urządzenia, adres IP) oraz przypisanych Ci identyfikatorów przez nas - czyli Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. (RASP), Zaufanych Partnerów IAB (aktualnie mamy ich 953) i innych Zaufanych Partnerów (aktualnie mamy ich 332) w celach marketingowych (w tym automatycznej personalizacji reklam i dokonywania pomiarów), w celu dostosowania dostarczanych treści, zapewnienia prawidłowego działania funkcjonalności z serwisów społecznościowych oraz w pozostałych celach podanych poniżej, a także zgody na udostępnianie przez nas ww. Zaufanym Partnerom przypisanych Ci identyfikatorów.

Szczegółowy opis celów i zakresu przetwarzanych danych wraz z przykładami znajdziesz tutaj - obejmują one (klasyfikacja wg IAB Europe) m.in.: Wykorzystywanie ograniczonych danych do wyboru reklam, Tworzenie profili w celu spersonalizowanych reklam, Wykorzystanie profili do wyboru spersonalizowanych reklam, Tworzenie profili w celu personalizacji treści, Wykorzystywanie profili w celu doboru spersonalizowanych treści, Pomiar efektywności reklam,

Pomiar efektywności treści, Rozumienie odbiorców dzięki statystyce lub kombinacji danych z różnych źródeł, Rozwój i ulepszanie usług, Wykorzystywanie ograniczonych danych do wyboru treści, Zapewnienie bezpieczeństwa, zapobieganie oszustwom i naprawianie błędów, Dostarczanie i prezentowanie reklam i treści, Dopasowanie i łączenie danych z innych źródeł, Łączenie różnych urządzeń, Identyfikacja urządzeń na podstawie informacji przesyłanych automatycznie, Użycie dokładnych danych geolokalizacyjnych, Aktywne skanowanie charakterystyki urządzenia do celów identyfikacji.
Zgoda jest dobrowolna. Możesz jej odmówić lub ograniczyć jej zakres klikając w „Ustawienia zaawansowane”.




RASP albo inny podmiot z Grupy RAS Polska jako dostawca usług internetowych, z których korzystasz oraz niektórzy z Zaufanych Partnerów IAB i innych Zaufanych Partnerów przetwarzają Twoje dane podane powyżej oraz dane z Twoich kont w tych usługach w niektórych z ww. celów w oparciu o prawnie uzasadniony interes tych podmiotów (oznaczamy go skrótem „UIA”). Przetwarzanie to nie wymaga zgody z Twojej strony, ale możesz mu się w każdej chwili sprzeciwić.




Twoje prawa:
Udzieloną zgodę możesz wycofać.
Możesz żądać dostępu do Twoich danych osobowych, ich sprostowania, usunięcia, ograniczenia przetwarzania, przeniesienia danych, wyrazić sprzeciw wobec ich przetwarzania i wnieść skargę do Prezesa U.O.D.O.




Informacje o celach przetwarzania danych znajdziesz w „Ustawieniach zaawansowanych”, a szczegółową informację o przetwarzaniu Twoich danych znajdzie w naszej polityce prywatności. Aktualizowaną listę serwisów partnerów e-commerce, z których możemy przetwarzać dane na podstawie Twojej zgody, znajdziesz tutaj.




Korzystanie z serwisu bez zmiany ustawień przeglądarki oznacza też zgodę na umieszczanie znaczników internetowych (cookies itp.) na Twoich urządzeniach i odczytywanie ich (przechowywanie informacji na urządzeniu lub dostęp do nich) przez podmioty z Grupy RAS Polska oraz przez Zaufanych Partnerów IAB i innych Zaufanych Partnerów. Zgody tej możesz odmówić lub ją ograniczyć poprzez zmianę ustawień przeglądarki (szczegółowe informacje znajdziesz tutaj).

USTAWIENIA ZAAWANSOWANE
PRZEJDŹ DO SERWISU