ИТ аутсорсинг в Ставрополе и Ставропольском крае - OneWeb IT - комплексное обслуживание информационных систем в Ставрополе и Ставропольском крае Вверх Главная О компании Услуги Магазин Партнеры Блог Контакты Комплексное ИТ обслуживание Вашего бизнеса 24 часа 7 дней в неделю! Подробнее IP телефония со знанием дела. Установка и настройка. Подробнее Поставки оборудования по выгодным ценам Подробнее ИТ аутсорсинг в Ставрополе и Ставропольском крае Хороший  руководитель знает, что залогом успешного развития компании является правильно организованная информационная среда. Инвестиции в IT – необходимые инвестиции, ведь в любом направлении бизнеса  и на любом рынке можно оказаться позади конкурентов, отстав в сфере IT. Заключив с нами договор о комплексном обслуживании своих информационных систем , мы предоставим полное информационное и техническое обеспечение Вашей компании, благодаря чему  Вы всегда будете впереди! Мы проводим широкий IT аудит , в ходе которого проверяем, соответствует ли состояние использующихся информационных технологий задачам Вашего бизнеса, и составляем рекомендации, способствующие его развитию. Проектируем и проводим сети с нуля или совершенствуем существующие сети, увеличивая их производительность. Поставляем качественное оборудование от надежных партнеров по доступным  ценам, а так же осуществляем его установку. Заменяем устаревшие технологии, предлагая взамен современные решения. Так, например, мы организуем телефонную связь в Вашей компании, внедряя технологию IP-телефонии . С  ее помощью звонок в другой город или страну станет для Вас таким же простым и доступным как звонок коллеге по офису. Высококвалифицированные специалисты, передовое оборудование, лицензионное ПО, круглосуточная техническая поддержка 7 дней в неделю, сотрудничество с крупными организациями, многолетний опыт работы  – все это является гарантией качества предоставляемых нами услуг. Наши специалисты проводят плановые работы исключительно в нерабочее время и не отнимут  у Вас ни минуты. Доверив нам обслуживание своих информационных систем и компьютерного оборудования, Вы сможете полностью сконцентрироваться на задачах бизнеса, оптимизировать издержки на IT-персонал, автоматизировать ряд бизнес-процессов и забыть о проблемах, связанных с IT. Наши клиенты приобретают не просто услугу, а уверенность в долгосрочной надежной работе своей компьютерной техники без дополнительных затрат времени, сил и денег. Калькулятор стоимости услуг Расчет стоимости наших услуг понятным и простым способом Новости IT рынка 30.12.2025 Для тех, кто пойдёт следом: ремейк 18-летней китайской RPG показался фанатам чересчур похожим на Clair Obscur: Expedition 33 30.12.2025 Китай готов раньше США начать массовое внедрение человекоподобных роботов 30.12.2025 Новая тайная раздача Epic Games Store скрывала четыре игры вместо одной, но российских пользователей оставили без подарка 30.12.2025 Amazfit выпустила смарт-часы Active Max с ярким дисплеем, офлайн-картами и 25-дневной автономностью 30.12.2025 «Раньше о таком можно было только мечтать»: разработчик эмулятора shadPS4 взбудоражил фанатов демонстрацией мультиплеера Bloodborne на ПК 30.12.2025 Telegram вскоре получит совершенно новый интерфейс Android-приложения — в стиле iOS-версии 30.12.2025 Tesla похоронила многострадальный проект по выпуску аккумуляторов 4680, но это не точно Новости 3D News Наши клиенты Последнее в блоге 09.07.2023 - Установка сертификатов Letsencrypt в Zimbra на примере старой системы Ubuntu 14.04 В данной статье речь пойдет о способе установки и продления SSL сертификата Letsencrypt для почтового сервера Zimbra на старой версии Ubuntu. 08.01.2023 - Восстановление Juniper OS г. Ставрополь, ул. Пирогова 15/2, оф. 324 ООО "1-ВЕБ" (ИНН 2635255407 ОГРН 1222600013580) ИП Карягин О.В. (ИНН 263606688480 ОГРНИП 310265129900042) Тел.: +7 (8652) 99-11-05 e-mail: info@oneweb.pro Сделано в 1 W OneWeb IT © 2025 При использовании материалов с сайта прямая ссылка на сайт обязательна. Пользовательское соглашение. Отказ от ответственности Карта сайта Калькулятор стоимости услуг IT-аутсорсинга Количество рабочих станций Введите количество компьютеров, которые необходимо обслуживать.......................................... Количество серверов Введите количество серверов, которые необходимо обслуживать.......................................... Наличие АТС Укажите, используется ли в Вашей, организации мини-АТС и нужно ли ее обслуживать............... Количество абонентов Укажите количество внтуренних телефонов Вашей организации................................................. Прайс-лист на разовые услуги Мы расчитаем вашу конфигурацию индивидуально, пожалуйста свяжитесь с нами - (8652) 99-11-05 Приблизительная стоимость Вашего обслуживания составит рублей Что я получаю за эти деньги? Надежную и компетентную службу технической поддержки до 24х7 Аудит Вашей ИТ-инфраструктуры Обеспечение безопасности и сохранности данных Вашего бизнеса, путем разработки и соблюдения стратегии резервного копирования, надежной настройки антивирусной защиты Проведение плановых работ во вне рабочее время. Мы не отвлекаем Вас от работы! Уменьшение простоя офисной техники, за счет обеспечения бесперебойной работы, а значит эффективное рабочее время сотрудников Базовую настройку сервера IP телефонии в подарок! Обеспечение подменной техники и организацию ремонта