Народный фронт КОМАНДА ПУТИНА ВСЁ ДЛЯ ПОБЕДЫ РАДАР.НФ Всё для России О нас Контакты 16+ Вход Регистрация Личный кабинет Выйти подробнее что делает народный фронт понедельник, 29 декабря 2025 г. 19:30 Народный фронт в рамках исполнения поручения первого заместителя председателя Правительства РФ Дениса Мантурова передал военнослужащим на СВО крупную партию транспортных средств ”ВСЁ ДЛЯ Победы!” Помощь бойцам на передовой Радар.НФ Сообщаем спецслужбам о беспилотниках и диверсионных группах врага Гуманитарная миссия Поддерживаем мирных жителей новых регионов Мошеловка Собираем информацию о мошенниках, анализируем угрозы и боремся с ними Молодёжка Объединяем молодых людей, которые хотят своими руками менять жизнь в стране в лучшую сторону Аналитика Изучаем социальную ситуацию для подготовки докладов Президенту и повышения качества жизни граждан ОГОНЬ ПАМЯТИ Привозим огонь от Могилы Неизвестного Солдата ветеранам и антифашистам во всем мире БЮРО РАССЛЕДОВАНИЙ Выявляем неэффективное расходование народных денег Кибердружина Отстаиваем интересы России в киберпространстве, боремся с фейками, ложью и вражеской пропагандой Кулибин-клуб Отбираем, тестируем, поддерживаем производство отечественных изобретений для бойцов СВО СЛУЖБА СОПРОВОЖДЕНИЯ ВЕТЕРАНОВ СВО Помогаем бойцам с тяжелыми ранениями получить необходимую помощь народный фронт в регионах Отделения Народного фронта созданы во всех субъектах Российской Федерации. Для получения контактной информации, выберите нужный регион. Центральный исполком 119285, г. Москва, ул. Мосфильмовская, д. 40 Руководитель центрального исполкома Кузнецов Михаил Михайлович Телефон: 8 (495) 981-56-99 Факс: 8 (495) 980-25-61 Почта: post@onf.ru Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Белгородская область Брянская область Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Донецкая Народная Республика (ДНР) Еврейская автономная область Забайкальский край Запорожская область Ивановская область Иркутская область Кабардино-Балкарская Республика Калининградская область Калужская область Камчатский край Карачаево-Черкесская Республика Кемеровская область – Кузбасс Кировская область Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Луганская Народная Республика (ЛНР) Магаданская область Москва Московская область Мурманская область Ненецкий автономный округ Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Республика Адыгея Республика Алтай Республика Башкортостан Республика Бурятия Республика Дагестан Республика Ингушетия Республика Калмыкия Республика Карелия Республика Коми Республика Крым Республика Марий Эл Республика Мордовия Республика Саха (Якутия) Республика Северная Осетия – Алания Республика Татарстан Республика Тыва Республика Хакасия Ростовская область Рязанская область Самарская область Санкт-Петербург Саратовская область Сахалинская область Свердловская область Севастополь Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Тверская область Томская область Тульская область Тюменская область Удмуртская Республика Ульяновская область Хабаровский край Ханты-Мансийский автономный округ – Югра Херсонская область Челябинская область Чеченская Республика Чувашская Республика – Чувашия Чукотский автономный округ Ямало-Ненецкий автономный округ Ярославская область новости народного фронта вторник, 30 декабря 2025 г. 19:30 Активисты Народного фронта поздравили с Новым годом подопечных богадельни в ЛНР вторник, 30 декабря 2025 г. 14:28 Вместо венков – нечистоты: потоки отходов вплотную подбираются к Новому Власихинскому кладбищу в Алтайском крае вторник, 30 декабря 2025 г. 14:27 Михаил Кузнецов принял участие в акции  “Ёлка желаний” и передал подарки детям на новых территориях вторник, 30 декабря 2025 г. 11:10 Народный фронт обратился к губернатору Челябинской области с предложением развивать футбол для слепых в регионе понедельник, 29 декабря 2025 г. 16:05 Дед Мороз и Снегурочка отправили из Челябинска новогодний груз бойцам СВО четверг, 25 декабря 2025 г. 19:00 КАМАЗ вручил Народному фронту бронированный грузовик для выполнения задач гуманитарной миссии четверг, 25 декабря 2025 г. 13:05 Владимир Путин вручил сопредседателю Центрального штаба Народного фронта Сергею Когогину звание Героя Труда России среда, 24 декабря 2025 г. 15:25 Представитель Народного фронта Валерий Горюханов  получил мандат депутата Госдумы среда, 24 декабря 2025 г. 14:49 Разработчики тест-систем, диагностирующих социально значимые инфекции в четыре раза быстрее ПЦР, пожертвовали премию Правительства РФ Народному фронту все новости вступай в команду народного фронта подписывайся на социальные сети движения post@onf.ru 119285, г. Москва, ул. Мосфильмовская, д. 40 КОМАНДА ПУТИНА ВСЁ ДЛЯ ПОБЕДЫ РАДАР.НФ Всё для России О нас Контакты Новости Молодёжка Кибердружина Огонь памяти Кулибин клуб Бюро расследований Аналитика +7 (495) 981-56-99 post@onf.ru 119285, г. Москва, ул. Мосфильмовская, д. 40 Сетевое издание Информационный ресурс ОБЩЕРОССИЙСКОГО НАРОДНОГО ФРОНТА, зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, 
                информационных технологий и массовых коммуникаций 30.12.2016, свидетельство о регистрации ЭЛ № ФС 77 – 68368. При полном или частичном 
                использовании материалов ссылка на издание обязательна. Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Учредитель: ОБЩЕРОССИЙСКИЙ НАРОДНЫЙ ФРОНТ. Главный редактор: Марголин-Каганский Г.М. Адрес электронной почты редакции: press@onf.ru. Номер телефона редакции: +7-495-981-56-99. © Общероссийский Народный фронт,
            2013-2025. Все права защищены. 16+ Политика конфиденциальности персональных данных. 16+ Авторизация Регистрация id: Личный кабинет Выйти КОМАНДА ПУТИНА ВСЁ ДЛЯ ПОБЕДЫ РАДАР.НФ Всё для России О нас Контакты Новости Молодёжка Кибердружина Огонь памяти Кулибин клуб Бюро расследований Аналитика Бесплатное приложение для Android и IOS: Мы ценим вашу конфиденциальность Пользуясь нашим сайтом, вы соглашаетесь с тем, что мы используем cookies Согласен Увидел беспилотник? Скачай наше мобильное приложение! Скачать приложение Закрыть