OB - Ônibus Brasil   Início  Empresas  Modelos  Locais  Sistemas  Pesquisa de Histórico por Placa  Super Busca de Fotografias  Fotos com Hashtags  Sistema ANTT  Rodoferroviária de Curitiba  Crie sua Conta  Entrar Inéditos no Ônibus Brasil + Inéditos Primeiro registro do ônibus na frota da empresa. Novas Publicações As fotos que acabaram de ser publicadas nas galerias do Ônibus Brasil. Veja Todas Retrovisor[2019] Super Busca Especial Ônibus Brasil 16 anos. Relembrando fotos publicadas no dia 30/12, em um dos anos entre 2009 e 2024. Fotos em Alta Agora Fotos com maior engajamento de visualizações e curtidas qualificadas nas últimas horas. Últimos Comentários Ver mais Thiago Oliveira 30/12/2025 14:06 Show de foto! Thiago Oliveira 30/12/2025 14:05 Lindo G8 Valter Silva 30/12/2025 14:05 Valeu Gilberto Valter Silva 30/12/2025 14:05 Beleza o Busscar Thiago Oliveira 30/12/2025 14:04 Fotão! Thiago Bezerra 30/12/2025 14:04 Fotão amigo Boaaa 😃 Matheus Davi 30/12/2025 14:04 finalmente os neobus estão pintados Valter Silva 30/12/2025 14:03 Valeu Vinicius Top Modernos Top 100 Ônibus que tiveram maior número de visualizações, considerando todas as suas fotos disponíveis. A foto exibida é a mais visualizada deste ônibus. Top Nostálgicos Top 100 Ônibus que tiveram maior número de visualizações, considerando todas as suas fotos disponíveis. A foto exibida é a mais visualizada deste ônibus. Novos Sistemas Conheça os novos sistemas que acabaram de ser lançados pelo Ônibus Brasil. Aplicativo OBP - Ônibus Brasil Placas Descubra por quais empresas um ônibus já passou com a consulta rápida do novo aplicativo Ônibus Brasil Placas. Totalmente reformulado, agora o aplicativo permite também a visualização de fotos. Disponível para Android na Google Play. Sistema ANTT Ônibus Brasil Consulte informações e acompanhe as novidades nos dados da ANTT. Ônibus cadastrados e baixados, novas solicitações e cancelamentos de linhas, seções e horários, além do histórico de viagens coletado pelos ônibus com o Sistema Monitriip. Rodoferroviária de Curitiba Acompanhe em tempo real o registro de chegadas e partidas de ônibus na Rodoferroviária de Curitiba. Conheça os ônibus que estão sendo escalados para as linhas que atendem sua cidade. Os mais populares no dia de ontem As galerias mais acessadas, as empresas e modelos mais fotografados, as cidades onde foram feitas mais fotos. Galerias Carlos Júnior 3.7k 
                                            visualizações Jonathan Silva 3.6k 
                                            visualizações Douglas Célio Brandao 2.6k 
                                            visualizações Leandro Machado de Castro 2.5k 
                                            visualizações George Miranda 2.5k 
                                            visualizações José Augusto de Souza Oliveira 2.4k 
                                            visualizações Thiago Oliveira 1.9k 
                                            visualizações João Victor - PHOTOVICTORBUS 1.8k 
                                            visualizações Gabriel Sousa 1.8k 
                                            visualizações Guilherme Estevan 1.6k 
                                            visualizações Empresas Ônibus Particulares 54 
                                            fotos Empresa de Ônibus Nossa Senhora da Penha 49 
                                            fotos Viação Cometa 46 
                                            fotos Sancetur - SOU Rio de Janeiro 43 
                                            fotos ANSAL - Auto Nossa Senhora de Aparecida 41 
                                            fotos Auto Viação 1001 37 
                                            fotos Metrobus 35 
                                            fotos Auto Viação Catarinense 35 
                                            fotos Empresa Gontijo de Transportes 29 
                                            fotos VUG - Viação Urbana Guarulhos 26 
                                            fotos Fab. Carrocerias Marcopolo 1.5k 
                                            fotos CAIO 625 
                                            fotos Comil 252 
                                            fotos Busscar 170 
                                            fotos Neobus 95 
                                            fotos Mascarello 92 
                                            fotos Irizar 60 
                                            fotos Volare 54 
                                            fotos Modasa 12 
                                            fotos CMA 8 
                                            fotos Fab. Chassis Volvo 499 
                                            fotos Mercedes-Benz 348 
                                            fotos TuttoTrasporti 225 
                                            fotos VanHool 169 
                                            fotos Volkswagen 103 
                                            fotos Artesanal 77 
                                            fotos Scania 48 
                                            fotos Cummins 43 
                                            fotos Volare 32 
                                            fotos JAC Ankai 30 
                                            fotos Locais São Paulo 314 
                                            fotos Rio de Janeiro 222 
                                            fotos Fortaleza 131 
                                            fotos Porto Alegre 115 
                                            fotos Belo Horizonte 112 
                                            fotos Curitiba 93 
                                            fotos Barueri 75 
                                            fotos Juiz de Fora 75 
                                            fotos Aparecida 66 
                                            fotos Vitória da Conquista 63 
                                            fotos Alguns números sobre o OB No ar desde 28 de janeiro de 2009, o sistema Ônibus Brasil  mantém um acervo colaborativo composto por 12,32 milhões de fotografias.
                                Em todo o período, as fotografias receberam 2,18 bilhões visualizações e 
                                13,6 milhões de comentários. 
                                Atualmente, contamos com 95,5 mil usuários registrados. Copyright © 2009 - 2025 Ônibus Brasil · Política de Privacidade e Termos de Uso · Política de Qualidade e Diretrizes para as Galerias