Онлайн консультант для сайта Onicon. Бесплатный тариф. Создание сайтов Разработка сайтов Портфолио Цены Отзывы Акции Поддержка Блог О нас Контакты Готовые сайты Уникальные сайты Шаблоны сайтов Готовые интернет-магазины Готовые логотипы Разработка логотипов Модернизация сайта Продвижение SEO-продвижение сайтов Накрутка ПФ Технический аудит Оптимизация под нейросети Поисковая оптимизация SEO под голосовой поиск GEO-оптимизация Telegram-канал Канал в Дзене Раскрутка отзывов Юридический аудит Поиск по товарам Продвижение на Тильде Консультация маркетолога Контекстная реклама Аудит рекламных кампаний Контекстная реклама самостоятельно Прогноз бюджета Я.Директ Настройка поисковой рекламы Реклама в сетях (РСЯ) Ведение рекламных кампаний Аналитика Оптимизация рекламных кампаний Консультация директолога Курсы контекстной рекламы Интернет-маркетинг SMM-продвижение Продвижение на Авито Продвижение в Дзен SERM: Управление репутацией Веб-аналитика PR-продвижение в интернете Консультация маркетолога Стратегия развития бизнеса Сервисы Сервисы для бизнеса Реклама в Яндексе SEO-аудит сайта Онлайн чат Email-рассылки CRM для бизнеса Конструктор логотипов Интеграция с Маркетплейсами Работаем по всей России +7 (499) 705-30-10 Заказать сайт Сервисы для бизнеса Реклама в Яндексе SEO-аудит сайта Онлайн чат Email-рассылки CRM для бизнеса Заказать сайт Работаем по всей России +7 (499) 705-30-10 Москва +7 (499) 705-30-10 Санкт-Петербург +7 (812) 600-77-33 Барнаул +7 (961) 999-93-93 Новосибирск +7 (383) 207-80-51 Казань +7 (843) 202-37-37 Екатеринбург +7 (343) 357-94-54 Создание сайтов Разработка сайта Лендинг Сайт-Бизнес Интернет-магазин Сайт под ключ Портфолио Цены Отзывы Акции Поддержка Блог О нас Контакты Выбрать сайт Уникальные сайты Шаблоны сайтов Готовые интернет-магазины Готовые логотипы Разработка логотипов Модернизация сайта Продвижение SEO-продвижение сайтов Накрутка ПФ Технический аудит Оптимизация под нейросети Поисковая оптимизация SEO под голосовой поиск GEO-оптимизация Telegram-канал Канал в Дзене Раскрутка отзывов Юридический аудит Поиск по товарам Продвижение на Тильде Консультация маркетолога Контекстная реклама Аудит рекламных кампаний Контекстная реклама самостоятельно Прогноз бюджета Я.Директ Настройка поисковой рекламы Реклама в сетях (РСЯ) Ведение рекламных кампаний Аналитика Оптимизация рекламных кампаний Консультация директолога Курсы контекстной рекламы Интернет-маркетинг SMM-продвижение Продвижение на Авито Продвижение в Дзен SERM: Управление репутацией Веб-аналитика PR-продвижение в интернете Консультация маркетолога Стратегия развития бизнеса Сервисы Сервисы для бизнеса Реклама в Яндексе SEO-аудит сайта Онлайн чат Email-рассылки CRM для бизнеса Конструктор логотипов Интеграция с Маркетплейсами Акции Все акции Сайт бесплатно Контакты Заказать сайт Войти в кабинет Онлайн-помощник и активная форма обратной связи Сохраните каждого клиента благодаря первоклассному сервису Подключить бесплатно Почему Вам понравится Onicon? Преимущества Onicon Автоматическая реакция на поведение клиентов. Не требуется установка Увеличение эффективности контекстной рекламы Обратный звонок возвращает потенциальных клиентов Сбор заявок происходит, даже когда вы спите Общение с посетителями в режиме 24/7 Высокая скорость реагирования на запросы клиентов Интеграция с формами сайта Сохранение настроек и истории переписки операторов Возможности Onicon Онлайн-чат Консультации для клиентов о ваших товарах и услугах, пока они находятся на сайте и готовы сделать заказ. Окно онлайн-чата всегда в поле зрения клиента, что повышает возможность получить заявку. Обратная связь Окно формы расположено в зоне видимости, чтобы мотивировать  посетителя сайта оставить заявку. Автоматические приветственные рассылки Инструмент, позволяющий привлечь посетителей сайта присоединиться к диалогу или оставить заявку. Трубка обратного звонка Мини-форма удобна для посетителей, которые не располагают временем для заполнения форм или им привычнее общаться по телефону. Рассылка “Ажиотаж” Инструмент подходит для интернет-магазинов: помогает увеличить продажи конкретного товара или услуги. База знаний Функционал, позволяющий быстро включить в работу новых сотрудников. Мобильное приложение Будьте доступны для клиентов: приложение работает как на Ios, так и на Android. Шаблоны ответов Функция, позволяющая оператору создавать ответы на часто задаваемые вопросы и быстрее отвечать. Рекламный баннер Размещайте акцию или спецпредложение,  чтобы привлечь внимание посетителя сайта и собрать больше заявок. Супервайзинг Инструмент, позволяющий владельцу сайта или руководителю отдела продаж отслеживать работу операторов в онлайн-режиме: доступно количество неотвеченных диалогов и звонков, анализ эффективности операторов и посещаемости сайта. Тарифы По окончании тестового (14 дней) или оплаченного периода Onicon продолжает работать бесплатно Новинка Callback Заказ обратного звонка Автоматическое соединение посетителя сайта с оператором 50 звонков в месяц Бесплатная настройка и поддержка Кол-во звонков: 2 2 Кол-во месяцев: 1 1 К оплате: 3 935 ₽ Скидка 790 ₽ Скидки За 24 месяцев – 30% Заказать Подробнее ТАРИФ Онлайн Онлайн-чат Офлайн форма (50 сообщений в месяц) Авторассылки Ажиотаж Бесплатная настройка и поддержка Кол-во операторов: 2 2 Кол-во месяцев: 1 1 К оплате: 3 935 ₽ Скидка 790 ₽ Скидки За 24 месяцев – 30% Заказать Подробнее Тариф Офлайн Генератор лидов Рекламный баннер Счетчик обратного отсчета акции Авторассылки Старая и новая цена Ажиотаж Трубка обратного звонка Бесплатная настройка и поддержка Кол-во сайтов: 2 2 Кол-во месяцев: 1 1 К оплате: 3 935 ₽ Скидка 790 ₽ Скидки За 24 месяцев – 30% Заказать Подробнее Хит Расширенный Онлайн-чат Авторассылки Генератор лидов Рекламный баннер Счетчик обратного отсчета акции Старая и новая цена Ажиотаж Трубка обратного звонка Бесплатная настройка и поддержка Кол-во операторов: 2 2 Кол-во сайтов: 2 2 Кол-во месяцев: 1 1 К оплате: 3 935 ₽ Скидка 790 ₽ Скидки За 24 месяцев – 30% Заказать Подробнее Попробовать весь функционал бесплатно все настройки мы берем на себя Отправить Отправить заявку Оставляя заявку вы соглашаетесь с политикой обработки персональных данных По окончании тестового (7  дней) или оплаченного периода Onicon продолжает работать бесплатно с ограниченным функционалом) Бесплатный 0 руб. навсегда Подробнее Отзывы Владислав Густоваров С начала создания сайта использование онлайн консультанта не планировалось Полагали, что контактной формы для связи, да и самих контактных данных будет достаточно. Оказалось все не так-то просто. Большинство пользователей и посетителей привыкли оперативно получать информацию на свои вопросы. Вот тут-то и пригодился данный сервис. Сам сервис нареканий не вызывает. Интуитивно-понятная панель управления, работает без сбоев, ни разу не было такого, чтобы до нас кто-то не достучался или не пришло письмо на e-mail в оффлайн режиме. Вообщем хорошее качество за разумную цену. Еще раз спасибо Вам за сервис. Юлия Всем хорошего дня, то что удобно говорить не буду, стояла демо версия на которую честно говоря "забили" решили снести ее, в итоге через месяц вернули потому что звонков почему то стало меньше, наши клиенты оставляют заявки и им просто и нам легко, никто никому мозг не портит все довольны вобщем сервис удобный да и есть возможность настроить так как тебе надо. dimxenofontov Привет всем! Или добрый вечер) Меня зовут Дмитрий. Я начальник небольшого завода по производству винтовых свай. На МЕГАГРУПП почти год. 6 месяцев назад получил ссылку на ОНИКОН и дела существенно изменились или пошли в горку. Реально, ты быстро получаешь информацию о новом клиенте и тут же ловишь его пока он не ушел к конкурентам. Т.Е. с ОНИКОНом ты на один шаг впереди. Андрей и Лена Сидоренко Экспериментировали с разными сервисами заказа звонка и онлайн консультанта. Но Оникон рулит! Особенно хочется отметить некоторые моменты: - Заказ звонка удобен тем, что на телефон оператора приходит СМС от клиента с номером телефона и просьбой перезвонить, а не звонок. Это позволяет оператору, если он занят, перезвонить в течении нескольких минут, или даже позже. - Ещё одна удобная фишка - в онлайн консультанте. Возможность начать разговор с любым из посетителей сайта, не дожидаясь его обращения. - Также достоинством Оникона является не высокая цена. - Возможность установки на сайты в Украине. - Отзывчивая поддержка. Ребята молодцы! С готовностью помогают и сотрудничают, прислушиваясь к советам и просьбам по совершенствованию сервиса. Используем Оникон один месяц, претензий нет. В общем рекомендуем всем! Анна Афанасьева Установили генератор лидов от Onicon на сайте нашего интернет-магазина Крокоша. Удобно то, что не надо целый день находиться у компьютера. Клиент отправляет свой вопрос, а мы можем в любое время на него ответить. Клиенты, оставившие вопросы, через некоторое время превратились в покупателей. Спасибо Onicon за удобный сервис! Сергей Ше Имею несколько сайтов... Перепробовал все системы консультаций, и платные и бесплатные... Оникон - лидер!!! На одном из моих сайтов психологи бесплатно консультируют клиентов в режиме онлайн, на другом строители своих потенциальных заказчиков... Офлайн с виджетом тоже дает результат... В общем, достойная система за разумные деньги... Принимаем оплату любым удобным способом Мы создаём веб-сайты для России и зарубежных рынков с 1997 года. Наша команда – более пятисот сотрудников в разных странах и городах. Понимание потребностей онлайн-бизнеса, опыт взаимодействия с тысячами клиентов, высокая квалификация персонала, собственные «ноу-хау» и хороший объём заказов позволяют веб-студии Мегагрупп.ру предлагать услуги высокого качества по удивительно низким и «вкусным» ценам. © 1997–2025 Политика конфиденциальности Реквизиты О нас Цены Калькулятор Портфолио CMS.S3 Отзывы Контакты Поддержка Вопросы и ответы Возможности магазина Платежные системы Онлайн кассы Создание сайтов Сайт-Визитка Лендинг Пейдж Сайт-Бизнес Интернет-магазин Сайт под ключ Сайт для продажи пиломатериалов Сайт для доставки еды Сайт для строительной компании Акции Бонусная программа Маркетплейсы Выбрать сайт Уникальные сайты Шаблоны сайтов Готовые интернет-магазины Модернизация сайта SEO продвижение Продвижение Оптимизация SEO под голосовой поиск Маркетинговая проработка Управление репутацией Поиск по товарам GEO оптимизация Накрутка ПФ Технический аудит Юзабилити аудит Продвижение в Дзен Продвижение в Telegram Реклама Контекстная реклама со специалистом Контекстная реклама самостоятельно Сервисы Реклама в Яндексе CRM для бизнеса Онлайн чат Email-рассылки Конструктор логотипов PWA-приложение SEO-аудит сайта Логотипы Готовый логотип Прорисовка и доработка Сотрудничество Наши партнеры Партнёрская программа Сайт бесплатно Блог Маркетинг. Инфографика Мы в Дзен Представительства Беларусь Казахстан Узбекистан Россия Россия (звонок бесплатный) 8 800 555-63-42 Москва +7 (499) 705-30-10 Санкт-Петербург +7 (812) 600-77-33 Барнаул +7 (961) 999-93-93 Новосибирск +7 (383) 207-80-51 Казань +7 (843) 202-41-47 Екатеринбург +7 (343) 226-06-71 Все регионы Регионы Новосибирск +7 (383) 207-80-51 Ростов-на-Дону +7 (863) 209-83-44 Калининград +7 (401) 220-01-36 Казань +7 (843) 202-41-47 Екатеринбург +7 (343) 226-06-71 Самара +7 (846) 229-51-03 Красноярск +7 (391) 989-87-20 Пермь +7 (342) 255-33-16 Уфа +7 (3472) 14-92-06 Челябинск +7 (351) 220-81-16 Воронеж +7 (473) 205-90-47 Волгоград +7 (984) 256-30-10 Омск +7 (3812) 99-17-38 Нижний Новгород +7 (831) 231-31-45 Краснодар +7 (391) 989-87-20 Наверх Мы используем cookie, чтобы сделать сайт удобнее. Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь с нашей Политикой конфиденциальности Продолжить Подключить бесплатно * E-mail: * Телефон: * Имя: Подключить Оставляя заявку вы соглашаетесь с политикой обработки персональных данных Кабинет пользователя * E-mail: * Пароль: Забыли пароль? Вход Регистрация Оставляя заявку вы соглашаетесь с политикой обработки персональных данных