Привезём сегодня
Каталог
Новости
Автобарахолка
Дома и квартиры
Услуги
Барахолка
Форум
Onlíner Клевер
18+
	
Вход   
 	
 
Бесплатная доставка подарков
 
Мобильные телефоны
 
Видеокарты
 
Телевизоры
 
Ноутбуки
 
Планшеты
 
Мониторы
 
Стиральные машины
 
Компьютеры
 
Пылесосы
 
Оперативная память
 
Роботы-пылесосы
 
Умные часы и браслеты
ЧТО ПОДАРИТЬ НА НОВЫЙ ГОД?
Выбирайте подарки
Клавиатуры без ожидания

Быстрая и бесплатная доставка Príme

Аэрогрили к праздничному столу

Príme доставит сегодня же

 
Пылесосы к чистому старту года

С бесплатной доставкой Príme

 
Массажёры в подарок близким

Príme доставит в день заказа

Выбор покупателей Onlíner рекомендует
от
139,00 р.
4.8
(18)
Фитнес-браслет Xiaomi Smart Band 10 M2459B1 (черный, с черным силиконовым ремешком, международная версия)
 Выбор покупателей
от
49,00 р.
4.9
(18)
Отпариватель Bort Travel
 Выбор покупателей
от
629,05 р.
4.6
(15)
Наушники Apple AirPods 4 (с активным шумоподавлением)
Onlíner рекомендует Обзор
от
299,00 р.
4.4
(8)
Умные часы Huawei Watch FIT 4 (серебристый, с бежевым силиконовым ремешком, международная версия)
 Выбор покупателей
от
103,00 р.
4.5
(71)
Игровая мышь Logitech G304 Lightspeed (черный)
 Onlíner рекомендует
–8%
от
686,00 р.
4
(27)
Пылесос Xiaomi Vacuum Cleaner G20 Max D206 (европейская версия)
–34%
от
99,00 р.
5
(2)
Проводной микрофон Maono PD100X (черный)
Выбор покупателей Onlíner рекомендует
от
355,00 р.
4.8
(6)
Аэрогриль (аэрофритюрница) Xiaomi Air Fryer 6.5L MAF-W6501 (белый, евровилка)
–27%
от
599,00 р.
5
(7)
Игровое (геймерское) кресло Brave Kraken (черный)
Выбор покупателей Onlíner рекомендует
от
269,00 р.
4
(26)
Пылесос Trouver Cordless Vacuum Cleaner J30 VJ12A (международная версия)
Выбор покупателей
334,70 р.
4.8
(35)
Игровое (геймерское) кресло Calviano 1584 (PU, черный)
Onlíner рекомендует Обзор
от
849,00 р.
4.8
(53)
Робот-пылесос Xiaomi Robot Vacuum S20+ B108GL (международная версия, белый)
–29%
999,00 р.
4.9
(15)
Игровое (геймерское) кресло Brave Hawk (черный)
Обзор
от
269,00 р.
5
(1)
Наушники Samsung Galaxy Buds 3 FE (серый)
от
399,00 р.
5
(12)
Универсальный набор инструментов Bort BTK-215 (215 предметов)
Обзор
–18%
от
3999,00 р.
4.6
(18)
OLED телевизор LG OLED C4 OLED55C4RLA
Обзор
от
1110,00 р.
4.4
(12)
Телефон HONOR X9d 12GB/256GB международная версия (графитовый)
 Onlíner рекомендует
от
567,00 р.
5
(8)
Умные часы Xiaomi Watch S4 41mm (черный, международная версия)
от
149,00 р.
4.6
(17)
Наушники Samsung Galaxy Buds Core (белый)
–14%
299,00 р.
3.3
(4)
Дверной замок Viomi smart door lock Guard3 pro LBT46B
Выбор покупателей Onlíner рекомендует
от
2209,00 р.
5
(14)
Робот-пылесос Xiaomi Robot Vacuum 5 OV31GL (евровилка, белый)
Onlíner рекомендует
–7%
от
2125,00 р.
5
(3)
Телефон Nothing Phone (3) 12GB/256GB (черный)
от
3199,00 р.
4.4
(38)
Телефон Apple iPhone 15 Pro 128GB (синий титан)
Смартфоны от 8 р./мес. в кредит Minipay
 
Ноутбуки от 25 р./мес. в кредит Minipay
 
Зимние шины от 3 р./мес. в кредит Minipay
 
Наушники от 2 р./мес. в кредит Minipay
 
Стиральные машины от 29 р./мес. в кредит Minipay
ЛЮДИ
RSS
Минск проснулся под снегом. Как выглядит город после ночного снегопада
нет комментариев
 
25 лучших новогодних фильмов всех времен: рейтинг читателей Onlíner
нет комментариев
 
Клипы года: Гагу корёжит, тамплиеры бегут на штурм, Пандора в огне
нет комментариев
 
От ходячих мемов до миллионеров в 21. Как белорусы захватили интернет в 2025 году
нет комментариев
 
Мороз по коже от одного взгляда! Эти белорусы «хакнули» холод
нет комментариев
СПЕЦПРОЕКТ
Необычные рецепты на Новый год
231
 39 минут назад

Знаете эти невероятно красочные описания рецептов в интернете? В стиле «после того, как я сделала эти канапе, кума продала дом на море, чтобы жить с нами в одном подъезде» или «эта тарталетка спасла мой брак, спасет и ваш праздничный стол». Рецепты именно с таким жизнеопределяющим эффектом мы постарались собрать в интернете к Новому году. Но даже если они не изменят вашу судьбу ровно под бой курантов, как минимум можно будет получить с десяток комплиментов: как это вообще можно было придумать?

ПУТЕШЕСТВИЯ
«Был полностью отрезан от любой связи». Белорус слетал в страну, где почти не бывает туристов
38 675
 23 часа назад

Афганистан до сих пор называют одной из самых неспокойных стран на планете: глобальном индексе миролюбия это государство занимает 158-е место из 163. Казалось бы, не самое привлекательное для туристов направление. Однако в последнее время в интернете появилось множество объявлений о турах в Афганистан. Минчанин Игнат этой осенью побывал в Кабуле и подробно рассказал нам о приключениях в этой азиатской стране.

Футболист «Нафтана» пострадал в серьезной аварии в Гвинее
8793
 14 часов назад
«После развала СССР отказался менять паспорт». История Славы Э. получила продолжение
16 289
 15 часов назад
Собрались попариться перед Новым годом? Вот расписание минских бань
7943
 17 часов назад
Девушка прочитала 120 книг за год и получила волну хейта
18 232
 17 часов назад
ВСЕ СТАТЬИ О ЛЮДЯХ
НОВОСТИ ФУТБОЛ
Новый матч!
 ХОККЕЙ ТЕННИС
Она победила в 28 матчах подряд

Знакомимся с восходящей звездочкой белорусского тенниса

Cуперудар Месси и чудо-гол из Беларуси

Видели эти незабываемые спортивные моменты?

 
«Ей же на подиум нужно, а не в ринг!»

Эта белоруска — лучшая молодая боксана Европы

 
Чудо-гол Овечкина и странный воришка

Разгадаете секреты этих спортивных эпизодов?

Матч дня
Лига Чемпионов УЕФА
20 января в 23:00
Интер Милан
Арсенал
ЗАБРАТЬ 100 BYN + 500 FS
КАТАЛОГ ONLÍNER РЕКОМЕНДУЕТ
Что дарить девушке?

Что дарить мужчине?

 
Недорого и со скидкой

 
Быстрая доставка подарков

Идеи от Onliner Prime

КОШЕЛЕК
RSS
Минчанин лишился 134 тысяч рублей и машины после звонка «сотрудника банка»
нет комментариев
 
Где прятались ваши деньги в 2025 году? Ищем и считаем
нет комментариев
 
Повышение пенсий и зарплат в Беларуси с 2026 года: на сколько вырастут выплаты
нет комментариев
 
Икра, угорь и норвежский лосось. В Минске открылся флагманский магазин морепродуктов
нет комментариев
 
Прогноз по курсам валют на 2026 год
нет комментариев
Все любят Санту: как образ румяного дедушки стал самым дорогим брендом мира
64
 40 минут назад

У нас — Дед Мороз со Снегурочкой, в англоязычных странах его эквивалент — Санта-Клаус, которому, правда, подруги не досталось. Есть и еще одно важное отличие. Дед Мороз остается фактически не вовлеченным в крупный бизнес, его образ никак не ассоциируется со столь приземленным понятием, как зарабатывание денег. С Санта-Клаусом же все наоборот. Большие корпорации сделали его частью своих маркетологических стратегий, которые помогают зарабатывать ежегодно миллиарды долларов.

СПЕЦПРОЕКТ
БИЗНЕС
«„Сколько лет ребенку?“ — „Сорок два!“» Как взрослые бизнесмены находят себе нестандартные хобби
21 750
 23 часа назад

Кажется, что между ревом гоночного мотора и тихим потрескиванием виниловой пластинки на проигрывателе пропасть. Один наш герой ищет вдохновение в адреналине и скорости на треке, где важна каждая сотая доля секунды. Другой находит его в неторопливом ритуале: первом касании иглой дорожки редкой пластинки. Но общее между ними все-таки есть — настоящая страсть к своему увлечению. А еще — участие в конкурсе и возможность выиграть 10 000 рублей.

БИЗНЕС
Лукашенко подписал закон с изменениями в Налоговый кодекс на 2026 год
5063
 11 часов назад
Бейонсе стала долларовым миллиардером
3707
 13 часов назад
БИЗНЕС
Принят закон с изменениями для индивидуальных предпринимателей
24 849
 13 часов назад
БИЗНЕС
Новые стандарты для маникюра и педикюра предлагает обсудить МАРТ
11 126
 13 часов назад
ВСЕ НОВОСТИ О ФИНАНСАХ
АВТО
RSS
«Светофор персональный, а не нарушать не получается»
нет комментариев
 
Один едет в своей полосе, другой постоянно перестраивается — кто доедет быстрее?
нет комментариев
 
С Дедом Морозом и Снегурочкой! Под Минском прошли традиционные гонки
нет комментариев
 
Что изменилось на автомобильном рынке в 2025 году и что нас ждет в 2026-м?
нет комментариев
 
Какие огни, а главное, когда должен включать каждый водитель?
нет комментариев
ГАЙД
Базовая величина вырастет, а с ней — налоги и штрафы. Сколько будем платить в 2026 году?
54 924
 1 день назад

С 1 января 2026 года в Беларуси на 3 рубля вырастет базовая величина: вместо 42 рублей она составит 45. Естественно, это скажется на суммах различных платежей и размерах штрафов. Чтобы автомобилистам не пришлось слишком много заниматься расчетами, мы собрали самые популярные статьи отчислений для водителей и актуализировали их. Давайте посмотрим, что же мы будем оплачивать по-новому в 2026-м?

ИСТОРИЯ АВТОМОБИЛЕСТРОЕНИЯ
50-летие «трешки» BMW: семь поколений баварской легенды
14 546
 23 часа назад

Этот автомобиль многие по праву считают одним из символов типичного «драйверского счастья» и эталоном спортседана среднего класса. Сейчас на конвейере находится уже седьмое поколение «трешки», отпраздновавшей в уходящем году свой полувековой юбилей. И это отличный повод поздравить ставший уже культовым автомобиль, который «провез» BMW сквозь разные эпохи. История BMW третьей серии уходит корнями в 1960-е годы, когда баварцы освоили выпуск семейства компактных моделей «Нового класса» (Neue Klasse). Те машины открыли для автогиганта из Мюнхена новую главу истории, заложив фундамент на будущее.

Volkswagen врезался в Kia на повороте. Момент столкновения попал на видео
8075
 13 часов назад
UPD 
Мелкое нарушение или большая подстава? Водителю оставалось тормозить или ехать в отбойник
31 651
 14 часов назад
30 000 долларов на ремонт и бизнес: менеджера автофирмы задержали за кражу
4270
 15 часов назад
Взрывной рост импорта и всего рынка в целом, но с нюансами. Автомобильные итоги 2025 года
3024
 15 часов назад
ВСЕ НОВОСТИ ОБ АВТОМОБИЛЯХ
АВТОБАРАХОЛКА
РАЗМЕСТИТЬ ОБЪЯВЛЕНИЕ
или найти себе авто:
Все марки
Acura
AITO
Alfa Romeo
Aro
Audi
Avatr
BAIC
Baojun
Barkas
BelGee
Bentley
BMW
Buick
BYD
Cadillac
Changan
Chery
Chevrolet
Chrysler
Citroen
Cupra
Dacia
Daewoo
Daihatsu
Datsun
Deepal
Denza
Dodge
DongFeng
Dongfeng Honda
DS
Exeed
Farizon
FAW
Fiat
Ford
GAC
Geely
Genesis
GMC
Great Wall
Haval
Honda
Hongqi
Hozon
Hummer
Hyundai
Infiniti
Isuzu
IVECO
JAC
Jaguar
Jeep
Jetour
JMEV
Kia
LADA
Lancia
Land Rover
Leapmotor
Lexus
Lifan
Lincoln
LiXiang
Lucid
Maserati
Mazda
Mercedes-Benz
MG
Mini
Mitsubishi
Nio
Nissan
Oldsmobile
Opel
Peugeot
Plymouth
Polar
Polestar
Pontiac
Porsche
Ram
Ravon
Renault
Rising
Roewe
Rover
Saab
Seat
Seres
Shenlan
Skoda
Skywell
Smart
SsangYong
Subaru
Suzuki
Tank
Tesla
Toyota
Vauxhall
Volkswagen
Volvo
Voyah
Weltmeister
Wuling
Xiaomi
Xpeng
Zeekr
ВАЗ
ГАЗ
Ё-мобиль
ЗАЗ
ЛуАЗ
Москвич
ТагАЗ
УАЗ
Все марки
Все модели
Все модели
Любая цена
до 2000 р.
до 4000 р.
до 6000 р.
до 8000 р.
до 10 000 р.
до 14 000 р.
до 18 000 р.
до 22 000 р.
до 26 000 р.
до 30 000 р.
до 40 000 р.
до 50 000 р.
до 60 000 р.
до 70 000 р.
до 80 000 р.
до 90 000 р.
до 100 000 р.
до 120 000 р.
до 140 000 р.
до 160 000 р.
до 180 000 р.
до 200 000 р.
Любая цена
НАЙТИ
Xiaomi YU7 (I) Max

2025, новый, серый, внедорожник, электро, автоматическая, полный привод, Минск

Xiaomi YU7 (I) Max
2025, новый, серый, внедорожник, электро, автоматическая, полный привод, Минск
182 083 р.
 
Geely Coolray (I)

2025, 30 км

57 561 р.
Farizon SuperVAN (I) 430 км

2025, новый

95 163 р.
 
Fiat 500X I Рестайлинг

2019, 107 000 км

56 401 р. ОБМЕН
Triumph Bonneville SE

2012, 18 507 км

3
15 330 р.
Выбирайте из 8171 объявления на Автобарахолке и 430 объявлений на Мотобарахолке
ТЕХНОЛОГИИ
RSS
Реальность весело напрягла: топ поддельных ИИ-видео, неотличимых от настоящих
43 комментария за 2 дня
 
Honor представила смартфоны Win и Win RT с батарейками на 10 000 мАч
21 комментарий за 2 дня
 
Сериал года? Рецензия на первый сезон «Одной из многих»
85 комментариев за 4 дня
 
Флагманский камерофон Xiaomi 17 Ultra представлен официально
37 комментариев за 4 дня
 
Топ фантастических сериалов 2025-го
34 комментария за 3 дня
ТОП-15
Увидеть край времени и будущее Солнца. Самые поразительные снимки телескопа «Джеймс Уэбб»
66 186
 44
 2 дня назад

Двадцать пятого декабря 2025-го исполнилось четыре года с момента запуска в космос телескопа «Джеймс Уэбб». На создание аппарата потребовалось $10 млрд, 30 лет и 10 тыс. человек. Перед отправкой телескопа на 1,5 млн километров от Земли мы подробно рассказывали историю его создания и как он устроен. А теперь предлагаем посмотреть, чего «Уэббу» удалось добиться за четыре года работы. Собрали 15 невероятных изображений, которые поражают сильнее, чем любая научная фантастика, так как перед нами реальность. Это действительно потрясающе красиво.

ИГРЫ
Новая классика: топ главных игр 2025-го
21 667
 63
 23 часа назад

2025-й стал для игровой индустрии особенно удачным: он примечателен не только мощными ААА-проектами, но и новаторскими инди-релизами. Мы пугались из-за хорроров, смеялись во время игры в кооперативы и смахивали слезу от сюжетов, которые подсовывали нам разработчики. Давайте же вспомним самые знаковые игры, которые геймеры получили в этом году.

Apple выпустит три MacBook в начале следующего года — что про них известно
5005
 3
 14 часов назад
UPD
Когда покажут фильм «Аватар: Пламя и пепел»?
118 532
 47
 15 часов назад
Братья Даффер: у спин-оффа «Очень странных дел» будут новые главные герои
4473
 6
 15 часов назад
Инсайдер: Apple тестировала цветные AirPods, но отказалась от них
2087
 3
 16 часов назад
ВСЕ НОВОСТИ О ТЕХНОЛОГИЯХ
Новое Рецензии Железо Рейтинги
Фанаты плачут, но играют

Обзор Call of Duty: Black Ops 7

Потратил $8000 на «‎гоночки»

Ни о чем не жалеет

 
Оно сожрет ваше время

Обзор The Outer Worlds 2

 
Игры декабря

Топ новинок

НЕДВИЖИМОСТЬ
RSS
Не забирают мусор у контейнеров: претензия минчанина к коммунальщикам вызвала спор в интернете
нет комментариев
 
Скоро это серое здание недалеко от Немиги будет не узнать
нет комментариев
 
Девушка купила дом и нашла на чердаке то, что никак не ожидала увидеть
нет комментариев
 
В Минске ночью выпал снег. Коммунальные службы работают во всех районах города
нет комментариев
 
Парк развлечений, посвященный легендарному вампиру, обойдется в €1 млрд
нет комментариев
ИСТОРИИ
Как строили железнодорожный вокзал Минска (его открыли ровно 25 лет назад)
32 736
 40 минут назад

Ровно 25 лет назад, 30 декабря 2000 года, в Минске открылся обновленный железнодорожный вокзал — тот самый, который мы знаем сегодня. Вполне возможно, судьба Минска как столицы Республики Беларусь могла сложиться по-другому, если бы не события 70-х годов XIX века. Именно в это десятилетие через не самый большой губернский город проложили сразу две железные дороги, навсегда превратившие Минск в важный транспортный узел и тем самым во многом определившие его будущее. В этой статье рассказываем об истории железнодорожного Минска и его вокзалов.

ГОРОДСКАЯ ЖИЗНЬ
От $475 до $3000 за ночь. Побывали в Waldorf Astoria — первом люксовом отеле в Минске
46 689
 23 часа назад

Информация о многофункциональном комплексе на улице Янки Купалы, 27 держалась в секрете все годы строительства. На данный момент здание Waldorf Astoria Minsk и территория вокруг него полностью готовы, в номера начали заезжать гости. Onlíner побывал внутри первого люксового отеля не только в Минске, но и в Беларуси. Переночевать в нем стоит от $475 до $3000. Холл с легендарными часами, роскошный спа с бассейном, стейкхаус и спикизи-бар, а также президентский люкс с видом на Немигу — все это в нашем репортаже.

В Минске сдают двушку за $150 — нет, это не шутка
6239
 14 часов назад
Узнали, где построят самую большую скейтборд-площадку в стране
4227
 15 часов назад
В Минске продали «полкомнаты» в трешке и почти 11 «квадратов» в коммуналке. Что за сделки?
48 103
 17 часов назад
Белорусская АЭС расширяется. «Росатом» сообщил о подготовке к строительству третьего энергоблока
22 876
 18 часов назад
ВСЕ НОВОСТИ О НЕДВИЖИМОСТИ
БАРАХОЛКА
РАЗМЕСТИТЬ ОБЪЯВЛЕНИЕ

150 000 уникальных пользователей и около 5000 новых объявлений ежедневно!

Инструменты для ремонта и стройки

 
Телевизор — центр комнаты

Тысячи вариантов на Барахолке!

 
Умные часы и фитнес-браслеты 185
Беспроводные колонки. Наушники. Другая портативная аудиотехника 441
Мобильные телефоны 1086
Apple. Mac. iPod. iPhone. iPad. 196
Планшеты и электронные книги 198
ПОПУЛЯРНОЕ В БАРАХОЛКЕ
ВСЕ РАЗДЕЛЫ БАРАХОЛКИ
 
Элементы интерьера и декор

Купи на Барахолке

Все разделы Барахолки или 266 новых объявлений за 24 часа
ФОРУМ
Обсуждаем школьные темы
65 345 сообщений
 
Жалобная книга
130 000 сообщений
 
Задай вопрос юристу
91 196 сообщений
 
Дачники, вы где?
127 429 сообщений
 
Что с ценами на жилье?
288 650 сообщений
САМЫЕ ОБСУЖДАЕМЫЕ ТЕМЫ
Выбор и настройка компьютера (3) 321,8K
Религия. Ваше отношение. (5) 64,2K
Дурдом на дорогах 213,9K
Жалобная книга Онлайнера 2.0 130K
Обсуждение курсов валют. Часть 6. 71,8K
Всегда хотел знать...(продолжение) 36,1K
Дачники!!! UNITED 127,4K
ФИНАНСЫ. БАНКИ. ОБЩИЕ ВОПРОСЫ
Что ждет курс доллара в 2026 году?
71,8K
 44 минуты назад

Скоро Новый год, а это значит: время поиграть в экстрасенсов и попробовать предсказать, каким же 2026-й год станет для доллара, евро и других валют, в которых привыкли откладывать свое честно заработанное белорусы. Давайте рассуждать вместе: будут ли скачки курса или мы останемся на плато еще долго?

ChatGPT не ответил на вопрос? Попробуем мы
36,1K
 7 часов назад

Не смогли найти ответ в интернете, а решить вопрос надо? Эта ветка для тех, кто ломает голову над непонятными ситуациями, странными деталями и загадками повседневной жизни. Давайте ломать головы вместе, а вдруг найдем ответ!

Кого на Onlíner больше: верующих или атеистов?
64,2K
 1 минуту назад

Как вы относитесь к религии? Верите или все еще сомневаетесь? В этой ветке обсуждаем личные взгляды и опыт — с уважением к любому мнению.

ВСЕ РАЗДЕЛЫ ФОРУМА
НОВОЕ ЗА 24 ЧАСА
О компании Контакты редакции Реклама Тарифы Вакансии Манифест Пользовательское соглашение Публичные договоры Политика обработки персональных данных Поддержка пользователей Информация для покупателей Настройка cookie
    	
© 2001—2025 Onlíner
Мы используем cookie, чтобы сделать сайт удобнее
Мы обрабатываем cookie, чтобы ваш веб-серфинг шел как по маслу, а скидки и рекомендации для вас были точно в яблочко! 
Хотите адаптировать настройки под себя? Настроить Cookies
Отклонить
Принять все cookie
Ознакомиться со списком cookie-файлов и Политикой в отношении обработки cookie-файлов