Online Alarm Kur Online Alarm Kur Menü Online Alarm Kur Online Zamanlayıcı Geri Sayım Sayacı Online Kronometre Online Saat Dünya Saatleri Tarih Hesaplama Saat Hesaplama Hafta Numarası Yaş Hesaplama Online Alarm Kur Çarşamba, 31 Aralık 2025 00:00:00 Alarm saatini ayarla Düzenle Saat 00 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 Dakika 00 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 05:00 05:30 06:00 06:30 07:00 07:30 08:00 08:30 Alarm sesi Sesi test et Durdur Çalar Saat Saat Zili Horoz Siren Nükleer Ezan Uzaylılar Yağmur Bomba Mistik Çan Beyaz Gürültü Alarm başlığı 0 % Alarm Kur Ertele Durdur Alarm geçmişi # Başlık Alarm Başlangıç Bitiş CSV'ye Aktar Temizle Online Alarm Kur Nedir? Online Alarm Kur, zamanında uyanmanıza ve gün boyu yerine getireceğiniz görevler için hatırlatıcılar ayarlamanıza yardımcı olmak için tasarlanmış bir online araçtır. Aracı kullanmak oldukça basittir; alarm kurmak istediğiniz saati ve alarm sesini seçin, alarmınıza isim verin ve kaydedin. Sonrasında tek yapmanız gereken alarmın çalışması için tarayıcı sekmesini açık tutmak. Böylece alarm sizi ayarladığınız saatte sesli bir şekilde uyaracaktır. Belirli bir saat yerine süreyi ayarlamak için sitede yer alan online zamanlayıcı aracını kullanabilirsiniz. Online Alarm Nasıl Kurulur? Aracın kullanımı son derece kolay ve tamamen ücretsizdir. Aşağıda yer alan basit adımları takip etmeniz yeterli olacaktır: Alarm kurmadan önce ekranın üst kısmında yer alan dijital saat aracılığıyla geçerli saati kontrol edin. Alarm saatini ayarla kısmından alarm kurmak istediğiniz zamanı Saat ve Dakika cinsinden seçin veya önceden seçilmiş alarm saatlerinden dilediğinizi işaretleyin. Listede yer alanlar arasında tercih ettiğiniz bir Alarm sesi seçin. Dilerseniz, Alarm başlığı kısmından alarmınıza bir isim verin. Son olarak alarm kurmak için Alarm Kur butonuna tıklayın. Kurduğunuz saat geldiğinde alarmınız otomatik olarak çalacaktır. Birden fazla alarm kurmak için yeni sekme açabilir ve yukarıda yer alan adımları dilediğiniz kadar tekrarlayabilirsiniz. Alarm kurduktan sonra, ekranda otomatik olarak bir geri sayım belirecektir. Bu sayaç, alarmınıza ne kadar süre kaldığını ve tam alarm saatini (alarmın çalacağı saati) gösterir. Geri sayım sırasında yapabilecekleriniz aşağıdaki gibidir: Geri sayımı tam ekran olarak görüntülemek için ekranın sağ üst köşesinde yer alan tam ekran simgesine tıklayabilirsiniz. Dikkatiniz dağılmadan ekranınızı açık tutmaya yarayacak tamamen karanlık bir ekran için ampul simgesine tıklayabilirsiniz. Alarmı çalmadan önce iptal etmek için "Durdur" butonuna tıklayabilirsiniz. Geri sayım sıfıra ulaştığında ve alarm çaldığında ekranda iki seçenek belirecektir: Alarmı sonlandırmak için Durdur butonuna tıklayın. 10 dakika ertelemek için Ertele butonuna tıklayın. Alarm ayarları Alarmınızı özelleştirmek için ekranın sağ üst köşesinde yer alan "Ayarlar" simgesine tıklayın. Burada aşağıdaki işlemleri yapabilirsiniz: Alarm sesinin şiddetini ayarlayabilirsiniz. Varsayılan erteleme süresini değiştirebilirsiniz. Tekrarlayan alarm sesini etkinleştirebilir veya devre dışı bırakabilirsiniz. Alarm saatini (alarmın ne zaman çalacağını) gösterebilir veya gizleyebilirsiniz. İlerleme çubuğunu gösterebilir veya gizleyebilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Alarm sesi yüksek mi? Evet, alarm sesi yüksek olabilir. En üst sağda yer alan ayarlar ikonuna tıklayarak alarm sesinin şiddetini ayarlayabilirsiniz. İnternet bağlantısına ihtiyacım var mı? Sayfayı yüklemek ve alarm kurmak için internet bağlantısı gerekir. Ancak bir kez alarm kurulduktan sonra internet bağlantısı kesilse bile saati geldiğinde alarm çalacaktır. Sekmeyi kapatırsam alarm çalışır mı? Hayır, sekmeyi kapatırsanız alarm çalışmaz. Ancak, alarmın çalması için tarayıcı sekmesinin etkin olması gerekmez, diğer sekmelerde istediğinizi yapabilirsiniz. Bilgisayar uyku modundayken alarm çalışır mı? Hayır, bilgisayar uyku modundaysa alarm çalışmaz. Ancak, yalnızca ekranınız kapalıyken alarm çalışmaya devam edecektir. Sisteminizin ekran kapalıyken alarmı etkin tutup tutmadığından emin değilseniz, önceden test edin veya güvenlik için ekranınızı açık tutun. Dizüstü bilgisayarınızın kapağını kapatırsanız da aracın çalışmayacağını lütfen unutmayın. Türkiye'de İnsanlar Saat Kaçta Yatıyor? Kullanıcılarımızın uyku alışkanlıklarını incelemek amacıyla gerçekleştirdiğimiz ankette, Türkiye genelinde en çok tercih edilen yatış saatinin 23:00-23:59 aralığı olduğu, hemen ardından da 00:00-00:59 ve 22:00-22:59 aralıklarının geldiği tespit edildi. Türkiye'de İnsanlar Saat Kaçta Uyanıyor? Binden fazla katılımcının yer aldığı anketimizde, katılımcıların uyanmak için en çok tercih ettikleri saat aralığı 07:00-07:59 olarak belirlendi. Takip eden aralıklar ise 06:00-06:59 ve 08:00-08:59 oldu. Zamanlayıcılar Online Alarm Kur Online Zamanlayıcı Online Kronometre Geri Sayım Sayacı Zaman Online Saat Dünya Saatleri Hafta Numarası Hesaplayıcılar Tarih Hesaplama Saat Hesaplama Yaş Hesaplama Yasal Hakkımızda Gizlilik Politikası Kullanım Şartları Çerez Ayarları YouTube Twitter Bluesky Online Alarm Kur © 2025 Tüm hakları saklıdır TR Türkçe AR العربية BG Български CS Čeština DA Dansk DE Deutsch EL Ελληνικά EN English ES Español FI Suomi FR Français HE עברית HR Hrvatski HU Magyar ID Bahasa Indonesia IT Italiano JA 日本語 KO 한국어 NL Nederlands NO Norsk Bokmål PL Polski PT Português RO Română RU Русский SK Slovenčina SR Srpski SV Svenska TH ภาษาไทย TR Türkçe UK Українська VI Tiếng Việt ZH-CN 中文(简体) ZH-TW 中文(台灣) Ayarlar ✕ Karanlık mod Alarmı tekrarla Alarm kapatılana kadar çalmaya devam eder Alarm saatini göster Alarmın ne zaman çalacağını gösterir İlerleme çubuğunu göster Geri sayım sırasında bir ilerleme göstergesi görüntülenir Alarm erteleme süresi 10 Alarm ertelendiğinde tekrar çalmadan önceki bekleme süresi 1 5 10 15 30 60 Alarm ses seviyesi 100 0 20 40 60 80 100 Kapat Düzenle ✕ Alarm ekle Sıfırla Kaydet close