Onlíner 18+ Onlíner Главная страница Каталог Все скидки тут! Новости Люди Кошелек Авто Технологии Недвижимость Автобарахолка Авто Мото Дома и квартиры Продажа Аренда Услуги Барахолка Форум Onlíner Клевер Корзина История заказов Выйти Все скидки тут! Каталог Новости Люди 20 152 Похудели и изменились до неузнаваемости. Выбираем «преображение года» 11 141 Вышел из ночного клуба и пропал. В Минске пятые сутки ищут парня 10 322 Таким был 2025 год в объективе наших фотографов. Итоговая галерея Еще 5 за сегодня Авто 80 220 Серьезная авария под Смолевичами, погибла 17-летняя девушка. Появилось видео 30 310 Пересел с BMW на Voyah — это было ошибкой? 30 051 Запрет на ввоз Skoda и Liqui Moly продлили до конца 2027 года Еще 7 за сегодня Технологии 8338 Мини-опоссум, светящаяся акула и невиданная змея. Самые прекрасные и ужасающие звери 2025 года 3128 Энтузиаст собрал 50-килограммовый чугунный радиатор для охлаждения процессора ПК 3035 На «Горизонте» запустили роботизированное производство телевизоров с ИИ Еще 6 за сегодня Недвижимость 29 909 «Берешь две кувалды и едешь в поле». Белорус превратил свой дом в каменную «крепость» 6126 В «Минск-Мире» начали продавать новый дом в неочевидном месте. Цены стартуют от $1600 за метр 5472 До 915 рублей! Минфин озвучил суммы налога на недвижимость для хозяев больших домов и квартир Еще 3 за сегодня Автобарахолка Автобарахолка Отзывы об авто 2531 Новые авто 559 С пробегом 7554 Цена с НДС 276 Авто до 4000 р. 180 Авто до 10 000 р. 642 Минск 4529 Гомель 231 Могилев 261 Витебск 219 Гродно 211 Брест 83 Audi 304 BMW 554 Citroen 349 Ford 531 Mazda 153 Mercedes-Benz 303 Nissan 280 Opel 473 Peugeot 563 Renault 512 Toyota 214 Volkswagen 705 8139 объявлений Мотобарахолка Aprilia 1 BMW 25 Harley-Davidson 73 Honda 49 HORS 5 Jawa 2 Kawasaki 22 Suzuki 24 Viper 1 Yamaha 35 Днепр 1 Минск 12 428 объявлений Дома и квартиры Продажа Минск 3478 Брест 1039 Витебск 121 Гомель 46 Гродно 22 Могилев 30 1-комнатные 1366 2-комнатные 2223 3-комнатные 2556 4+-комнатные 2180 До 30 000 $ 1441 30 000–80 000 $ 2422 От 80 000 $ 4539 8325 объявлений Аренда Минск 1215 Брест 2 Витебск 3 Гомель 3 Гродно 2 Могилев 5 1-комнатные 375 2-комнатные 497 3-комнатные 244 4+-комнатные 141 Комнаты 86 От собственника 858 До 250 $ 107 250-500 $ 469 От 500 $ 851 1343 объявления Услуги Барахолка Форум Onlíner Клевер 18+ Корзина Умные моющие пылесосы Мобильные телефоны Видеокарты Телевизоры Ноутбуки Планшеты Мониторы Стиральные машины Компьютеры Пылесосы Оперативная память Роботы-пылесосы Умные часы и браслеты Похоже, это главный номинант на авто года Авто 81 Очереди везде. Что происходит в супермаркетах накануне праздника Кошелек Этого парня раньше никогда не видели. А он есть Технологии 3 «Незнакомцы зашли на мою кухню и попросили меню». Этот дом путают с кафе Недвижимость Год, который мы увидели. Лучшие кадры 2025-го Люди Их не узнают даже близкие. Самые сильные истории похудения этого года Спецпроект Пентхаус у площади Победы за $1 000 000 Недвижимость Топ новогодних подарков по версии Каталога Каталог Onlíner Бесплатная доставка Привезем все подарки с Príme Куда бежать с деньгами в 2026-м? Банкир — о рубле, долларе, золоте и крипте Кошелек Доллар подвел? Куда стоило вложиться в 2025 году Спецпроект Вышел из клуба и пропал. Пятые сутки ищут парня Люди Что подарить на Новый год? Выбирайте подарки Вы успеваете! Идеи подарков с бесплатной и быстрой доставкой Prime Смартфоны Сравните цены на бюджетники и флагманы Снегоуборщики Более 400 моделей от 225 р. Ноутбуки Более 2000 моделей для работы Выбор покупателей Onlíner рекомендует от 470,00 р. 4.3 (50) Умная колонка Яндекс Станция Миди (черный) Выбор покупателей от 49,00 р. 4.9 (18) Отпариватель Bort Travel Выбор покупателей Onlíner рекомендует 359,00 р. 4.8 (6) Аэрогриль (аэрофритюрница) Xiaomi Air Fryer 6.5L MAF-W6501 (черный, евровилка) Выбор покупателей –21% 39,00 р. 5 (6) Наушники QCY Buds QT43 (черный) Onlíner рекомендует от 2290,00 р. 4.9 (18) Телефон Apple iPhone 16 128GB (черный) Onlíner рекомендует Обзор от 743,00 р. 4 (27) Пылесос Xiaomi Vacuum Cleaner G20 Max D206 (европейская версия) –34% от 99,00 р. 5 (2) Проводной микрофон Maono PD100X (черный) Выбор покупателей Onlíner рекомендует от 355,00 р. 4.8 (6) Аэрогриль (аэрофритюрница) Xiaomi Air Fryer 6.5L MAF-W6501 (белый, евровилка) –27% от 599,00 р. 5 (7) Игровое (геймерское) кресло Brave Kraken (черный) Выбор покупателей Onlíner рекомендует Обзор от 269,00 р. 4 (26) Пылесос Trouver Cordless Vacuum Cleaner J30 VJ12A (международная версия) Выбор покупателей 334,70 р. 4.8 (36) Игровое (геймерское) кресло Calviano 1584 (PU, черный) Onlíner рекомендует Обзор от 849,00 р. 4.8 (53) Робот-пылесос Xiaomi Robot Vacuum S20+ B108GL (международная версия, белый) –29% 999,00 р. 4.9 (15) Игровое (геймерское) кресло Brave Hawk (черный) Обзор от 269,00 р. 5 (1) Наушники Samsung Galaxy Buds 3 FE (серый) от 399,00 р. 5 (12) Универсальный набор инструментов Bort BTK-215 (215 предметов) Обзор –18% от 3999,00 р. 4.6 (18) OLED телевизор LG OLED C4 OLED55C4RLA Обзор от 1115,00 р. 4.4 (12) Телефон HONOR X9d 12GB/256GB международная версия (графитовый) Onlíner рекомендует от 584,64 р. 5 (8) Умные часы Xiaomi Watch S4 41mm (черный, международная версия) от 149,00 р. 4.6 (17) Наушники Samsung Galaxy Buds Core (белый) –14% 299,00 р. 3.3 (4) Дверной замок Viomi smart door lock Guard3 pro LBT46B Onlíner рекомендует от 2238,00 р. 5 (14) Робот-пылесос Xiaomi Robot Vacuum 5 OV31GL (евровилка, белый) Onlíner рекомендует –7% от 2125,00 р. 5 (3) Телефон Nothing Phone (3) 12GB/256GB (черный) от 3199,00 р. 4.4 (38) Телефон Apple iPhone 15 Pro 128GB (синий титан) Смартфоны от 8 р./мес. в кредит Minipay Ноутбуки от 25 р./мес. в кредит Minipay Зимние шины от 3 р./мес. в кредит Minipay Наушники от 2 р./мес. в кредит Minipay Стиральные машины от 29 р./мес. в кредит Minipay Люди RSS Новогодняя афиша: рассказываем, куда отправиться после боя курантов нет комментариев До –18. Погода готовит сюрприз в новогоднюю ночь нет комментариев «Беларусь, ты что творишь?» Голосуем за самую красивую елку нет комментариев Пять добровольцев отбеливали зубы дома пятью разными способами. Что в итоге? нет комментариев Самый быстрый новогодний стол нет комментариев Спецпроект Похудели и изменились до неузнаваемости. Выбираем «Преображение года» 20 236 9 часов назад Если есть в этом мире что-то стабильное, так это желание наконец-то похудеть в следующем году. Именно в январе в тренажерках наблюдается массовый наплыв «новичков», но их запала редко хватает до весны. Хорошая новость в том, что для похудения не обязательно срочно покупать абонемент в зал и лишать себя любимой еды «с условного понедельника». Вспоминаем «рабочие способы» от наших героев и заодно выбираем самое яркое преображение года. Разное Таким был 2025 год в объективе наших фотографов. Итоговая галерея 10 358 8 часов назад За 2025 год наши фотографы сделали десятки репортажей — живых, трогательных, грустных и веселых. Мы попросили их выбрать лучшие кадры, и в итоге собрали более 100 снимков. Сегодня показываем самые яркие моменты года. В центре Минска вновь увидели огромную очередь. За чем на этот раз стоят белорусы? 530 23 минуты назад Стоять в очередях белорусы привыкли давно — многие относятся к этому спокойно, так что неудивительно, что пишем о них мы их нередко. Предпраздничный день 31 декабря не стал исключением: на этот раз очередь выросла в самом центре столицы. ПОДКАСТ Топ-10 (и еще немного) лучших сериалов 2025 года по версии подкаста «Прослушка» 727 1 час назад Что ж, это традиционный новогодний, он же итоговый выпуск подкаста «Прослушка». Как всегда под конец декабря, ведущие Антон Коляго и Андрей Марьянов заново пытаются отрефлексировать все те сотни часов контента, который поглощали весь год: про британских подростков, веселых голливудских продюсеров, уставших врачей, злых ксеноморфов, расследователей авиакатастроф и кого только еще не. Вышел из ночного клуба и пропал. В Минске пятые сутки ищут парня 11 316 3 часа назад 28-летний мужчина в ночь с 26 на 27 декабря вместе с товарищем отдыхал в ночном клубе Modul Art Platform. Приятель ушел, Павел остался отдыхать, а вот что было дальше, никто не знает. Жителя столицы ищут пятые сутки. Белорусский шахматист попал в топ-10 чемпионата мира по блицу 4158 5 часов назад Денис расположился в итоговом протоколе на восьмой строчке. Он, в частности, победил россиянина Яна Непомнящего, мог пройти в полуфинал, но по дополнительным показателям отобраться туда не сумел. В соревнованиях приняли участие более 250 шахматистов. Все статьи о людях Новости Футбол Хоккей Теннис Новый матч! Она победила в 28 матчах подряд Знакомимся с восходящей звездочкой белорусского тенниса Cуперудар Месси и чудо-гол из Беларуси Видели эти незабываемые спортивные моменты? «Ей же на подиум нужно, а не в ринг!» Эта белоруска — лучшая молодая боксана Европы Чудо-гол Овечкина и странный воришка Разгадаете секреты этих спортивных эпизодов? Матч дня Лига Чемпионов УЕФА 20 января в 23:00 ФК Копенгаген Наполи ЗАБРАТЬ 100 BYN + 500 FS Каталог Onlíner рекомендует Что дарить девушке? Что дарить мужчине? Недорого и со скидкой Быстрая доставка подарков Идеи от Onliner Prime Кошелек RSS Он вложил в свою школу $5000 — и научил плавать уже 30 000 белорусов нет комментариев Как румяный дедушка стал подарком для экономики. История самого дорогого в мире бренда нет комментариев МАРТ вынес на обсуждение стандарты для маникюра и педикюра нет комментариев Минчанин лишился 134 тысяч рублей и машины после звонка «сотрудника банка» нет комментариев Где прятались ваши деньги в 2025 году? Ищем и считаем нет комментариев Столкновение тележек и гонка за ананасами. Как обстановка в магазинах перед Новым годом 21 511 8 часов назад Белорусы готовятся встречать смену лет, многие — привычным застольем. Накануне последнего дня 2025 года мы отправились посмотреть на обстановку в один из минских супермаркетов — оценили длину очередей, заглянули в продуктовые корзины и сориентировались в ценах и масштабах трат. Давайте посмотрим, как белорусы готовятся встречать Новый год. Личный счет Что будет с экономикой и куда вкладывать сбережения в 2026 9564 9 часов назад Что будет с белорусским рублем в новом году, чего ожидать от доллара, чем ответит евро? Случится ли рецессия в экономиках США, ЕС, России, до какого уровня снизятся цены на нефть и как это скажется на нашей экономике? Попросили ответить на эти вопросы инвестиционного банкира Александра Шкута. Выяснили также, насколько вероятен биржевой крах, стоит ли вкладываться в недвижимость и золото и каких уровней достигнут основные криптовалюты. Удалось получить ответ и на более насущный вопрос — куда лучше пристроить сбережения белорусам? Приложение «Альфа Банка» временно удалено из App Store 413 39 минут назад Несколько мобильных приложений «Альфа Банка» временно удалены из App Store. О получении соответствующего уведомления от Apple банк сообщил в социальных сетях и рассказал, как действовать клиентам. С какими курсами валют начнется новый год 3264 2 часа назад В последний день года торги на Белорусской валютно-фондовой бирже не проходят, но Нацбанк установил курсы валют на первый день нового года. Биткоин за последние сутки подорожал, сейчас находится вблизи отметки в $88 708. Это новый графический знак белорусского рубля 3588 3 часа назад Национальный банк определил победителя в конкурсе на новый графический знак белорусского рубля. Участников всего было 2700, на основе работы-победителя будет утвержден финальный вариант. UPD Читатели пожаловались на сбои в работе карт «Беларусбанка» 19 102 4 часа назад В редакцию продолжают обращаться читатели, которые сообщают о проблемах с операциями в «Беларусбанке», в том числе о невозможности совершать переводы, отслеживать пополнения и списания, а также о некорректных балансах. Все новости о финансах Авто RSS Оригинальный способ «обмануть» светофор. Видео нет комментариев Лишили прав за ДТП «на скорости 3 км/ч». Это не первый такой случай? нет комментариев Что случилось в 2025-м для водителей нет комментариев «Светофор персональный, а не нарушать не получается» нет комментариев 50-летие «трешки» BMW: семь поколений баварской легенды 5 комментариев за 2 дня UPD Серьезная авария под Смолевичами, погибла 17-летняя девушка. Появилось видео 80 339 1 час назад 30 декабря наш читатель сообщил о серьезной аварии, которая произошла днем на трассе Р53 (Слобода — Новосады), на участке между Курганом Славы и Смолевичами. Из того, что удалось разглядеть: развернуло грузовик, возможно, повреждены другие автомобили. Может быть, кто-то находился на проезжей части. Подержанные авто Год на Voyah Free: впечатления, доработки и гарантийные случаи 30 434 81 8 часов назад Все еще острите по поводу китайского премиума? Но реальность такова, что на смену устаревшим европейским или японским моделям белорусы выбирают новые автомобили из КНР. Один из самых популярных «официальных» вариантов — гибридный кроссовер Voyah Free. Насколько «бесшовным» получается переход с немецкого премиума, с чем приходится мириться и с какими недостатками можно столкнуться? Спросили у владельца такого автомобиля. Несмотря на то что он был куплен в начале 2025-го, пробег составляет 21 тысячу километров. UPD Электробусы запустят на междугородние маршруты. Новые подробности 28 215 21 минуту назад В 2026 году электробусы выйдут на пригородные маршруты, сообщает Минтранс Беларуси. Планируется, что такой транспорт будет ходить между Минском и городами-спутниками. Сейчас испытания проходят машины с запасом хода 100 км. С 1 января 2026 года гибриды лишатся льгот. А что еще изменится для зеленых моделей? 1196 1 час назад 1 января — это просто дата в календаре. Но в отношении электромобилей и гибридов именно с первого дня наступающего года начнет действовать ряд новых документов и положений, о чем стоит помнить потенциальным покупателям и нынешним владельцам таких моделей. Обо всех изменениях мы ранее рассказывали, так что сейчас напомним основные моменты и дадим ссылки на более подробные разборы. Долгий зеленый для машин и хаос на пешеходном переходе. Ситуация попала на видео 2029 2 часа назад Наш читатель стал очевидцем ситуации, которая произошла в Минске на перекрестке Партизанского проспекта и улицы Кулешова. Так получилось, что для машин необычно долго горел зеленый сигнал светофора, а терпение пешеходов оказалось не таким продолжительным: некоторые из них начали переходить дорогу на красный. Регистрация в электронной очереди на границе станет дороже 2845 3 часа назад В Беларуси меняются тарифы на регистрацию в электронной очереди в пунктах пропуска для всех видов транспортных средств. Новые ставки установило Постановление Совета Министров №782 от 29 декабря 2025 г. Оно официально опубликовано на Национальном правовом портале и вступает в силу с 1 января 2026 года. Все новости об автомобилях Автобарахолка Разместить объявление или найти себе авто: Все марки Acura AITO Alfa Romeo Aro Audi Avatr BAIC Baojun Barkas BelGee Bentley BMW Brilliance Buick BYD Cadillac Changan Chery Chevrolet Chrysler Citroen Cupra Dacia Daewoo Daihatsu Datsun Deepal Denza Dodge DongFeng Dongfeng Honda DS Exeed Farizon FAW Fiat Ford GAC Geely Genesis GMC Great Wall Haval Honda Hongqi Hozon Hummer Hyundai Infiniti Isuzu IVECO JAC Jaguar Jeep Jetour JMEV Kia LADA Lancia Land Rover Leapmotor Lexus Lifan Lincoln LiXiang Lucid Maserati Mazda Mercedes-Benz MG Mini Mitsubishi Nio Nissan Oldsmobile Opel Peugeot Plymouth Polar Polestar Pontiac Porsche Ram Ravon Renault Rising Roewe Rover Saab Seat Seres Shenlan Skoda Skywell Smart SsangYong Subaru Suzuki Tank Tesla Toyota Vauxhall Volkswagen Volvo Voyah Weltmeister Wuling Xiaomi Xpeng Zeekr Zotye ВАЗ ГАЗ Ё-мобиль ЗАЗ ЛуАЗ Москвич ТагАЗ УАЗ Все модели Любая цена до 2000 р. до 4000 р. до 6000 р. до 8000 р. до 10 000 р. до 14 000 р. до 18 000 р. до 22 000 р. до 26 000 р. до 30 000 р. до 40 000 р. до 50 000 р. до 60 000 р. до 70 000 р. до 80 000 р. до 90 000 р. до 100 000 р. до 120 000 р. до 140 000 р. до 160 000 р. до 180 000 р. до 200 000 р. Найти Land Rover Discovery Sport (I) Рестайлинг R-Dinamic 2020,
            82 000 км,
            черный,             внедорожник,
            бензин 2 л,
            автоматическая,
            полный привод,
            Бобруйск Land Rover Discovery Sport (I) Рестайлинг R-Dinamic 2020,
            82 000 км,
            черный,             внедорожник,
            бензин 2 л,
            автоматическая,
            полный привод,
            Бобруйск 124 816 р. Farizon SuperVAN (I) 430 км 2025, новый 95 499 р. Peugeot 3008 (II) 2019, 161 000 км 49 201 р. Fiat 500X I Рестайлинг 2019, 107 000 км 56 600 р. Обмен Triumph Bonneville SE 2012, 18 507 км 3 15 384 р. Выбирайте из 8138 объявлений на Автобарахолке и 428 объявлений на Мотобарахолке Технологии RSS Реальность весело напрягла: топ поддельных ИИ-видео, неотличимых от настоящих 45 комментариев за 4 дня Honor представила смартфоны Win и Win RT с батарейками на 10 000 мАч 23 комментария за 4 дня Новая классика: топ главных игр 2025-го 104 комментария за 2 дня Когда покажут фильм «Аватар: Пламя и пепел»? 53 комментария за 2 дня Увидеть край времени. Поразительные снимки телескопа «Джеймс Уэбб» 45 комментариев за 3 дня рецензия Кэмерону больше нечего сказать? Чем разочаровал и удивил «Аватар: Пламя и пепел» 22 504 36 1 день назад Джеймс Кэмерон вновь приглашает нас в путешествие на Пандору — уже в третий раз. Сага приобрела поистине эпохальные масштабы — как в вымышленном мире, так и в реальном: оригинал вышел 16 лет назад, а первые наброски сценария Кэмерон написал еще в середине девяностых. Рассказываем, каким получился триквел «Аватар: Пламя и пепел», какие слабые стороны у фильма и почему вы, скорее всего, снова купите билетик до Пандоры. Наука Мини-опоссум, светящаяся акула и невиданная змея. Самые прекрасные и ужасающие звери 2025 года 8362 3 8 часов назад Иногда кажется, что животный мир нашей планеты изучен уже практически на 100% и неизвестный подвид жирафа или, например, медведя найти вряд ли получится. Отчасти так оно и есть, хотя исследователи каждый год все-таки отыскивают существ, о которых мы могли и не догадываться (или, по крайней мере, весьма мало что знали). Сегодня рассказываем о некоторых представителях подобных видов, которых зоологи описали в уходящем 2025-м. Это топ-10 худших фильмов 2025 года 157 24 минуты назад Metacritic — не последняя инстанция, однако сервис дает определенную картину того, каким выдался киногод. В рейтинге Metacritic собраны лучшие и худшие фильмы и сериалы года: в начале списка те, кто набрал больше баллов, в конце — меньше. Туда и заглянем. Особых сюрпризов нет, тем не менее интересно. Режиссер «Топ Ган: Мэверик» снимет НФ-фильм про НЛО «по реальным фактам» 192 1 час назад Режиссер Джозеф Косински, который сделал себе имя на таких картинах, как «Топ Ган: Мэверик», «Обливион», «Дело храбрых» и других, раскрыл некоторые подробности о своем новом проекте. Он пока не получил официального названия, однако известно, что в деле будет замешан НЛО. В интервью Deadline Косински дал намек о том, что ляжет в основу его нового научно-фантастического фильма. А1 и МТС согласились не повышать тарифы в 2026 году 2099 22 3 часа назад МАРТ подписал соглашения с операторами связи А1 и МТС о неповышении тарифов на мобильную связь в 2026 году, о чем сообщается в телеграм-канале ведомства. Напомним, аналогичное соглашение было достигнуто в октябре, однако его действие ограничивалось 2025 годом. До этого операторы намеревались закрыть некоторые тарифные планы и поднять цены, однако после рабочей встречи в МАРТ решения отменили. iPhone 17 Pro и Pro Max шипят во время зарядки. Это опасно? 1828 11 4 часа назад Владельцы смартфонов iPhone 17 Pro и Pro Max жалуются на странные звуки, которые издают аппараты во время зарядки. Об этом сообщает MacRumors со ссылкой на собственный форум, а также обсуждения на reddit и официальных форумах Apple. Звук, по словам владельцев смартфонов, напоминает «старое радио» и появляется при подключении любых типов зарядок, в том числе фирменных и беспроводные MagSafe. Все новости о технологиях Новое Рецензии Железо Рейтинги Фанаты плачут, но играют Обзор Call of Duty: Black Ops 7 Потратил $8000 на «‎гоночки» Ни о чем не жалеет Оно сожрет ваше время Обзор The Outer Worlds 2 Игры декабря Топ новинок Недвижимость RSS Соседи устроили слишком шумное застолье в новогоднюю ночь и мешают всем вокруг. Что делать? нет комментариев Белорусские строители возвели супершколу в небольшом российском городе. Оцените нет комментариев Неоновая река и «барельеф» лошади. Жители «Минск-Мира» необычно украсили лобби своего дома нет комментариев Накопил на квартиру в Минске почти $100 000, но потерял все деньги нет комментариев Стала известна судьба ТЦ напротив «Тивали» нет комментариев И это тоже Минск, причем центр. Уставшие двухэтажки для ученых, которые давно пора снести 37 628 1 день назад Почти в центре Минска от посторонних глаз спрятан небольшой квартал двухэтажек. После войны там получали квартиры сотрудники Академии наук. Погуляли по колоритному району — нашли старые сараи, огромную трещину в подъезде и ворох воспоминаний местных жителей. Городская жизнь «Берешь две кувалды и едешь в поле». Белорус превратил свой дом в каменную «крепость» 30 182 8 часов назад Власюки никогда не называют свой точный адрес. Зачем? Если вы приехали в Каменец, станьте спиной к знаменитой Белой веже, и в поле зрения обязательно попадет дом с котом. Так зовут здесь коттедж Галины и Владимира за мозаику на стене в виде черного кота в ершистой позе. Из булыжников на фасаде выложена виноградная лоза, натуральный камень — в отделке наличников, цоколя... Глядя на такой фантазийный вид строения, многие принимают его за сувенирную лавку, музей или кафе. Нашли на чердаке тайную комнату — семья жалеет, что вообще узнала о ней 1128 1 час назад Жительница Великобритании рассказала о странной находке, сделанной уже после переезда в новый дом. По ее словам, семья обнаружила тайную комнату на чердаке, о существовании которой не подозревала при покупке жилья. Находкой женщина поделилась на форуме. «Треть средств пойдет на строительство арендного жилья». Принята госинвестпрограмма на 2026 год 859 3 часа назад Президент Беларуси Александр Лукашенко подписал Указ №460, которым утверждена Государственная инвестиционная программа на 2026 год. Какие проекты в нее вошли, журналистам рассказал министр экономики Юрий Чеботарь. На что будет сделан упор в сфере недвижимости? В «Минск-Мире» начали продавать новый дом в неочевидном месте. Цены стартуют от $1600 за метр 6204 4 часа назад В последний день 2025 года застройщик «Минск-Мира» решил открыть продажи в новом доме. Локация неочевидная — возле железной дороги и старого кладбища, которое появилось здесь задолго до зарождения квартала. Недалеко от дома стоит небольшая церковь и активно оживающий торговый центр Avia Mall. Из плюсов — пока еще относительно лояльная цена метра и большой выбор планировок. Есть даже много малогабариток, которые расхватываются в этом районе в первую очередь. До 915 рублей! Минфин озвучил суммы налога на недвижимость для хозяев больших домов и квартир 5512 6 часов назад В октябре этого года собственников больших квартир и домов начали морально подготавливать: с 2026-го налог на недвижимость для них вырастет. «Для тех, кто имеет квартиры большой площади: свыше 150 и свыше 250 квадратных метров — мы предлагаем установить коэффициент 2 и 3 соответственно. Соответственно так же и с жилыми домами. Для домов площадью более 200 квадратных метров будет повышенная ставка, более 300 — еще выше», — объяснял министр финансов Юрий Селиверстов, уточняя, что все моменты еще надо обсудить с депутатами. Все новости о недвижимости Барахолка Разместить объявление 150 000 уникальных пользователей и около 5000 новых объявлений ежедневно! Переезд. Грузоперевозки Сотни исполнителей! Техника Apple на Барахолке Все так же хороша Умные часы и фитнес-браслеты 188 Беспроводные колонки. Наушники. Другая портативная аудиотехника 436 Мобильные телефоны 1087 Apple. Mac. iPod. iPhone. iPad. 192 Планшеты и электронные книги 201 Популярное в барахолке Все разделы барахолки Элементы интерьера и декор Купи на Барахолке Все разделы Барахолки или 157 новых объявлений за 24 часа Форум ДТП в Минске 43 608 сообщений Задай вопрос A1 69 888 сообщений Что с ценами на жилье? 288 661 сообщение Жалобная книга 130 016 сообщений Обсуждаем школьные темы 65 345 сообщений Самые обсуждаемые темы Религия. Ваше отношение. (5) 64,6K Выбор и настройка компьютера (3) 321,9K Дурдом на дорогах 214K Всегда хотел знать...(продолжение) 36,2K Жалобная книга Онлайнера 2.0 130K Беларусбанк. Вопросы, ответы, обсуждение. 33,4K Обсуждение курсов валют. Часть 6. 71,8K Финансы. Банки. Общие вопросы Что ждет курс доллара в 2026 году? 71,8K 7 минут назад Скоро Новый год, а это значит: время поиграть в экстрасенсов и попробовать предсказать, каким же 2026-й год станет для доллара, евро и других валют, в которых привыкли откладывать свое честно заработанное белорусы. Давайте рассуждать вместе: будут ли скачки курса или мы останемся на плато еще долго? ChatGPT не ответил на вопрос? Попробуем мы 36,2K 12 минут назад Не смогли найти ответ в интернете, а решить вопрос надо? Эта ветка для тех, кто ломает голову над непонятными ситуациями, странными деталями и загадками повседневной жизни. Давайте ломать головы вместе, а вдруг найдем ответ! Кого на Onlíner больше: верующих или атеистов? 64,6K 16 минут назад Как вы относитесь к религии? Верите или все еще сомневаетесь? В этой ветке обсуждаем личные взгляды и опыт — с уважением к любому мнению. Все разделы форума Новое за 24 часа О компании Контакты редакции Реклама Тарифы Вакансии Манифест Пользовательское соглашение Публичные договоры Политика обработки персональных данных Поддержка пользователей Информация для покупателей Настройка cookie © 2001—2025 Onlíner