Digitale All-in-One Lösungen für die Immobilienvermarktung Schnellzugriff Anrufen +49 (0) 241 44 686-0 Mail schreiben info@onOffice.com Login Login DE Germany DE EN Austria DE EN Italy IT EN Switzerland DE EN FR IT Spain ES EN DE Croatia HR EN UK EN Header Immobiliensoftware Zusatzleistungen Websites für Makler SEO und Content Social Media Social Ads Google Ads Newsletter-Pakete Consulting Aktuelles Webinare und Schulungen Status News Veranstaltungen Referenzen Blog Newsletter Support Unternehmen Über Uns Partner und Kooperationen Karriere Kostenlos testen Testen Kostenlos testen Header Immobiliensoftware Zusatzleistungen Websites für Makler SEO und Content Social Media Social Ads Google Ads Newsletter-Pakete Consulting Aktuelles Webinare und Schulungen Status News Veranstaltungen Referenzen Blog Newsletter Support Unternehmen Über Uns Partner und Kooperationen Karriere Testen Kostenlos testen Schnellzugriff Anrufen +49 (0) 241 44 686-0 Mail schreiben info@onOffice.com Login Login DE Germany DE EN Austria DE EN Italy IT EN Switzerland DE EN FR IT Spain ES EN DE Croatia HR EN UK EN onOffice – always on your side Digitale Lösungen für die Immobilienvermarktung – Software, App, Websites, Online Marketing und mehr Jetzt Produkte und Services entdecken Unsere Leistungen: Entwickelt für Ihren Erfolg Optimieren Sie Ihre Immobilienvermarktung und gewinnen Sie Zeit für das Wichtigste in Ihrem Beruf: die Beziehung zu Ihren Kunden. Höhere Effizienz Digitalisieren und automatisieren Sie Ihre Workflows und steigern Sie die Effizienz in Ihrer Immobilienvermarktung. Mehr Zeit gewinnen Reduzieren Sie Ihren manuellen Aufwand und schaffen Sie mehr Zeit für den direkten Kontakt zu Ihren Kunden. Bessere Ansprache Qualität statt Quantität: Erreichen Sie Ihre Zielgruppe durch eine gezielte Ansprache und heben Sie sich vom Wettbewerb ab. Größere Reichweite Nutzen Sie das volle Potenzial Ihrer Kanäle, um Ihre Reichweite zu erhöhen und mehr potenzielle Kunden anzusprechen. Unser Herzstück: onOffice enterprise Immobiliensoftware onOffice enterprise wurde gemeinsam mit Profis aus der Immobilienbranche entwickelt und ist DIE Software für unabhängige Immobilienunternehmen. Der Fokus liegt auf automatisierten Prozessen und Flexibilität – so individuell wie Sie. Immobiliensoftware kennenlernen onOffice App Ihr mobiles Büro: Mit der passenden App zur Software haben Sie auch unterwegs immer und überall Zugriff auf all Ihre Daten. Immobilien verwalten, E-Mails beantworten, Termine organisieren, Aufgaben managen und mehr – alles easy möglich. Mehr zur onOffice App onOffice Consulting Workflows optimieren und das meiste aus Ihren Prozessen herausholen – dazu beraten Sie unsere Consulting-Experten. Dank langjähriger Expertise, fundiertem Fachwissen und tiefem Branchenverständnis weiß unser Team, worauf es in Ihrem Alltag ankommt. Weitere Infos zum Consulting Weitere Lösungen zur digitalen Immobilienvermarktung onOffice ist mehr als Software. Wir bieten Ihnen genau die Tools & Services, die Sie zur erfolgreichen Immobilienvermarktung benötigen. Entfalten Sie mit unseren digitalen Lösungen Ihr volles Potenzial! Websites Die onOffice WP-Websites sind eine direkte Schnittstelle zu onOffice enterprise und bieten Ihnen Möglichkeiten, die sonst keiner hat – Immobilien mit einem Klick hochladen, Leads direkt in Ihre Datenbank einspielen und noch vieles mehr, kombiniert mit einer modernen und benutzerfreundlichen Oberfläche. Suchmaschinenmarketing Überlassen Sie SEO & Content und Ihre Google Ads unseren Profis und profitieren Sie von einer besseren Sichtbarkeit. Wir optimieren Ihre Außendarstellung und stellen sicher, dass Ihre Kunden Sie noch besser finden. Soziale Medien Social-Media-Marketing speziell für die Immobilienbranche – unsere Experten wissen wie! Egal, ob Social Media oder Social Ads : Wir sorgen für eine positive Wahrnehmung und machen Ihre Profile zu Kundenmagneten. E-Mail-Marketing Mit Newsletter-Marketing treten Sie direkt mit Ihren Kunden in Kontakt und schließen den Kreis in Ihrem Online Marketing. Setzen Sie auf unsere Expertise und und liefern Sie Ihren Kunden und Interessenten spannenden Content. Unsere Partner für erfolgreiche Immobilienvermarktung Wir vernetzen uns gerne! Schulter an Schulter stehen wir mit unseren Partnern – denn unser Netzwerk ist es, was onOffice ausmacht und unsere digitalen Lösungen perfekt ergänzt. Bereits happy mit unseren digitalen Lösungen Das sagen Kunden über unsere Zusammenarbeit. Volksbank eG Emstek Essen Cappeln Schnell, übersichtlich und nahtlos in die bestehende Arbeitswelt integriert: genau… Weiterlesen Katrin Balz Immobilien Die neue WP-Website von Katrin Balz Immobilien präsentiert sich mit… Weiterlesen Schade Immobilien GmbH Mut zur Veränderung, dank dem onOffice Consulting: „Im Arbeitsalltag schiebt… Weiterlesen Mochow Immobilien GmbH Aus einem gewachsenen Maklerunternehmen wurde ein modernes, digital strukturiertes Immobilienunternehmen… Weiterlesen Das alles ist onOffice Unsere Werte, Partner, Kunden, Services – all das sind Dinge, die bei uns von Anfang an im Fokus stehen. Mehr als eine Zahl: 35.000 Anwender Unser Anspruch: In glückliche Gesichter unserer Kundinnen und Kunden schauen! Seit 2001 profitieren über 35.000 Anwender von unseren Lösungen – und es werden täglich mehr. Gemeinsam mit unseren Kunden entwickeln wir uns und unsere Produkte stetig weiter. Gehören Sie auch bald dazu? Erfahren Sie mehr über uns Wir leben Gemeinschaft onOffice ist nicht nur ein Produkt, wir sind ein Netzwerk. Wir verbinden Makler, Kooperationspartner und Dienstleister der Immobilienbranche. Über den onOffice Marketplace haben Sie Zugriff auf praktische Services mit zahlreichen Möglichkeiten – alles in einem System. Entdecken Sie, was unser Netzwerk Ihnen bietet und werden Sie Teil unserer Gemeinschaft! Zum onOffice Marketplace Always on your side Wir sind immer für Sie da – persönlich sowie online! Treffen Sie uns auf Events und reden Sie gerne face to face mit bekannten und neuen Gesichtern von onOffice. Oder nutzen Sie den kurzen Weg: Rufen Sie uns an oder schicken Sie uns fix eine Mail. Wir hören zu, beantworten Ihre Fragen und beraten Sie ganz persönlich. Zum Support Wissenswertes zu aktuellen Branchenthemen Entdecken Sie unseren Blog und erfahren Sie alles rund um die Themen Immobilienvermarktung, Digitalisierung, Künstliche Intelligenz und Co. Imagebroschüre für Makler? Ja, bitte – aber richtig! In der hochdigitalisierten Immobilienwelt von heute stellen sich viele Makler… Weiterlesen Immobilien-Slogan entwickeln: So finden Makler ihre individuelle Markenbotschaft Ein klarer Immobilien-Slogan erhöht die Wiedererkennung und differenziert Ihr Angebot… Weiterlesen Maklerformulare: Dokumentenchaos adé! Verträge, Nachweise, Vereinbarungen, Vollmachten, Protokolle und Co. – als Makler… Weiterlesen Immobilienvermittlung für Investoren – So gewinnen Makler die anspruchsvollste Kundengruppe der Branche In einer Zeit, in der steigende Inflation, schwankende Märkte und… Weiterlesen Haben Sie Fragen? Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen. Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen. Name * Firma E-Mail-Adresse * Telefonnummer * Ihre Nachricht Newsletter Zum Newsletter anmelden Sie können den Newsletter jederzeit wieder abbestellen. DSGVO-Einverständnis * Ich bin mit den Datenschutzbestimmungen einverstanden. * Absenden Dennis Frings Department Manager Sales Germany +49 (0)241 44 686-151 sales@onOffice.com Charlottenburger Allee 5 52068 Aachen © 2025 onOffice GmbH Rechtliches Impressum Datenschutz Cookie-Einstellungen Nutzungsbedingungen onOffice enterprise Immobiliensoftware Downloads Für Entwickler Für Wechsler Kostenlos testen Unternehmen Pressemitteilungen Tippgeber-Programm Newsletter Karriere onOffice App herunterladen: