Главная +7 (495) 148-50-22 Отдел продаж Россия Помощь Цена Партнерам Кейсы Возможности Главная +7 (495) 669-67-21 Техподдержка Регистрация Вход Виртуальная АТС Чаты Автоинформатор Запись разговоров Бизнес-аналитика Телефония для бизнеса Голосовое меню Телефония для CRM Международная связь Виртуальные номера SIP-номера Голосовая почта Распределение звонков Сервис обратного звонка Selarti Россия Главная Возможности Виртуальная ATC Чаты Автоинформатор Запись разговоров Бизнес-аналитика Телефония для бизнеса Голосовое меню Телефония для CRM Международная связь Виртуальные номера Голосовая почта SIP-номера Распределение звонков Сервис обратного звонка Selarti Кейсы Партнерам Цена Помощь Регистрация Вход Отдел продаж : +7 (495) 148-50-22 Техподдержка : +7 (495) 669-67-21 Россия Узбекистан Казахстан IP-телефония ИИ-сотрудники и другие инструменты для роста продаж и безупречного сервиса Виртуальная АТС Речевая аналитика Автоматизируйте коммуникацию с клиентами и увеличивайте продажи до 80% Посмотреть все продукты Текстовые и голосовые коммуникации в мессенджерах Неограниченное количество сообщений и диалогов Интеграция с АмоCRM и Bitrix Возможность писать первым Общайтесь с клиентами в едином окне Чаты Узнать подробнее Бесплатное внедрение за 20 минут Фиксированная прозрачная стоимость Интеграция с 30+ CRM-системами и сервисами Техподдержка 24/7 Перестаньте терять пропущенные – 100% звонков в работе! Виртуальная АТС Узнать подробнее Пишет первым Общается как человек Запоминает данные о клиенте Трудится 24/7 Знает все языки Приводит клиентов и работает с ними, даже когда вы спите ИИ-сотрудник Selarti Узнать подробнее Ключевые показатели в одном месте Простой интерфейс Статистика по каждому менеджеру Визуализация данных в графиках и диаграммах Принимайте решения на основе детального анализа Бизнес-аналитика Узнать подробнее Омникальная платформа для коммуникаций Объединяйте все каналы связи в одну систему для слаженной работы Повышайте конверсию и продажи за счет внедрения передовых инструментов Экономьте время и бюджет, автоматизируя рутинные процессы [{"lid":"1745256034588","ls":"10","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"ph","li_ph":"mail@example.com","li_masktype":"a","li_maskcountry":"RU","li_req":"y","li_nm":"Phone"}] Попробуйте бесплатно Оставьте заявку и получите 7 дней полного доступа Все продукты и решения Популярные решения и продукты Комплексный инструмент для увеличения продаж и прибыли Виртуальная АТС От 1980 руб. /месяц Подробнее Виджет на сайт для роста количества заявок Сервис обратного звонка От 0 руб. /месяц Подробнее Мультиканальная платформа для общения в мессенджерах Чаты От 1880 руб. /месяц Подробнее Виртуальный ассистент для продаж и рутинных задач ИИ-сотрудник Selarti От $20 в месяц Подробнее Детальный дашборд для принятия важных решений Бизнес-аналитика От 0 руб ./месяц Подробнее Городские, мобильные номера или номер 8800 для экономии и звонков через интернет Виртуальные номера от партнеров От 1,5 руб. /минута Подробнее Выгодные звонки заграницу с помощью IP-телефонии Международная связь От 11,7 руб. /месяц Подробнее Автоматизированный обзвон клиентов для сокращения расходов и увеличения конверсий Автоинформатор 990 руб. за 1000 звонков Подробнее Все продукты и решения Оставьте заявку - мы проанализируем ваши потребности и подберем оптимальный комплекс инструментов [{"lid":"1745256034588","ls":"10","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"ph","li_ph":"mail@example.com","li_masktype":"a","li_maskcountry":"RU","li_req":"y","li_nm":"Phone"}] Получите персональное решение ваших задач Удобная платформа для мультиканальной коммуникации Надежность, проверенная временем 16 лет на рынке Тестируйте продукты и решения без оплаты 7 дней бесплатно Работайте в единой системе Интеграция с 30+ сервисами Бесплатно настроим и запустим всё за вас Настройка и запуск за 1 день Персональный подход и решение всех вопросов Техподдержка 24/7 Вне зависимости от внешних обстоятельств Доступные цены Нам доверяют Нам доверяют Сколько стоит onlinePBX RUB UZS KZT USD В тариф входят: 1 рабочее место Рабочее место (пользователь) — это добавочный номер, с которого сотрудник совершает и принимает звонки через различные устройства (ПК, мобильное приложение, виджет в CRM-системе, IP-телефон) Запись разговоров Модуль записывает все разговоры за месяц. Звонки можно прослушать в ускоренном режиме, скачать или автоматически загрузить в CRM. Доступ к записям – 1 год. Подробнее Бизнес аналитика 4 отчета + онлайн-дашборд. Отчеты содержат основные показатели: количество звонков, продолжительность разговоров, число пропущенных, сколько ждут клиенты, среднюю оценку качества. Дашборд покажет число операторов и клиентов на линии в режиме реального времени. Подробнее Оценка качества После окончания разговора модуль попросит оценить качество обслуживания от 1 до 5. Уведомления о плохих оценках придут на почту, а усредненные данные — собраны в отчет. Подробнее Дополнительные рабочие места оплачиваются отдельно. Стоимость — 690 рублей за 1 место в месяц. Что входит в цену одного рабочего места? Бесплатная настройка аккаунта и подключение номеров 30+ готовых интеграций с CRM Безлимитная запись разговоров Модуль «Бизнес-аналитика» Модуль «Оценка качества» Мобильное приложение для звонков Виджет обратного звонка Виджет amoCRM для звонков Автоперезвон по пропущенным Распределение по менеджерам Дополнительные возможности? Интеграция с речевой аналитикой — 990 ₽ Стереозапись — 990 ₽ Чаты WhatsApp — 2700 ₽ Чаты Telegram — 2700 ₽ ИИ-сотрудники — от $20 в месяц Звонки Telegram (1 линия) — 1800₽ Автоинофрматор 1000 звонков — 990 ₽ Автоинформатор 5000 звонков — 2490 ₽ Автоинформатор 10000 звонков — 3480 ₽ Что такое рабочее место? Рабочее место (пользователь) – это добавочный номер, с которого сотрудник совершает и принимает звонки через различные устройства (ПК, мобильное приложение, виджет в CRM-системе, IP-телефон). Могу ли я получить скидку? Да, можете. Для новых клиентов с 15+ пользователями на аккаунте мы предоставляем специальные цены. Оставьте заявку и наш менеджер согласует с Вами индивидуальные условия. В тариф входят: 1 рабочее место Рабочее место (пользователь) — это добавочный номер, с которого сотрудник совершает и принимает звонки через различные устройства (ПК, мобильное приложение, виджет в CRM-системе, IP-телефон) Запись разговоров Модуль записывает все разговоры за месяц. Звонки можно прослушать в ускоренном режиме, скачать или автоматически загрузить в CRM. Доступ к записям – 1 год. Подробнее Бизнес аналитика 4 отчета + онлайн-дашборд. Отчеты содержат основные показатели: количество звонков, продолжительность разговоров, число пропущенных, сколько ждут клиенты, среднюю оценку качества. Дашборд покажет число операторов и клиентов на линии в режиме реального времени. Подробнее Оценка качества После окончания разговора модуль попросит оценить качество обслуживания от 1 до 5. Уведомления о плохих оценках придут на почту, а усредненные данные — собраны в отчет. Подробнее Дополнительные рабочие места оплачиваются отдельно. Стоимость — 4800₸ за 1 место в месяц. Что входит в цену одного рабочего места? Бесплатная астройка аккаунта и подключение номеров 30+ готовых интеграций с CRM Безлимитная запись разговоров Модуль «Бизнес-аналитика» Модуль «Оценка качества» Мобильное приложение для звонков Виджет обратного звонка Виджет amoCRM для звонков Автоперезвон по пропущенным Распределение по менеджерам Дополнительные возможности? Интеграция с речевой аналитикой — 171 000 сум Стереозапись — 171 000 сум Чаты WhatsApp — 468 000 сум Чаты Telegram — 468 000 сум ИИ-сотрудники — от $20 в месяц Звонки Telegram (1 линия) — 312 300 сум Автоинофрматор 1000 звонков — 171 000 сум Автоинформатор 5000 звонков — 432 000 сум Автоинформатор 10000 звонков — 609 000 сум Что такое рабочее место? Рабочее место (пользователь) – это добавочный номер, с которого сотрудник совершает и принимает звонки через различные устройства (ПК, мобильное приложение, виджет в CRM-системе, IP-телефон). Могу ли я получить скидку? Да, можете. Для клиентов с 15+ пользователями на аккаунте мы предоставляем специальные цены. Оставьте заявку и наш менеджер согласует с Вами индивидуальные условия. В тариф входят: 1 рабочее место Рабочее место (пользователь) — это добавочный номер, с которого сотрудник совершает и принимает звонки через различные устройства (ПК, мобильное приложение, виджет в CRM-системе, IP-телефон) Запись разговоров Модуль записывает все разговоры за месяц. Звонки можно прослушать в ускоренном режиме, скачать или автоматически загрузить в CRM. Доступ к записям – 1 год. Подробнее Бизнес аналитика 4 отчета + онлайн-дашборд. Отчеты содержат основные показатели: количество звонков, продолжительность разговоров, число пропущенных, сколько ждут клиенты, среднюю оценку качества. Дашборд покажет число операторов и клиентов на линии в режиме реального времени. Подробнее Оценка качества После окончания разговора модуль попросит оценить качество обслуживания от 1 до 5. Уведомления о плохих оценках придут на почту, а усредненные данные — собраны в отчет. Подробнее Дополнительные рабочие места оплачиваются отдельно. Стоимость — 120 000 сум за 1 место в месяц. Что входит в цену одного рабочего места? Бесплатная астройка аккаунта и подключение номеров 30+ готовых интеграций с CRM Безлимитная запись разговоров Модуль «Бизнес-аналитика» Модуль «Оценка качества» Мобильное приложение для звонков Виджет обратного звонка Виджет amoCRM для звонков Автоперезвон по пропущенным Распределение по менеджерам Дополнительные возможности? Интеграция с речевой аналитикой — 171 000 сум Стереозапись — 171 000 сум Чаты WhatsApp — 468 000 сум Чаты Telegram — 468 000 сум ИИ-сотрудники — от $20 в месяц Звонки Telegram (1 линия) — 312 300 сум Автоинофрматор 1000 звонков — 171 000 сум Автоинформатор 5000 звонков — 432 000 сум Автоинформатор 10000 звонков — 609 000 сум Что такое рабочее место? Рабочее место (пользователь) – это добавочный номер, с которого сотрудник совершает и принимает звонки через различные устройства (ПК, мобильное приложение, виджет в CRM-системе, IP-телефон). Могу ли я получить скидку? Да, можете. Для клиентов с 15+ пользователями на аккаунте мы предоставляем специальные цены. Оставьте заявку и наш менеджер согласует с Вами индивидуальные условия. В тариф входят: 1 рабочее место Рабочее место (пользователь) — это добавочный номер, с которого сотрудник совершает и принимает звонки через различные устройства (ПК, мобильное приложение, виджет в CRM-системе, IP-телефон) Запись разговоров Модуль записывает все разговоры за месяц. Звонки можно прослушать в ускоренном режиме, скачать или автоматически загрузить в CRM. Доступ к записям – 1 год. Подробнее Бизнес аналитика 4 отчета + онлайн-дашборд. Отчеты содержат основные показатели: количество звонков, продолжительность разговоров, число пропущенных, сколько ждут клиенты, среднюю оценку качества. Дашборд покажет число операторов и клиентов на линии в режиме реального времени. Подробнее Оценка качества После окончания разговора модуль попросит оценить качество обслуживания от 1 до 5. Уведомления о плохих оценках придут на почту, а усредненные данные — собраны в отчет. Подробнее Дополнительные рабочие места оплачиваются отдельно. Стоимость — 12$ за 1 место в месяц. Что входит в цену одного рабочего места? Бесплатная астройка аккаунта и подключение номеров 30+ готовых интеграций с CRM Безлимитная запись разговоров Модуль «Бизнес-аналитика» Модуль «Оценка качества» Мобильное приложение для звонков Виджет обратного звонка Виджет amoCRM для звонков Автоперезвон по пропущенным Распределение по менеджерам Дополнительные возможности? Интеграция с речевой аналитикой — $15 Стереозапись — $15 Чаты WhatsApp — $42,30 Чаты Telegram — $42,30 ИИ-сотрудники — от $20 в месяц Звонки Telegram (1 линия) — $28,20 Автоинофрматор 1000 звонков — $15 Автоинформатор 5000 звонков — $39 Автоинформатор 10000 звонков — $54 Что такое рабочее место? Рабочее место (пользователь) – это добавочный номер, с которого сотрудник совершает и принимает звонки через различные устройства (ПК, мобильное приложение, виджет в CRM-системе, IP-телефон). Могу ли я получить скидку? Да, можете. Для клиентов с 15+ пользователями на аккаунте мы предоставляем специальные цены. Оставьте заявку и наш менеджер согласует с Вами индивидуальные условия. 30+ интеграций с корпоративными сервисами 30+ интеграций с партнерами Список готовых интеграций AlfaCRM ALLOSTAT ApixDrive BrizoCRM Callibri EnvyCRM FITBASE FreshOffice HelloClient CRM HOLLIHOP imot.io Leeloo.ai LiveSklad CRM MegaCRM OneBox Planfix ProducerCRM Ramex retailCRM S2 CRM SalesMan CRM SalesMax (Mawisoft) Speech Analytics StorVerk SYNERGY CRM Tezarius UTMSTAT UseDesk WireCRM Yeahdesk YUCRM Клиентская база Протестируйте ИИ-сотрудника Подключите пробный период на 7 дней и получите $5 на баланс вашей компании для тестов Выгодные предложения Индивидуальные условия Для клиентов с 15+ пользователями в аккаунте предоставляем специальные цены Бесплатная настройка виртуальной АТС Подключите ВАТС прямо сейчас - поможем настроить за 20 минут Подключить Оставить заявку Подключить Компаний уже выбрали нас 4 500+ onlinePBX – современные сервисы для бизнес-коммуникаций 8 Стран мира, в которых мы работаем 20 000 Коммуникаций каждый день 90% Клиентов становятся постоянными Опыт клиентов Как школа танцев увеличила количество лидов на 30% после внедрения телефонии от onlinePBX Подробнее Еще больше кейсов внедрения Виртуальной АТС Как барбершоп увеличил количество записей в полтора раза в связке CRM+телефония Подробнее Как фитнес-клуб за счет телефонии увеличил выручку на 30% Подробнее Блог Как экономить на международных звонках Читать FMC: соединяем мобильный телефон с IP-телефонией Читать Выбор виртуальной АТС Читать Как работать с пропущенными вызовами от клиентов Читать 80% клиентов рекомендуют onlinePBX Все работает на 5+. Тех. поддержка работает ВЕЛИКОЛЕПНО! Быстрая обратная связь, оперативные ответы на вопросы. Рекомендую. Светлана 19.09.2024 Из за этой команды у меня теперь высокие запросы для других разработчиков. Вы лучшие. Мансур Гизатуллин 10.04.2024 Поддержка работает быстро и эффективно. Shoikrom 23.03.2024 Лучшая виртуальная АТС Хочу выразить благодарность каждому сотруднику. За свой профессионализм и отличное обслуживание Маркетинг 03.10.2023 Все работает на 5+. Тех. поддержка работает ВЕЛИКОЛЕПНО! Быстрая обратная связь, оперативные ответы на вопросы. Рекомендую. Светлана 19.09.2024 Из за этой команды у меня теперь высокие запросы для других разработчиков. Вы лучшие. Мансур Гизатуллин 10.04.2024 Поддержка работает быстро и эффективно. Shoikrom 23.03.2024 Лучшая виртуальная АТС Хочу выразить благодарность каждому сотруднику. За свой профессионализм и отличное обслуживание Маркетинг 03.10.2023 Все работает на 5+. Тех. поддержка работает ВЕЛИКОЛЕПНО! Быстрая обратная связь, оперативные ответы на вопросы. Рекомендую. Светлана 19.09.2024 Из за этой команды у меня теперь высокие запросы для других разработчиков. Вы лучшие. Мансур Гизатуллин 10.04.2024 Поддержка работает быстро и эффективно. Shoikrom 23.03.2024 Лучшая виртуальная АТС Хочу выразить благодарность каждому сотруднику. За свой профессионализм и отличное обслуживание Маркетинг 03.10.2023 Все работает на 5+. Тех. поддержка работает ВЕЛИКОЛЕПНО! Быстрая обратная связь, оперативные ответы на вопросы. Рекомендую. Светлана 19.09.2024 Из за этой команды у меня теперь высокие запросы для других разработчиков. Вы лучшие. Мансур Гизатуллин 10.04.2024 Поддержка работает быстро и эффективно. Shoikrom 23.03.2024 Лучшая виртуальная АТС Хочу выразить благодарность каждому сотруднику. За свой профессионализм и отличное обслуживание Маркетинг 03.10.2023 FAQ Что такое виртуальная АТС и как она помогает бизнесу? Виртуальная АТС – это облачная система для обработки звонков. Она увеличивает продажи за счёт: – маршрутизации вызовов (правильное распределение звонков), – интеграции с CRM (автоматическое сохранение данных клиентов), – записи разговоров (контроль качества работы операторов). Подключение занимает 20 минут и не требует дополнительного оборудования Как услуга «Чаты» поможет увеличить конверсию? Чаты – это омниканальная платформа, которая объединяет все ваши аккаунты WhatsApp и Telegram в единое окно для оператора. Это ускоряет коммуникацию с клиентами и увеличивает продажи благодаря: – сокращению времени ответа (менеджеры работают в CRM, не переходя на другие платформы), – сохранению истории клиента (вся информация о клиенте находится в его карточке), – контролю над переписками (руководитель может контролировать скрипты и обработку возражений в переписках). Чем ИИ-сотрудник Selarti полезен для бизнеса? Selarti – это виртуальный менеджер на базе ИИ, который: – обрабатывает до 90% запросов в чатах без участия оператора, – продаёт и консультирует 24/7, снижая нагрузку на сотрудников, – умеет решать сложные задачи, такие, как планирование и аналитика, – знает все языки мира и подстраивается под стиль общения клиента, – интегрируется с CRM. Стоимость начинается от $20 в месяц за 1 ИИ-сотрудника Какие преимущества имеет IP-телефония перед обычной связью? IP-телефония дешевле традиционной связи и позволяет: – экономить до 60% на междугородних/международных звонках, – быть более гибкими, используя любые номера без привязки к локации, – масштабироваться, добавляя новые линии за 5 минут Как подключить сервисы onlinePBX? Большинство решений onlinePBX (ВАТС, чаты, ИИ-сотрудники) подключаются и настраиваются всего за 1 день. Для старта нужен только интернет. Оставьте заявку на этом сайте – мы свяжемся с вами и ответим на все ваши вопросы Возможна ли интеграция решений onlinePBX с CRM? Большинство наших решений интегрируются с 30+ CRM, включая аmoCRM, Битрикс24, RetailCRM и другие. Интеграция займёт от 15 минут и позволит: – общаться с клиентами прямо из CRM, – автоматически записывать и сохранять звонки и общение в мессенджерах в карточке клиента, – синхронизировать базу контактов Оставьте заявку, наш менеджер свяжется с вами и проконсультирует по всем вопросам [{"lid":"1745256034588","ls":"10","loff":"","li_parent_id":"","li_type":"ph","li_ph":"mail@example.com","li_masktype":"a","li_maskcountry":"RU","li_req":"y","li_nm":"Phone"}] Остались вопросы? РЕСУРСЫ База знаний Блог Помощь API КОМПАНИЯ О компании Отзывы Документы Контакты КОНТАКТЫ Отдел продаж go@onlinepbx.ru +7 (495) 148-50-22 Партнерский отдел partner@onlinepbx.ru +7 (495) 145-20-11 Финансовый отдел fin@onlinepbx.ru Telegram: @finpbx_bot Политика обработки персональных данных Оферта Соглашение об участии в партнерских программах Техподдержка support@onlinepbx.ru partner@onlinepbx.ru +7 (495) 669-67-21 +7 (812) 646-51-40 +7 (343) 302-01-37 Telegram: @onpbx_calls (для звонков) Telegram: @techpbx_bot (для чатов) ПРОДУКТ Главная Возможности Цена Партнерская программа Кейсы