С нами лучше!
Главная   Каналы   Программа   Архивы


Онлайн телевидение

Прямой эфир (интернет-телевидение):

	


	


	


	


	


	


	


	


	


	


	


	


	

Все ТВ каналы

Пропустили передачу? Посмотреть её поможет
архив телепередач

ТЕЛЕПРОГРАММА

Для перемотки по архиву просто перетащите ползунок в плеере вперед или назад.

Вы можете смотреть нас прямо на экране телевизора с Apple TV!

Смотрите нас на iPad, iPhone и Android!

Для масштабирования изображения при просмотре в полноэкранном режиме наведите курсор на панель управления плеера, нажмите правую кнопку мыши и в контекстном меню выберите пункт "Resize".

Рекламные баннеры на сайте, если они мешают, можно легко отключить за небольшую плату.

Для вещания каналов мы используем видеокодек H.264 собственной разработки.

 



Дорогие друзья, позвольте рассказать немного про этот сайт.

Сайт ontvtime.ru создан для самого лучшего времяпрепровождения в интернете.

Телевизионные каналы со всего мира вещают в интернет для вашего удобства.

Вам интересно знать, что происходит на нашей планете и что думают об этом лучшие эксперты? Тогда вас наверняка заинтересуют новостные телеканалы.

Есть ТВ каналы, придуманные специально, чтобы нас с вами развлекать, чтобы развеять нашу скуку и усталость. Их так и называют - развлекательные.

Детям интересно всё, но в сегодняшнем океане телевещания они могут легко затеряться и усвоить искажённую картину мира. Но выход есть! Специально для детей существуют детские телеканалы.

Часто ли Вы смотрите новые фильмы? А хорошие? А старые, любимые? Может, вы изучаете иностранные языки посредством непереведённых фильмов? Это и многое другое на каналах, посвященных миру кино.

Вы любознательны, полны энергии, хотите посмотреть, как живут люди в других странах, пощупать развалины из учебников истории, попробовать, наконец, настоящие суши или лазанью, столкнуться в глубине с морской черепахой, покататься на слоне, … , но отпуск ещё так далеко… , тогда путешествия приходят к вам домой, смотрите ТВ каналы, эфир которых заполняют известные путешественники, историки, ученые.

Есть огромное число телевизионных каналов, которые нельзя однозначно причислить к какой-то определённой категории, настолько многогранна и универсальна их эфирная политика.

Вы пропустили интересную передачу? Хочется ещё раз пересмотреть вчерашний фильм? Вас отвлекли, когда вы смотрели телевизор? Не беспокойтесь по этим поводам, всё можно наверстать, зайдя в Архивы.

Наш сайт постоянно развивается, появляются новые каналы, категории, сервисы.




 




Навигация
Все онлайн тв каналы
Архивы
Телепрограмма
Выбрать телеканал
Первый канал
НТВ
ТНТ
СТС
Россия 1
Россия К (Культура)
Россия 24
Рен ТВ (Ren TV)
Домашний
ТВ3
ТВЦ
Пятый канал
ОТР
Карусель
Звезда
МИР
Мир 24
Москва 24
РБК
Че
Спас
Известия
Центральное телевидение (ЦТВ)
Ю
ТНТ4
Беларусь 24












 


© 2025 «OnTVtime».  Все права защищены.

	Онлайн ТВ портал Интернет телевидения, прямая трансляция российских телеканалов. Смотрите лучшие телеканалы онлайн!
Политика конфиденциальности | О системе | Контакты