Oohdesk +7 (495) 178-00-57 Преимущества Возможности Партнеры Клиенты Контакты Close Есть вопросы? Мы свяжемся с Вами! Связаться Я согласен на обработку данных Преимущества Как это работает Возможности Нам доверяют Аккредитованные Агентства Контакты Получить демо Профессиональный инструмент для наружной рекламы. Получить демо EN RU Профессиональный инструмент для наружной рекламы Анализируй и управляй текущим размещением online ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ Oohdesk Преимущества Экономит до 40% времени на управление размещением и аналитику На 10% повышает эффективность размещения наружной рекламы Экономит от 5% бюджета без ущерба для эффективности Заменяет excel, картографические сервисы и инструменты визуализации 1. Анализируй : текущую программу и предложения 2. Оценивай: эффективность размещения и тактику конкурентов 3. Управляй: программой размещения, проектами и макетами 4. Контролируй: качество размещения и сроки ... в одном окне online Как это работает Возможности системы ДРУГИЕ ВОЗМОЖНОСТИ Нам доверяют Аккредитованные агентства Кастомизация под клиента Базовый пакет Контакты +7 (495) 178-00-57 ss@oohdesk.ru Москва, Южнопортовая, 5с1, пом. 207 Название организации: ООО «СА МЕДИА ГРУПП» Юридический адрес: 115088, г. Москва, ул. Южнопортовая, д.5, стр. 1, эт. 2, пом. 207 ИНН / КПП: 9723043411 / 772301001 Скачать реквизиты Разработка осуществлена на стеке apache2, php 7.2, mysql 5.7, node v12.19.0, vue.js v2 и v3 [{"lid":"1531306243545","ls":"10","loff":"","li_type":"em","li_ph":"example@email.ru","li_nm":"Email"}] Получите демо бесплатный доступ на 1 месяц