Ooredoo Algérie - Offres Mobile, Internet et Services - Ooredoo Algeria Saut au contenu principal Ooredoo Algérie - Offres Mobile, Internet et Services Bienvenue chez Ooredoo Algérie ! Nous sommes ravis de vous compter parmi nous. Je suis un Agent Virtuel Ooredoo Chat, comment puis-je vous aider ? Ooredoo Chat 1 BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR BORN FOR Cher visiteur, Nous souhaitons vous informer que notre site web utilise des cookies pour améliorer votre expérience de navigation. En cliquant sur « Accepter » , vous consentez à l'utilisation de cookies conformément à notre politique de confidentialité. Si vous choisissez de « Continuer sans accepter », certaines fonctionnalités de notre site pourraient être limitées. Veuillez noter que votre choix est important pour nous, et nous respecterons toujours votre vie privée et vos données personnelles et ce conformément à la loi 18-07 relative à la protection des personnes physiques dans le traitement des données à caractère personnel. Veuillez consulter notre consentement au traitement des données à caractère personnel . Accepter Continuer sans accepter Particuliers Entreprises Tout sur Ooredoo Noudjoum My Ooredoo eStorm Partenaires Offres mobiles Offres Forfaits à la demande Offres Prépayées Ooredoo 500 Nouveau Ooredoo Scholar Nouveau N'YOOZ Dima Ooredoo Offres Postpayées Dima + Nouveau La Switch Ooredoo 500 Découvrez la sérénité avec Ooredoo 500 ! une offre flexible et innovante Découvrir Forfaits Appels Forfaits Smart Forfaits International Forfaits Voyage Nouveau International Restez en contact avec vos proches à l’étranger! Découvrir En Voyage (Roaming) Profitez de votre voyage en toute sérénité ! Découvrir Ooredoo 500 Dima Ooredoo N'YOOZ La Switch Internet Offres Internet Forfaits Internet Ooredoo Internet Nouveau Facebook en mode gratuit Forfaits Internet 5G Dès le début, la 5G était notre mission Découvrir Ooredoo 500 Dima Ooredoo N'YOOZ La Switch Services Services phares Divertissement Utile Ranini Grand Quiz Ooredoo Khabbarni Stormili eStorm Dima My Ooredoo L’appli multifonctionnelle qui vous facilitera la vie ! Découvrir QuizUp Nouveau TOD Nouveau OSN+ & Anghami Plus Nouveau Shahid Anazik Anaflix QuizUP Gagne 500 millions et upgrade ta vie ! Découvrir Bitdefender Nouveau Ossali Sabbaqli SEAAL Mobile 3awedli Ooredoo Recharge Contrôle Parental Hameçonnage Khallasli Filtri Noudjoum Votre fidélité est récompensée avec Ooredoo ! Découvrir Ooredoo 500 Dima Ooredoo N'YOOZ La Switch Téléphone et autres Assistance Trouvez-nous Localisez nos Espaces Ooredoo en toute facilité ! Découvrir Contactez-nous Notre service client est à l’écoute 24/7 ! Découvrir Ooredoo vous Repond Nous répondons à toutes vos questions ! Découvrir Support en ligne Profitez d’une assistance efficace en ligne ! Découvrir Ooredoo 500 Dima Ooredoo N'YOOZ La Switch Barre de recherche Rechercher FR AR Barre de recherche Rechercher Noudjoum My Ooredoo eStorm Partenaires FR AR Particuliers Entreprises Tout sur Ooredoo Barre de recherche Rechercher Noudjoum My Ooredoo eStorm Partenaires FR AR Particuliers Particuliers Entreprises Tout sur Ooredoo Offres mobiles Internet Services Téléphone et autres Assistance Ooredoo 500 Dima Ooredoo N'YOOZ La Switch Retour au menu principal Offres mobiles Offres Offres Prépayées Ooredoo 500 Nouveau Ooredoo Scholar Nouveau N'YOOZ Dima Ooredoo Offres Postpayées Dima + Nouveau La Switch Ooredoo 500 Découvrez la sérénité avec Ooredoo 500 ! une offre flexible et innovante Découvrir Forfaits à la demande Forfaits Appels Forfaits Smart Forfaits International Forfaits Voyage Nouveau International Restez en contact avec vos proches à l’étranger! Découvrir En Voyage (Roaming) Profitez de votre voyage en toute sérénité ! Découvrir Retour au menu principal Internet Offres Internet Ooredoo Internet Nouveau Facebook en mode gratuit Forfaits Internet Forfaits Internet 5G Dès le début, la 5G était notre mission Découvrir Retour au menu principal Services Services phares Ranini Grand Quiz Ooredoo Khabbarni Stormili eStorm Dima My Ooredoo L’appli multifonctionnelle qui vous facilitera la vie ! Découvrir Divertissement QuizUp Nouveau TOD Nouveau OSN+ & Anghami Plus Nouveau Shahid Anazik Anaflix QuizUP Gagne 500 millions et upgrade ta vie ! Découvrir Utile Bitdefender Nouveau Ossali Sabbaqli SEAAL Mobile 3awedli Ooredoo Recharge Contrôle Parental Hameçonnage Khallasli Filtri Noudjoum Votre fidélité est récompensée avec Ooredoo ! Découvrir Retour au menu principal Assistance Trouvez-nous Localisez nos Espaces Ooredoo en toute facilité ! Découvrir Contactez-nous Notre service client est à l’écoute 24/7 ! Découvrir Ooredoo vous Repond Nous répondons à toutes vos questions ! Découvrir Support en ligne Profitez d’une assistance efficace en ligne ! Découvrir Offres mobiles Internet Services Téléphone et autres Assistance Ooredoo 500 Dima Ooredoo N'YOOZ La Switch Retour au menu principal Offres mobiles Offres Offres Prépayées Ooredoo 500 Nouveau Ooredoo Scholar Nouveau N'YOOZ Dima Ooredoo Offres Postpayées Dima + Nouveau La Switch Ooredoo 500 Découvrez la sérénité avec Ooredoo 500 ! une offre flexible et innovante Découvrir Forfaits à la demande Forfaits Appels Forfaits Smart Forfaits International Forfaits Voyage Nouveau International Restez en contact avec vos proches à l’étranger! Découvrir En Voyage (Roaming) Profitez de votre voyage en toute sérénité ! Découvrir Retour au menu principal Internet Offres Internet Ooredoo Internet Nouveau Facebook en mode gratuit Forfaits Internet Forfaits Internet 5G Dès le début, la 5G était notre mission Découvrir Retour au menu principal Services Services phares Ranini Grand Quiz Ooredoo Khabbarni Stormili eStorm Dima My Ooredoo L’appli multifonctionnelle qui vous facilitera la vie ! Découvrir Divertissement QuizUp Nouveau TOD Nouveau OSN+ & Anghami Plus Nouveau Shahid Anazik Anaflix QuizUP Gagne 500 millions et upgrade ta vie ! Découvrir Utile Bitdefender Nouveau Ossali Sabbaqli SEAAL Mobile 3awedli Ooredoo Recharge Contrôle Parental Hameçonnage Khallasli Filtri Noudjoum Votre fidélité est récompensée avec Ooredoo ! Découvrir Retour au menu principal Assistance Trouvez-nous Localisez nos Espaces Ooredoo en toute facilité ! Découvrir Contactez-nous Notre service client est à l’écoute 24/7 ! Découvrir Ooredoo vous Repond Nous répondons à toutes vos questions ! Découvrir Support en ligne Profitez d’une assistance efficace en ligne ! Découvrir Back To Top FORMULAIRE BIEN ENVOYÉ ! Votre demande a bien été enregistrée ! Vous serez bientôt contacté par un commercial ACCUEIL Formulaire bien envoyé ! Votre demande sera prise en charge ACCUEIL Your browser does not support the video tag. Rechargement Facture Trouvez-nous Contactez-nous RECHARGEMENT EN LIGNE FACTURES/SOLDE TROUVEZ-NOUS CONTACTEZ-NOUS HAMEÇONNAGE PAR SMS Vous avez reçu un SMS douteux ? Attention, il s'agit probablement d'une tentative d'hameçonnage par SMS ! Agissez vite ! Plus d'infos OOREDOO 500 Profitez de nombreux avantages avec l’offre Ooredoo 500 : des forfaits longue durée à 2500, 3500, 4500 et 4990 DA, plusieurs forfaits journaliers à partir de 50 DA ainsi que des forfaits appels et internet allant jusqu’à 100Go. Plus d'infos Sahla Box NOUVEAU ! Sahla Box l'offre sans engagement de Ooredoo pour toute la famille Plus d'infos INTERNET FORFAIT 50 50Mo internet Facebook illimité 50 DA ( valables jusqu’à minuit ) Acheter FORFAIT 100 700Mo internet YouTube illimité 100 DA ( valables 24h ) Acheter FORFAIT 300 3Go internet YouTube illimité 300 DA ( valables 72h ) Acheter FORFAIT 500 6Go internet Coupons de réduction offerts 500 DA ( valables 30 jours ) Acheter FORFAIT 1000 15Go internet 5Go YouTube 1000 DA ( valables 30 jours ) Acheter FORFAIT 1500 40Go internet YouTube illimité 1500 DA ( valables 30 jours ) Acheter Plus d'internet Bundle 100 DA 100 DA Valid for 30 Days Internet 15 GB Crédit 6000 DA Appels vers les autres réseaux 400 Minutes Appels vers Ooredoo illimité YouTube Unlimited Pour acheter ce forfait, veuillez entrer votre numéro ci-dessous​ +213 Veuillez saisir un numéro Ooredoo valide. Acheter Vérifiez votre numéro de téléphone​ "We have sent an SMS with a 6-digit code to +213" Veuillez entrer le code ci-dessous pour effectuer l’achat​ Incorrect verification code. Please re-check the code and try again. Vérifier Renvoyer le code​ Achat de forfait réussi !​ You have successfully purchased Bundle 1000 DA for 1000 DA using your recharged credit. OK Crédit insuffisant​ Votre crédit est insuffisant pour acheter ce forfait. Veuillez
rechargervotre compte, ou accéder à l’application My Ooredoo ou au
Selfcare WebPortal pour chercher d’autres méthodes de paiement.​ Recharger Accéder au portail web​ Forfait indisponible​ Ce forfait est indisponible pour votre offre Dima. Il peut être acheté
seulement par les utilisateurs de l’offre La Gold Jdida. Pour consulter
les forfaits disponibles pour votre offre ou migrer vers une nouvelle
offre, veuillez accéder à l’application My Ooredoo ou au Selfcare Web
Portal ​ Accéder au portail web​ My Ooredoo Avec l’application My Ooredoo, gérez votre ligne en un seul clic et en toute simplicité Portail d'accès Plus de détails OBTENEZ LA DERNIÈRE APPLICATION OOREDOO Téléphones et autres Pack Gaming ZTE nubia Neo2 5G 49 900 DA Plus d’info Pack POVA TECNO POVA 6 43 300 DA Plus d’info Pack 5G ZTE Blade A75 5G 31 900 DA Plus d’info Voir tous les appareils SERVICES RANINI Personnalisez votre tonalité d’attente ! 40 DA / mois + de détails Activer ANAZIK En exclusivité la première application de streaming musical en Algérie ! À partir de 100 DA / semaine + de détails Télécharger GRAND QUIZ OOREDOO Gagnez un bon d'achat chaque jour et 150 millions de centimes par semaine ! 25 DA / jour +de détails Activer Voir tous les services Restez connectés Abonnez-vous à notre newsletter S'abonner Support Contactez-nous Support Trouvez-nous La Gold Tout sur Ooredoo À propos Carrière Catalogue d’interconnexion 2025-2026 Devenez notre fournisseur (Inscrivez-vous ici) Politique et qualité Mentions légales Politique qualité Whistleblowing ISO 9001 ISO-CEI 27001 Données à caractère personnel Politique générale de protection des données TÉLÉCHARGER L'APP Caché