SOSTENIBILITÀ
ECONOMIA & LAVORO
ESTERI
CULTURA & SPETTACOLO
ATTUALITÀ
POLITICA
Ricerca
  
Mondiali 2026
Olimpiadi 2026
Festival di Sanremo
Governo Meloni
Scioperi
Jannik Sinner
ATTUALITÀ
CULTURA & SPETTACOLO
POLITICA
SCUOLA E UNIVERSITÀ
ESTERI
ECONOMIA & LAVORO
SPORT
SALUTE
DIRITTI
SCIENZE E INNOVAZIONE
SOSTENIBILITÀ
FACT-CHECKING
Chi siamo
Contatti
   
Ultime notizie Fabrizio CoronaJeffrey EpsteinLegge di bilancioUcraina
Topic
Putin e l’elogio ai soldati che combattono in Ucraina: «Crediamo in voi e nella nostra vittoria». Bombe nella notte a Odessa: sei feriti

Il discorso di fine anno del presidente russo: «Milioni di persone in tutto il Paese sono con voi questa notte, vi pensano»

Di Alba Romano
Israele, schiaffo della Corte Suprema a Netanyahu: arriva lo stop alla commissione d’inchiesta sui fatti del 7 ottobre
Di Alba Romano
Dmitry Medvedev e gli auguri macabri per Zelensky: «Quel pupazzo verde va messo in museo: buon ultimo anno»
Di Giovanni Ruggiero
Attacco alla dacia di Putin, Mosca tira fuori delle immagini: «È stato un drone ucraino: ecco le prove» – Il video
Di Ugo Milano
In Iran per la fine dell’anno si scende in piazza: dai commercianti agli studenti le manifestazioni contro il carovita – Il video
Di Alba Romano
La Danimarca dice addio alle lettere: è il primo paese al mondo a chiudere il servizio postale tradizionale. Perché da gennaio si consegneranno solo pacchi
Di Cecilia Dardana
Embed code 2
Topic
Madre e figlia morte dopo la cena della Vigilia, non si esclude un avvelenamento da parte di terzi. Oggi le autopsie: i sospetti sui funghi sott’olio

I legali della famiglia: «Vogliamo capire se la risposta dei medici è stata adeguata»

Di Ugo Milano
Aurora Livoli trovata morta a Milano, l’uomo che la seguiva sul marciapiede e i segni sul corpo: cosa è successo in quel cortile. L’ultima telefonata con i genitori e le altre fughe
Di Giovanni Ruggiero
Il marito aggredito dal suo pitbull, la moglie lo uccide a coltellate: sequestrata l’arma
Di Giovanni Ruggiero
I candelotti Cobra, i Rambo in auto e gli Shark 5 in camera da letto: 3 arresti a Napoli per Capodanno. Allarme botti: i consigli dell’esperto – Il video
Di Giovanni Ruggiero
Trovato in un campo nel Veneziano il corpo di un giovane: ha una ferita da arma da fuoco alla tempia. Cosa sappiamo
Di Cecilia Dardana
Topic
Alfonso Signorini e la strategia dietro le accuse di Antonio Medugno: «Come si proponeva per fare carriera in Tv: i messaggi quando non lo chiamava più»

C’è un po’ del caso Garlasco anche nella vicenda sul conduttore Mediaset. La scelta di farsi assistere dall’avvocato dell’ex procuratore di Pavia e dalla ex avvocata di Nina Moric. Lo scontro con Fabrizio Corona e i messaggi per il contrattacco

Di Giovanni Ruggiero
Alfonso Signorini indagato per violenza sessuale ed estorsione, la mossa della procura di Milano dopo il caso Grande Fratello
Di Alba Romano
Fabrizio Corona contro Mediaset e Signorini, le nuove chat in arrivo: «Sa i segreti dei Berlusconi, non lo licenzieranno» – Il video
Di Ugo Milano
Topic
«Volevano che attaccassi la Meloni». Calenda fa una rivelazione su Formigli. Il conduttore replica: «Menzogne, ecco la verità» – Il video

Botta e risposta sui social tra il senatore e il conduttore di La7, che difende il lavoro dei suoi autori. «Mentire per un politico ed un ex ministro è una cosa seria, altrove ci si dimette»

Di Alba Romano
Referendum giustizia, l’ipotesi di cambiare il sistema di voto per gli italiani all’estero: perché per la maggioranza è utile e per il Pd è un «golpe»
Di Sofia Spagnoli
Vannacci e il no al decreto armi all’Ucraina: «Non sono un pacifista ma queste forniture allungano la guerra» – Il colloquio
Di Sofia Spagnoli
Via libera del Parlamento alla Legge di bilancio. Meloni: «Giù le tasse, sostegno a sanità e lavoro: impegni mantenuti» 
Di Alba Romano
Antonio Tajani, la strategia da ciclista e l’idea dei civici prima a Torino e poi a Milano per agganciare Calenda. Le mosse del leader
Di Sara Menafra
Video da non perdere
Video da non perdere 
«È arrivato un cuore nuovo», la reazione di Pietro in ospedale dopo un anno di attesa – Il video
Trump e la promessa per il 2026, la scena cult del Gladiatore: «Al mio segnale scatenate l’inferno» – Il video
Catania, preparano i fuochi d’artificio per uno spettacolo abusivo ma vengono bloccati. Tra la merce anche una bomba da oltre 11 chili – Il video
Maxi-incidente sotto la neve in Giappone, 20 auto distrutte dal fuoco dopo lo scontro tra tir: 2 morti e 26 feriti – I video
Atterraggio d’emergenza, l’aereo torna sulla pista in automatico: è la prima volta. Cos’è successo – Il video
Thierry Breton mente della «censura» sui social? Così Elon Musk elogiava le norme Ue sul Big Tech: «Concordo in pieno!» – Il video
Giorgia Meloni e gli auguri di Natale col presepe: «Siate orgogliosi della vostra identità» – Il video
Esplode un’autobotte sull’A1: paura all’autogrill di Teano Ovest, non si registrano feriti. Autostrada in tilt- Il video
Arrestato Ciro Andolfi, tra i 100 latitanti più pericolosi in circolazione. Il covo nascosto dietro a un termosifone – Il video
«È colpa di Putin»: il video della tv russa che sfotte gli europei
La gaffe di Nicky Minaj ospite di Erika Kirk, prima elogia Trump poi il lapsus: «I giovani hanno come riferimento l’assassino JD Vance» – Il video
I Ricchi e poveri cadono nello studio di “Domenica In”: «Non sto bene». Il gradino traditore e gli acciacchi: «Ho male al mento» – Il video 
Topic
Come cambia la busta paga, dalle aliquote Irpef ai buoni pasto. Aumenti, premi e tasse: tutte le novità per il 2026

Cambiano anche le tassazioni su notturni e festivi. Le novità inserite nella legge di Bilancio in vigore dal 1 gennaio

Di Alba Romano
Topic
Capodanno in tv, da Mattarella alle dirette dalle piazze: la guida ai programmi per l’ultimo dell’anno

Dai concerti live ai grandi classici, anche per i più piccini. Inclusi i capolavori Disney

Di Ugo Milano
«Augurano il cancro a mio figlio perché mio marito è calciatore», lo sfogo di Rachele Risaliti: le minacce cancellate e ricomparse in chat
Di Giulia Norvegno
Una spilla contro Beatrice Venezi, la protesta degli orchestrali del Teatro La Fenice al concerto di Capodanno. Brugnaro: «Voglio vederla suonare»
Di Ugo Milano
George e Amal Clooney fuggono dagli Usa di Trump: perché hanno scelto la Francia (e non l’Italia)
Di Bruno Gaetani
Luka Modric e quella volta che Mourinho fece piangere CR7. La frase da bambino che poteva costargli la carriera e il sogno sul nonno ucciso in guerra
Di Ugo Milano
Blocco progetti speciali
Progetti speciali
Topic
La battaglia Ue sulle regole del settore auto è nelle mani di un Paese che non ha mai prodotto auto

Dal 1° gennaio Cipro dovrà tentare di ricomporre la frattura fra Francia e Germania e mettere tutti d’accordo sulla decarbonizzazione del comparto

Di Gianluca Brambilla
Vestiti per le feste ma a quale prezzo? Tra ftalati e PFAS, le sostanze chimiche del fast fashion e i rischi per la salute
Di Gemma Argento
Mohammad Hannoun e le ombre sui fondi per Gaza: le mazzette ai poliziotti, il patrimonio e il peso della fonte israeliana nell’inchiesta
Di Giovanni Ruggiero
Le «pressioni sessuali» di Epstein nella villa di Trump. Il caso dell’estetista 18enne a Mar-a-Lago e la lettera per Donald che lo cacciò
Di Giovanni Ruggiero
PRIMO PIANO
Primo piano
Il primo posto in cui è arrivato il 2026 è Kiritimati, l’atollo più grande del mondo

Si trova a sud delle Hawaii e a nord-est dell’Australia ed è il più grande atollo al mondo. Fa parte della repubblica di Kiribati

Di Alba Romano
ATTUALITÀ
Chico Forti fuori dal carcere, via libera dal giudice. Il nuovo lavoro che dovrà imparare e il volontariato: cosa farà adesso
Dallo scorso febbraio, Forti aveva ottenuto il permesso per visitare sua madre a Trento. Dopo aver incassato un primo no dal tribunale di Sorveglianza, arriva la svolta con il 2026
31 Dic 2025   ·    Giovanni Ruggiero
ATTUALITÀ
Ai domiciliari per Codice Rosso ma vuol fare l’influencer. La fuga dopo la balla ai carabinieri: come si è fatto scoprire
Il 36enne in provincia di Crotone e il suo piano colabrodo per lasciare, almeno per un po’, i domiciliari. La passione per i social che lo ha tradito
31 Dic 2025   ·    Giulia Norvegno
ATTUALITÀ
Modena, prete accoltellato alla gola in pieno centro: caccia all’aggressore, si indaga per tentato omicidio
Don Rodrigo Gaviria, 45 anni, sarebbe stato attaccato alle spalle in strada: non sarebbe in pericolo di vita
30 Dic 2025   ·    Ugo Milano
LE NOSTRE STORIE
Lis e List, due lingue per non tenere nessuno fuori – Video
Imparare la Lingua dei segni italiana e la Lingua dei segni italiana tattile può essere il primo passo per aprire a tutti la comunicazione. Il video di Samantha Marsili per Il senso dell’informazione
29 Dic 2025   ·    Samantha Marsili
LE NOSTRE STORIE
«L’accessibilità non è rimuovere la singola barriera architettonica e/o sensoriale, ma progettare in modo da accogliere tutti»
Gabriele Favagrossa consulente sull’accessibilità per le Olimpiadi e Paralimpiadi Milano-Cortina 2026: «Sono ottimista, oggi tutti si pongono il problema del rendere gli spazi a misura d’uomo». L’intervista di Francesco Mercurio per Il senso dell’informazione
23 Dic 2025   ·    Francesco Mercurio
ECONOMIA & LAVORO
L’innovazione sbarca in cucina, così a Fabriano si progettano i sistemi di cottura di domani: «Ecco la formula vincente di Elica»
Il chief design officer dell’azienda italiana a Open: «Innovazione, creatività, visione internazionale, ecco gli ingredienti chiave»
06 Dic 2025   ·    in collaborazione con  Elica
SALUTE
Dieta mediterranea? Sì, ma ripensata. Che cos’è la «Pharma Diet» e perché gli italiani scelgono sempre più frutta
Quasi 16 milioni di italiani seguono un regime alimentare che bilancia gusto e benessere. Cosa cambia nella scelta dei frutti e delle proteine
22 Dic 2025   ·    in collaborazione con  Orsero
SCUOLA E UNIVERSITÀ
L’università che guarda all’innovazione, parla il rettore della Pegaso: «La formazione telematica? Così rispondiamo alle esigenze degli studenti e del mondo di oggi» – L’intervista
Il rettore dell’ateneo Pierpaolo Limone a Open: «Troppa diffidenza in Italia sulla formazione non tradizionale, noi in linea con tutti gli standard»
02 Dic 2025   ·    Alba Romano
SCUOLA E UNIVERSITÀ
Domenico Merlino, il docente di ruolo 19enne che insegna ai suoi (quasi) coetanei: «A loro spiego che sono lì per aiutarli»
Il giovane siciliano ha vinto il concorso in autunno e ha una cattedra nel Vicentino, a oltre 1.300 chilometri di distanza dalla sua Sicilia
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
SOSTENIBILITÀ
Carta, vetro, plastica. Viaggio nel sistema-rifiuti di Parma che ha stregato anche la Francia: «Così abbiamo messo al centro i cittadini»
Eugenio Bertolini, ad di Iren Ambiente: «Educazione e informazione sono fondamentali per ottenere buoni risultati»
15 Dic 2025   ·    in collaborazione con  IREN
ATTUALITÀ
Da Parma all’Europa, così le scelte nascono dal basso. Cos’è e come funziona il Consiglio locale giovani
L’esperimento nella città emiliana che sarà Capitale europea dei giovani 2027. Il racconto a Open della 24enne Veronica Frosi
17 Dic 2025   ·    Ygnazia Cigna
ATTUALITÀ
Varese, il raduno neonazista nella sede della Pro Loco di Lonate Pozzolo svelato da un sito tedesco: «Arrivati in 500 da tutta Europa»
A rivelarlo è stata oggi, martedì 30 dicembre, un’inchiesta della piattaforma antifascista tedesca Exif-recherche. L’ex sindaca del comune nel Varesotto: «Lo trovo insultante»
30 Dic 2025   ·    Alba Romano
ATTUALITÀ
La fuga dalla comunità, il salto sulla strada, l’impatto con l’auto: così Angelika Hutter è stata investita a Ronco all’Adige
Il racconto del direttore della struttura: «Qui curiamo le persone, non mettiamo muri». La responsabile di un triplice omicidio stradale nel 2023 ora gravissima
30 Dic 2025   ·    Alba Romano
Articoli più letti
1.
Milano, identificata la ragazza trovata morta nel cortile di un condominio: è Aurora Livoli, 19enne di Latina
2.
Domenico Merlino, il docente di ruolo 19enne che insegna ai suoi (quasi) coetanei: «A loro spiego che sono lì per aiutarli»
3.
«Vi spiego perché i tagli all’Irpef di Meloni finiranno per alzare le tasse ai lavoratori»
4.
Angelika Hutter investita da un’auto, è in fin di vita. Travolse e uccise bimbo, padre e nonna a Santo Stefano di Cadore
5.
Erica Fox: la triatleta divorata da uno squalo mentre si allenava con il suo club di nuoto

Topic
Fact-Checking
Questa foto di Kaja Kallas non risale all’epoca sovietica in Estonia

La propaganda russa utilizza in maniera fuorviante lo scatto per negare la repressione subita dall’Estonia sotto l’Unione Sovietica

Di David Puente
Zelensky non ha comprato la casa di Bill Cosby a New York
Di David Puente
Questi non sono soldati britannici catturati dai russi in Ucraina
Di Juanne Pili
Questo video non mostra migliaia di musulmani contro il Natale in Germania
Di Juanne Pili
Questo studio pubblicato da Nature non boccia la chemioterapia preferendo “rimedi naturali”
Di Juanne Pili
Ultime Notizie
ATTUALITÀ
La nuova vita di Chico Forti tra lavoro e carcere: il pizzaiolo a Verona e l’istruttore di windsurf per ragazzi disabili
Aveva chiesto la liberazione condizionale, invano. Ma ora il Tribunale di Sorveglianza di Venezia gli ha concesso il cosiddetto articolo 21 dell’ordinamento penitenziario
31 Dic 2025   ·    Alba Romano
FACT-CHECKING
Le bufale sugli ingredienti del vaccino antinfluenzale
Sono gli autori di queste narrazioni a spiegare su quali studi si baserebbero le paure che tentano di instillare nelle persone
31 Dic 2025   ·    Juanne Pili
FACT-CHECKING
Il complotto dei vaccini biogenici iniettati a nostra insaputa
Secondo una sedicente infermiera inietterebbero i "vaccini biogenici" contro il nostro consenso
31 Dic 2025   ·    Juanne Pili
FACT-CHECKING
Queste proteste in Lituania non sono contro l’Ue o contro una guerra con la Russia
Le manifestazioni erano indirizzate esclusivamente contro il rischio di politicizzazione del servizio pubblico radiotelevisivo lituano
31 Dic 2025   ·    David Puente
FACT-CHECKING
Il video dei presunti soldati russi nel centro di comando ucraino a Gulyaypole generato con l’AI
La fonte è un account TikTok russo che non fa alcun riferimento a Gulyaypole
31 Dic 2025   ·    David Puente
FACT-CHECKING
Questa non è una danza australiana contro il terrorismo
Si tratta di una iniziativa finlandese contro la violenza sui minori
31 Dic 2025   ·    Open Fact-check
FACT-CHECKING
I falsi video delle tende allagate a Gaza
Oltre agli errori dell'AI, vengono ripresi solo donne e bambini
31 Dic 2025   ·    David Puente
FACT-CHECKING
La bufala sul tridente tatuato da Carlo Calenda rilanciata dalla propaganda russa
Il simbolo non è identico a quello diffuso dai canali russi
31 Dic 2025   ·    David Puente
FACT-CHECKING
Questo non è il ministro degli Esteri ucraino durante un concerto
L'uomo ripreso è Dmytro Kuleba, mentre il ministro in carica è Andriy Ivanovych Sybiga.
31 Dic 2025   ·    David Puente
FACT-CHECKING
La bufala del militare ucraino “nazista” curato in una base NATO in Polonia
Le prime condivisioni parlano di un prigioniero di guerra ucraino, non di cure in Polonia
31 Dic 2025   ·    David Puente
FACT-CHECKING
La bufala sul ricovero di Giorgia Meloni al pronto soccorso
A diffonderla è una rete di pagine Facebook che condividono contenuti generati con l'AI
31 Dic 2025   ·    David Puente
ATTUALITÀ
Chi era Aurora Livoli, la 19enne trovata morta a Milano: l’adozione a 6 anni, il diploma nella stessa scuola di Mendico. Sui social scriveva: «Ho Lucifero dentro di me»
La giovane si era allontana da casa lo scorso 4 novembre, come denunciato dalla famiglia, con cui aveva avuto un ultimo contatto telefonico la mattinata del 26 novembre: «Non riusciamo a capire»
31 Dic 2025   ·    Alba Romano
FACT-CHECKING
La bandiera in questo servizio TV non mostra una svastica nazista
Sia in Ucraina che in Germania sono vietati per legge i simboli nazisti, mentre non è vietato l'uso dell'aquila imperiale
30 Dic 2025   ·    David Puente
ESTERI
Kennedy Center intitolato a Trump, gli artisti si ribellano: cancellato lo show di Capodanno. L’ira del direttore: «Pazzi ingaggiati dalla sinistra»
Nelle scorse settimane, sulla facciata dell'istituzione è comparso il nome del presidente americano. E intanto si allarga il boicottaggio del mondo dello spettacolo
30 Dic 2025   ·    Bruno Gaetani
SOSTENIBILITÀ
Inverno da caldo record in Islanda, sfiorati i 20 gradi alla vigilia di Natale
A inizio anno sull'isola sono state trovate per la prima volta delle zanzare. Tutti segnali evidenti dell'impatto dei cambiamenti climatici
30 Dic 2025   ·    Bruno Gaetani
ESTERI
Sequestrate moto di Valentino Rossi e Marquez per 40 milioni, la scoperta dell’Fbi nel garage di uno dei latitanti più ricercati al mondo – Le foto
L'operazione è stata condotta dalle autorità messicane in collaborazione con gli agenti federali. Le motociclette sono legate a Ryan Wedding, ex olimpionico di snowboard, accusato di traffico internazionale di droga
30 Dic 2025   ·    Alba Romano
ATTUALITÀ
Quarta notte in tenda per il sindaco di Isernia, la protesta fuori dall’ospedale per la carenza di medici: «La Regione mi ascolti»
Dopo le richieste di incontro con i vertici della Regione Molise, tutte finite nel vuoto, Piero Castrataro ha deciso di passare ai fatti: «Non mollo»
30 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ATTUALITÀ
Madre e figlia morte intossicate, esclusa la contaminazione della farina con il veleno per topi: domani le autopsie. Tutte le ipotesi
Le indagini si stanno allargando a 360 gradi comprese le analisi del sangue delle vittime. Nel mirino gli alimenti consumati durante la cena della vigilia di Natale, tra cui pesce e funghi
30 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ATTUALITÀ
A Sanremo il vescovo installa la campana contro l’aborto: «Suonerà ogni sera alle 20». Scoppia la polemica
Un’iniziativa promossa da Monsignor Antonio Suetta. La nota della diocesi: «Così ricorderemo i bambini non nati». Protestano associazioni e politici
30 Dic 2025   ·    Anna Clarissa Mendi
ATTUALITÀ
Milano, identificata la ragazza trovata morta nel cortile di un condominio: è Aurora Livoli, 19enne di Latina
La svolta grazie alle immagini delle telecamere diffuse dai carabinieri. Si vedrebbe un uomo con lei la notte prima del ritrovamento
30 Dic 2025   ·    Alba Romano
ECONOMIA & LAVORO
Ex Ilva, si tratta in esclusiva con il Gruppo Flacks: «Chiusura entro 4 mesi». Cosa prevede il piano da 5 miliardi del fondo americano e cosa succede ora
La trattativa tra azienda e commissari comincia oggi e dovrebbe chiudersi entro 4 mesi, poi la palla passerà al governo. I timori dei sindacati: «Trattano alle nostre spalle»
30 Dic 2025   ·    Bruno Gaetani
SPORT
Rocchi sbotta dopo le polemiche sugli arbitri: «Pronto a lasciare domattina». Il gol dell’Udinese e la rabbia della Lazio, cos’è successo
Il designatore arbitrale al contrattacco dopo le proteste sul pareggio al 95'. Gli altri casi discussi dell'ultima giornata del 2025
30 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ATTUALITÀ
Mohamed Shahin resta in Italia, respinto il ricorso del governo per espellere l’imam di Torino: «Ha diritto all’asilo»
La decisione della Corte di Appello di Caltanissetta: come richiedente asilo non può essere rimpatriato
30 Dic 2025   ·    Diego Messini
ATTUALITÀ
Incidente alla funivia di Macugnaga: evacuati 100 sciatori, 3 i feriti. Cos’è successo
Le forze dell’ordine hanno evacuato con un ponte aereo oltre 90 persone intrappolate, tra cui bambini
30 Dic 2025   ·    Ugo Milano
POLITICA
Roberto Vannacci inguaia Meloni e Salvini sul decreto armi: «Basta soldi all’Ucraina, il Parlamento non lo voti»
«Li scialacquano in wc d'oro, ormai hanno perso la guerra», attacca il vice-segretario della Lega
30 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ATTUALITÀ
Angelika Hutter investita da un’auto, è in fin di vita. Travolse e uccise bimbo, padre e nonna a Santo Stefano di Cadore
La donna, che aveva patteggiato 4 anni e 8 mesi, sta scontando la pena in una struttura di Ronco all'Adige. Ora è ricoverata in codice rosso
30 Dic 2025   ·    Ugo Milano
POLITICA
Pnrr, l’Italia incassa altri 12,8 miliardi dall’Ue. Dal fascicolo sanitario all’Alta velocità, i progetti prioritari per il 2026
L’esborso dell'ottava rata da parte della Commissione. E il governo chiede subito la nona (di uguale importo)
30 Dic 2025   ·    Alba Romano
ATTUALITÀ
Arezzo, bimbo di 10 anni cade dal terrazzo di casa: è grave
La tragedia alle 8 di stamattina. Il piccolo è ricoverato a Firenze in codice rosso
30 Dic 2025   ·    Alba Romano
ESTERI
Scioperi e cortei, dilaga la protesta in Iran: «Morte a Khamenei». La polizia spara sulla folla. Gli Usa: «Basta, la gente vuole libertà» – Foto e video
Dai negozi alle università, esplode il dissenso nel Paese: si dimette il governatore della Banca centrale, Pezeshkian promette dialogo
30 Dic 2025   ·    Simone Disegni
POLITICA
Legge di bilancio, centrosinistra all’attacco. Schlein: «Una Manovra per ricchi. Per voi la povertà è una colpa, per noi un problema sociale»
Il leader di Avs Nicola Fratoianni: «In due mesi avete cambiato tutto per non cambiare nulla». E il deputato Magi mostra un cartello con scritto «Vendesi»
30 Dic 2025   ·    Sofia Spagnoli
ATTUALITÀ
E-bike con motore da scooter, maxi sequestro a Verona: bloccate vendite per 300 mila euro di bici modificate
Due commercianti, un indiano e un pakistano, sono stati denunciati
30 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ECONOMIA & LAVORO
Gli italiani temono una nuova crisi economica: uno su quattro dice di star peggio rispetto a un anno fa. I più ottimisti? I giovani
I risultati dell'ultimo monitoraggio di EngageMinds Hub. Graffigna (Cattolica): «C'è un sentimento diffuso di cautela, se non vero e proprio pessimismo»
30 Dic 2025   ·    Gianluca Brambilla
ESTERI
Erica Fox: la triatleta divorata da uno squalo mentre si allenava con il suo club di nuoto
I resti sono stati trovati su una spiaggia a nord di Santa Cruz una settimana dopo la sua scomparsa. Alcuni testimoni hanno raccontato di averla vista tra le fauci dello squalo
30 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ATTUALITÀ
Ascoli Piceno, nuova aggressione agli infermieri del Pronto Soccorso
Una delle infermiere è stata colpita con pugni alla testa
30 Dic 2025   ·    Alba Romano
TECNOLOGIA
Meta compra Manus, l’agente di intelligenza artificiale che analizza i mercati e si finge un «dipendente»
L’AI agent è stato sviluppato dalla startup pechinese Butterfly Effect, ora con sede a Singapore. Manus deve parte della sua notorietà ai social  
30 Dic 2025   ·    Filippo di Chio
ECONOMIA & LAVORO
Vino senza alcol, c’è il via libera del governo. Ecco il decreto: «Non è una moda, ma un cambiamento di lungo periodo»
In un provvedimento interministeriale sono stati fissate le regole per la produzione della nuova bevanda 
30 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ATTUALITÀ
Senza intimo, calze, con i lividi: il mistero della ragazza trovata morta in zona Crescenzago a Milano
Nelle telecamere la si vede allontanarsi con un uomo in via Paruta
30 Dic 2025   ·    Alba Romano
SPORT
Kazu Miura è inesauribile: a 58 anni firma un nuovo contratto
Si trasferirà in prestito al Fukushima United, un club di terza divisione giapponese
30 Dic 2025   ·    Alba Romano
ECONOMIA & LAVORO
«Vi spiego perché i tagli all’Irpef di Meloni finiranno per alzare le tasse ai lavoratori»
L'economista Tommaso Nannicini: alcune categorie, come i pensionati, «non hanno avuto indietro niente»
30 Dic 2025   ·    Alba Romano
ATTUALITÀ
Chieti, carabiniere chiamato per un furto spara e ferisce il proprietario di una casa
L'uomo colpito non è in pericolo di vita
30 Dic 2025   ·    Alba Romano
CULTURA & SPETTACOLO
Martina Colombari e il film di Checco Zalone: «Io come Linda, invecchiata e imbruttita senza trucco»
«Se fino a due o tre anni fa non uscivo senza trucco e capelli perfetti, ora, apro il beauty una volta a settimana. Se lavoro, il trucco è la mia divisa»
30 Dic 2025   ·    Alba Romano
ATTUALITÀ
Eredità Agnelli, l’inchiesta sui quadri spariti: «Sono 35»
L'indagine a una svolta: trovate le tracce nei documenti riservati
30 Dic 2025   ·    Alessandro D’Amato
ESTERI
L’eredità di Brigitte Bardot, il testamento e il figlio: «Lo portavo dentro come un tumore»
BB avrebbe voluto lasciare tutto alla sua fondazione, ma la legge francese prevede la legittima. La polemica politica sui funerali
30 Dic 2025   ·    Alessandro D’Amato
ESTERI
L’attacco con i droni alla dacia di Putin è una false flag? Le prove mancanti e i sospetti sui servizi ucraini
La Russia minaccia una rappresaglia. Nel mirino i palazzi delle istituzioni a Kiev. Ma secondo Zelensky è solo un modo per far saltare le trattative sulla pace
30 Dic 2025   ·    Alessandro D’Amato
ATTUALITÀ
Papa Leone XIV scelto come «Personaggio dell’anno 2025» da Treccani: «Parsimonioso di presenza e di parole»
Il Libro dell’anno Treccani ripercorre i dodici mesi del 2025, tra tensioni belliche e sfide economiche e sociali. Ecco perché è stato scelto
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
FACT-CHECKING
Kupiansk, il video dello studio con green screen non dimostra alcuna messinscena di Zelensky
Nel filmato compare il logo di SORA
29 Dic 2025   ·    David Puente
ATTUALITÀ
Prega sulla tomba di famiglia, ma cade e fa un volo di 5 metri: grave un anziano a Civitanova Marche
Sarebbe stato lo stesso uomo a spostare la grata per effettuare alcune operazioni di pulizia, ma avrebbe perso l’equilibrio
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ATTUALITÀ
Genova, scontro tra bus e camion sull’A26: un morto e più di venti feriti, alcuni sono gravi
Secondo una prima ricostruzione delle forze dell'ordine, il bus - con a bordo più di 20 passeggeri - avrebbe tamponato il camion. Indagini in corso
29 Dic 2025   ·    Alba Romano
ATTUALITÀ
Dodicenne gioca con i petardi e innesca un maxi-incendio, distrutti otto ettari di bosco: «150 vigili del fuoco in azione»
Dopo il rogo che ha devastato la vegetazione in un bosco vicino a Innsbruck, in Austria, è scattato il divieto di accendere fuochi in tutta l'area
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
FACT-CHECKING
Questo studio non dimostra che il vaccino Covid aumenta del 559% il rischio di infezioni respiratorie
Gli autori dello studio non parlano di un effetto causale dei vaccini
29 Dic 2025   ·    Juanne Pili
ESTERI
Trump riceve Netanyahu a Mar-a-Lago: «Siamo d’accordo su quasi tutto. Se Hamas non disarma a breve, la pagherà»
L'incontro in Florida con il premier israeliano. Il leader Usa: «Non siamo d'accordo al 100% sulla Cisgiordania. Ma farà la cosa giusta». E sul piano di pace: «Israele lo ha rispettato»
29 Dic 2025   ·    Alba Romano
CULTURA & SPETTACOLO
Roma, senzatetto si siede al pianoforte e incanta i passanti: l’esibizione al mercato San Silverio – Il video
Si chiama Andreas e ha attirato l'attenzione dei presenti grazie allo strumento che era stato posizionato tra i vari banchi
29 Dic 2025   ·    Alba Romano
FACT-CHECKING
L’assurda teoria dei vaccini Covid trasmissibili
Spike e mRNA nei non vaccinati. Vaccini Covid trasmissibili? No, si chiama essere positivi al SARS-CoV-2
29 Dic 2025   ·    Juanne Pili
POLITICA
Manovra, passa la fiducia alla Camera con 219 sì: la seduta in notturna per arrivare al voto finale di domani
I voti contrari sono stati 125, 3 gli astenuti. Dalle ore 22 sono in programma le votazioni sullo stato di previsione e l’esame dei circa 240 ordini del giorno presentati dai partiti
29 Dic 2025   ·    Sofia Spagnoli
FACT-CHECKING
Il complotto dei microaghi nei tamponi Covid
Il brevetto non ha nulla a che fare con i tamponi diagnostici
29 Dic 2025   ·    Juanne Pili
FACT-CHECKING
I falsi video del soldato ucraino con la sindrome di Down
Gli autori sono legati a reti filorusse e alla comunicazione della cosiddetta LNR
29 Dic 2025   ·    David Puente
ATTUALITÀ
Promossa a metà la legge toscana sul fine vita, la Consulta: «Non del tutto illegittima, ma alcune parti violano le competenze statali». Ecco quali
La Corte Costituzionale ha accolto in parte il ricorso del governo. Soddisfatto Giani: «Legittimati a legiferare sulla materia». Cosa hanno detto i giudici
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
POLITICA
Manovra, rush finale alla Camera: valanga di ordini del giorno. Dal contrasto ai parrucchieri abusivi agli “sconti” sul cibo per cani e gatti
I gruppi parlamentari hanno presentato ben 239 odg. I dem chiedono di «liberalizzare la vendita di infiorescenze fresche o essiccate» della canapa con THC non superiore allo 0,5 per cento
29 Dic 2025   ·    Sofia Spagnoli
ECONOMIA & LAVORO
Licenziato per il «test del carrello» dalla Pam, il 62enne Fabio Giomi reintegrato: «Un bel regalo di Natale». La sentenza del tribunale di Siena
L'azienda ha tentato di proporre il ritiro del licenziamento in cambio di 10 giorni di sospensione, ma il dipendente ha rifiutato. E il giudice gli ha dato ragione
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
CULTURA & SPETTACOLO
Alfonso Signorini si autosospende da Mediaset dopo le accuse di Fabrizio Corona, i legali: «Campagna calunniosa e diffamatoria»
La decisione è stata annunciata dagli avvocati del conduttore tv. L'azienda di Cologno Monzese: «Applicazione rigorosa del codice etico»
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ATTUALITÀ
Madre e figlia morte per intossicazione, cinque medici indagati. Sequestrati i funghi e il pesce mangiati alla vigilia
Le due vittime, recatesi in pronto soccorso nei giorni precedenti al loro tragico decesso con forti dolori addominali, per due volte erano state dimesse il 25 e il 26 dicembre
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
POLITICA
Inchiesta sui fondi ad Hamas, la sindaca di Genova: «Mai andata a comizi di Hannoun, pronte le querele» – Il video
Silvia Salis respinge le critiche arrivate da destra: «Ero lì per sostenere una mobilitazione di cui sono orgogliosa. Querelerò chi diffonde notizie inventante»
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
POLITICA
Approvato il decreto Ucraina: ci sono anche gli aiuti «militari», pure nel titolo. E a metà mese Crosetto sarà in Parlamento
Nonostante le richieste di Salvini di ridurre il peso degli aiuti militari a favore di interventi civili e di difesa della popolazione, il testo cambia poco. Borghi però si dice soddisfatto
29 Dic 2025   ·    Ygnazia Cigna
ESTERI
Mosca: «Droni di Kiev contro la residenza del presidente russo, pronta la rappresaglia». Zelensky: «Solo bugie». Trump chiama Putin
Dopo il faccia a faccia tra il presidente Usa e l'omologo ucraino in Florida, continuano le accuse tra Kiev e il Cremlino. Lavrov: «Rivedremo la nostra posizione negoziale»
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ECONOMIA & LAVORO
L’inviato di Trump in Italia si appella a Beppe Sala e a Giuli per vendere un pezzo del suo palazzo nel centro di Milano
Paolo Zampolli, ambasciatore personale del presidente Usa nella penisola, ha scritto sia al sindaco di Milano che al ministro dei Beni culturali per avere le autorizzazioni a cedere una parte del suo ufficio di via Borgonuovo trasformandolo in appartamento. È il secondo smobilizzo in un anno della sua società italiana.
29 Dic 2025   ·    Fosca Bincher
ATTUALITÀ
Non c’è due senza tre: l’imprenditore Oliva riatterra (di nuovo) sulle piste da sci con l’elicottero. L’Enac gli sospende la licenza di volo
L'imprenditore bresciano ieri è tornato sul comprensorio Maniva Ski, in provincia di Brescia, come due settimane fa
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
CULTURA & SPETTACOLO
Checco Zalone in sala a Bari per «Buen Camino», l’attore ironizza: «Oggi non c’è incasso, sono tutti miei amici qui». Poi la battuta a Decaro – Il video
E mentre in sala si ride, al botteghino «Buen Camino» continua a macinare cifre impressionanti
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ATTUALITÀ
Trovato morto in casa, sul divano. A Natale aveva denunciato la moglie, facendo scattare il codice rosso
Sul corpo del 72enne, cardiopatico, sarà disposta l'autopsia
29 Dic 2025   ·    Alba Romano
ATTUALITÀ
Resta il mistero sull’uomo che ha aggredito e massacrato il sindaco di Castiglione dei Genovesi Carmine Siano. «Non ho litigato con nessuno»
Il primo cittadino è ricoverato al Ruggi di Salerno. Ha fratture scomposte in molte parti del corpo, un dito amputato e l'orecchio sinistro da ricostruire
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
SPORT
Anthony Joshua si schianta in auto contro un camion, due morti e diversi feriti in Nigeria: il pugile è stato portato d’urgenza in ospedale – I video
Il 36enne, in visita da familiari in Nigeria, è stato estratto dalle lamiere della macchina da alcuni ragazzi lì presenti
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ECONOMIA & LAVORO
Aumentano i pedaggi dal 1° gennaio 2026, Salvini alza bandiera bianca: «Non posso farci nulla». Come (e dove) cambiano le tariffe
Con una nota ufficiale, il Mit ha ufficializzato la crescita dei prezzi per viaggiare sulle autostrade italiane. La sentenza della Consulta alla base del blocco
29 Dic 2025   ·    Alba Romano
CULTURA & SPETTACOLO
Brigitte Bardot, la grana dell’eredità: quanto spetta al marito, al figlio e alla Fondazione
Si tratta di un patrimonio da oltre 60 milioni di euro, inclusa la villa La Madrague, in Costa Azzurra, dove l'icona del cinema ha trascorso gli ultimi giorni di vita
29 Dic 2025   ·    Alba Romano
ATTUALITÀ
Famiglia nel bosco, Catherine Trevallion vuole una seconda visita pediatrica per la figlia: «Non ha la bronchite». Il no della tutrice e i tempi dubbi
I legali della coppia sospettano che si tratti di un diniego strumentale, sfruttato poi dai giudici per confermare la sospensione della potestà genitoriale. Per la tutrice, una seconda opinione era «superflua» 
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ATTUALITÀ
Spara al cinghiale, lo crede morto. Ma l’esemplare si rialza e lo uccide. Morto Luigi Rotondo
Le zanne hanno reciso l'arteria femorale. Per il pensionato non c'è stato nulla da fare
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
ATTUALITÀ
Donna trovata morta con i jeans abbassati in un cortile, ipotesi femminicidio a Milano: i segni sul collo e la maglietta sparita
Non è ancora nota l’identità della vittima, che si stima abbia tra i 25 e i 30 anni. Il ritrovamento in uno stabile in zona Cimiano
29 Dic 2025   ·    Alba Romano
ATTUALITÀ
«Informazioni da 007 israeliani? Singolare». Hannoun, i soldi ad Hamas e i dubbi del penalista Diddi: «Così ogni Ong a Gaza è terrorista»
Secondo il professore dell’Università della Calabria, numerosi punti dell’indagine risultano quantomeno poco chiari. A partire dalla convinzione che i finanziamenti siano finiti a terroristi: «C’è un sillogismo che non sta in piedi»
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
CULTURA & SPETTACOLO
Anna Falchi ricorda Brigitte Bardot elogiandosi: «Mi lega a lei una leggera somiglianza. Grazie BB per avermi portato fortuna»
L’incredibile post della showgirl che sa di autocelebrazione nel giorno della scomparsa dell’ultima diva. E sotto il post quasi tutti la criticano
29 Dic 2025   ·    Alba Romano
ATTUALITÀ
Pacemaker senza fili a una bambina di 10 anni, la storica operazione al “Bambino Gesù” di Taormina
La bimba, con una malattia congenita, aveva necessità di un device che non interferisse con la valvola tricuspide. L’equipe siciliana ha optato per lo strumento “leadless”
29 Dic 2025   ·    Alba Romano
ESTERI
Una telefonata Putin-Zelensky per la pace tra Ucraina e Russia?
Secondo Fox News i colloqui con Trump potrebbero aprire la strada a un colloquio tra il presidente russo e quello ucraino. La prima dopo cinque anni
29 Dic 2025   ·    Alba Romano
ATTUALITÀ
«Siamo in pericolo, la professione sta morendo»: l’allarme di un medico solo in turno a Natale
Gabriele Bronzetti, del Sant’Orsola a Bologna, ha lanciato un allarme sul Corriere della Sera: «Non dovremmo mai essere lasciati soli»
29 Dic 2025   ·    Ugo Milano
Blocco video del momento
Punti di Vista
Il dietro le quinte dei preparativi del discorso di Fine Anno del Presidente Mattarella – Il video
Manovra, Rampelli (FdI): Di fronte ai dati alla sinistra non resta che dire 'Rivoluzione è rinviata' – Il video
Separazione carriere, Conte: "Nel 2026 daremo battaglia sul referendum" – Il video
Manovra, Schlein: "Va nella direzione sbagliata, tra tagli e nulla sui salari bassi" – Il video
Schlein: Manovra di promesse tradite. Per una gastroscopia serve un anno e mezzo – Il video

OPEN IMPRESA SOCIALE S.R.L.

VIA MEDICI, 15
20123 MILANO
P. IVA 13499730961
Capitale Sociale: € 10.000
REA: MI - 2534255

Registrazione Tribunale di Milano n. 273 del 31/10/2018

Direttore Responsabile:
Franco Bechis
Categorie
ATTUALITÀ
CULTURA & SPETTACOLO
POLITICA
SCUOLA E UNIVERSITÀ
ESTERI
ECONOMIA & LAVORO
SPORT
SALUTE
DIRITTI
SCIENZE E INNOVAZIONE
SOSTENIBILITÀ
FACT-CHECKING
Temi in Evidenza
Governo Meloni
Donald Trump
Dazi
Scuola
Israele
Ucraina
Scioperi
Suoni e Visioni
Progetto
Fact-Checking
   
Chi siamo
Contatti
Privacy Policy & conditions
Cookie
Preferenze Privacy