세상의 모든 관심, 카카오톡 오픈채팅
콘텐츠, 재테크, 운동, 육아, 게임, 음악, 친목 등 같은 관심사를 가진 새로운 사람들과 대화해보세요.
방장님 : 어서오세요~ 오픈채팅 대화방 입장을 환영합니다. 지금부터 사용팁을 안내해 드릴게요~ 나 : 반갑습니다(웃음) 잘 부탁드려요!!
다음 섹션으로 넘어가기
다양한 관심사가 모인
오픈채팅 홈
인기 검색어와 다양한 채팅방, 추천 포스트를 볼 수 있어요. 내가 좋아하는 주제라면 어떤 것이든 좋아요. 관심있는 키워드를 검색해보세요!
새로운 채팅에서 오픈채팅 홈으로 이동
요즘 트렌드를 한눈에 "많이 찾는 키워드"
지금 핫한 오픈채팅 리스트 "인기있는 오픈채팅방"
내가 만든 오픈채팅방
내가 만든 오픈프로필과 인기 포스트를 한 눈에
1
2
3
4
5
내 취향을 담아서 만드는오픈프로필
관심 태그를 넣어서 나만의 프로필을 만들어 보세요. 채팅방에서는 프로필로 사용할 수 있고, 친구추가 없이 1:1대화가 가능해요.
관심 정보를 나누고 공감하는포스트
내가 관심있는 이야기를 포스트로 작성해보세요. 작성한 포스트는 내 오픈프로필에 차곡차곡 쌓입니다. 내가 참여중인 오픈채팅 대화방에 공유할 수 있어요.
  
  
  
친구추가 없이 간편하게 대화하는오픈채팅 대화방
카카오톡 친구가 아니어도 괜찮아요! 링크로 대화를 시작해보세요. 이제, 사람들과의 소통이 더욱 가볍고 간편해집니다.
다양한 프로필로 채팅방 입장
고마운 정보를 나누어준 멤버에게 선물을
모임에 필요한 기능
포스트 올리고 채팅방에 공유
© Kakao Corp. All rights reserved.