Devenir partenaire
Entreprise
CONTACTEZ-NOUS
Login
FR
Pourquoi RainbowTM 
Solutions 
Ressources 
DEMANDEZ UNE DÉMO
ESSAI GRATUIT
Réunissez vos publics. Où qu’ils soient. Rainbow Webinar est là!

Donnez de la voix à vos communications d'entreprise

Email professionnel
CONNECTEZ-VOUS À RAINBOW
ILS NOUS FONT CONFIANCE
ESSAYEZ RAINBOW WEBINAR GRATUITEMENT
ET DEMANDEZ UNE DÉMO
Scalabilité
Adaptez-vous, grandissez et étendez vos horizons sans effort, au fur à mesure que de nouvelles opportunités se présentent. Avec Rainbow, ajustez en permanence votre service, à la baisse comme à la hausse, au gré de la vie de votre entreprise.
Sécurité
Communiquez à travers Rainbow en toute confiance. Optez pour le cloud pour vos communications tout en préservant la sécurité et la confidentialité de vos données grâce à notre solution, présente dans plus de 60 pays.
Productivité
Optimisez vos ressources. Centralisez les échanges entre vos collaborateurs ainsi que les contacts avec vos clients. Garantissez plus de simplicité dans l’utilisation de vos outils de communication et augmentez l’agilité et la productivité de vos équipes.
Flexibilité
Déployez les différents services Rainbow en fonction des besoins fluctuants de votre entreprise, offrant ainsi une souplesse opérationnelle sur vos différents appareils. Une habileté essentielle pour rester compétitif dans un monde en constante évolution.
Unifiez votre communication

Unifiez vos communications avec Rainbow et bénéficiez d’une plus grande flexibilité et agilité. Rainbow permet à votre organisation de transcender les limites géographiques, de renforcer votre productivité, et vous offre une expérience exceptionnelle pour forger des liens plus solides entre vos équipes et vos clients.

EN SAVOIR PLUS SUR LA COMMUNICATION UNIFIÉE
Faites l’expérience de la softphonie

Connectez Rainbow à votre infrastructure. Rainbow s’intègre avec votre système de téléphonie d'entreprise et vous permet de centraliser vos appels et tous types d’échanges au sein de Rainbow. Cette approche vous donne la liberté de vous adapter en fonction de vos besoins spécifiques tout en renforçant votre infrastructure numérique.

EN SAVOIR PLUS SUR LA SOFTPHONIE
Obtenez les dernières fonctionnalités de collaboration

Rainbow facilite une communication transparente, en temps réel auprès de vos équipes et de façon unifiée. Bénéficiez de fonctions audio, vidéo et de partage, mais aussi de la synchronisation des statuts, de l'attribution de tags à différentes personnes et de l'accès à des fonctions avancées telles que la gestion et la distribution des appels.

EN SAVOIR PLUS SUR LA COLLABORATION
Profitez de plus de flexibilité

Déployez Rainbow sur un cloud public, de façon privée sur votre propre infrastructure ou de manière hybride. Rainbow s’adapte au type de déploiement qui correspond le mieux à vos exigences. Cette flexibilité permet de suivre et de s'aligner à des besoins changeants. Elle assure également une grande mobilité quant à l’utilisation de vos appareils où que vous soyez : au bureau, en télétravail ou en déplacement.

EN SAVOIR PLUS SUR LA FLEXIBILITÉ GRÂCE AU CLOUD
Intégrations
Nos intégrations sont idéales pour les entreprises cherchant à centraliser leur communication sur leurs outils business préférés. Ces intégrations ou "connecteurs" permettent d'intégrer la softphonie sur vos plateformes de travail habituelles pour une plus grande efficacité de gestion.
EN SAVOIR PLUS SUR NOS CONNECTEURS
Rainbow by Alcatel-Lucent Enterprise est une solution de communication et de téléphonie qui connecte vos collaborateurs, votre écosystème métier, simplifie vos communications et sécurise vos données.

La téléphonie d'entreprise connectée à tous vos outils pour vous faciliter la tâche au quotidien.

SOLUTIONS

Cloud public

Cloud privé

Cloud hybride

Connecteurs Rainbow

ABONNEMENTS

Souscriptions et services

ENTREPRISE

À propos de Rainbow

Alcatel-Lucent Enterprise

PARTENAIRES

Devenir partenaire

Localiser un partenaire

Partenariats technologiques

Alternatives (bientôt)

SÉCURITÉ

Engagements et certifications

RESSOURCES

Rainbow for developers

Centre de téléchargements

Centre d'aide

Blog (bientôt)

Customer Success

Accessibilité

MENTIONS LÉGALES

Cookies

Conditions générales d'utilisation

Avis de confidentialité des données

© 2022 - 2025 RAINBOW by Alcatel Lucent Enterprise
@ Copyright 2025 ALE International, ALE USA Inc. / All right reserved in all countries The Alcatel-Lucent name and logo are trademarks of Nokia used under license by ALE. To view other trademarks used by affiliated companies of ALE Holding, visit: www.al-enterprise.com/en/legal/trademarks-copyright. All other trademarks are the property of their respective owners. The information presented is subject to change without notice . Neither ALE Holding nor any of its affiliates assumes any responsibility for inaccuracies contained herein.
En cliquant sur « Accepter tous les cookies », vous acceptez le stockage de cookies sur votre appareil afin d’améliorer la navigation sur le site et de faciliter l’analyse et les performances du site. Si vous n’acceptez pas nos cookies, vous risquez de rencontrer des problèmes lors de la navigation sur notre site web (recherche, navigation dans les menus ou autres).En savoir plus sur notre politique en matière de cookies.
Paramètres des cookies