Home Open Sports Parece que JavaScript está deshabilitado en su navegador. Para la mejor experiencia en nuestro sitio web, asegúrese de activar Javascript en su navegador. Ir al contenido ¡Visitá Run & Bike y Trip Store ! Cuenta Mi Cuenta Iniciá Sesión Crear una Cuenta navegación de palanca Zapatillas Mujer Zapatillas Running Moda Training Adventure Tenis Voley-Handball Indumentaria Remeras-Musculosas Tops Shorts-Polleras Buzos Calzas Pantalones Conjuntos Deportivos Camperas-Chalecos Indumentaria Fútbol Accesorios Caps-Gorros Mochilas Bolsos Medias Relojes Guantes Pelotas Antiparras Canilleras Botines Sandalias - Ojotas Hombre Zapatillas Running Moda Training Adventure Tenis Voley-Handball Básquet Indumentaria Remeras-Musculosas Shorts Buzos Pantalones-Calzas Conjuntos Deportivos Camperas-Chalecos Mallas Indumentaria Fútbol Accesorios Caps-Gorros Mochilas Bolsos Medias Relojes Guantes Pelotas Antiparras Canilleras Botines Césped Césped Sintético Sala Indoor Sandalias - Ojotas Niños Zapatillas Colegial Moda Deportivas Básquet Adventure Con Velcro Personajes Luces Indumentaria Remeras-Musculosas Shorts-Mallas Camperas-Buzos Pantalones-Calzas Indumentaria Fútbol Accesorios Botines Césped Césped Sintético Sala Indoor Sandalias - Ojotas Marcas Ver todo Disciplinas Adventure Atletismo Básquet Ciclismo Colegial Fitness Fútbol Golf Hockey Moda Multidisciplina Natación Outdoor Padel Rugby Running Skate Tenis Training Voley-Handball Yoga Novedades Ofertas Buscar Buscar Búsqueda avanzada Buscar Mi carrito artículos artículo Adidas 2024 Athlete pack COMPRAR AHORA Trek Nuevos ingresos COMPRAR AHORA Deviate Elite 2 Forever. Faster. COMPRAR AHORA LO MÁS ELEGIDOS Ojotas Adidas Lightblaze $ 84.999,00 $ 70.247,11 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Ojotas Adidas Znsory $ 79.999,00 $ 66.114,88 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Ojotas Rider Power $ 68.999,00 $ 57.023,97 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Ojotas Adidas Adilette $ 49.999,00 $ 41.321,49 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Nike Free Metcon 6 $ 249.999,00 $ 206.610,74 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Ojotas Adidas Lightshift $ 49.999,00 $ 41.321,49 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Puma Softride Cosmic Lt Sportstyle $ 59.000,00 $ 48.760,33 Precio habitual $ 74.999,00 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zuecos Adidas Adilette Clog 2.0 $ 74.999,00 $ 61.982,64 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Adidas Response Runner 2 $ 89.999,00 $ 74.379,34 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Puma Court Classic Clean Sportstyle $ 89.999,00 $ 74.379,34 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Le Coq Sportif Ollie $ 59.900,00 $ 49.504,13 Precio habitual $ 89.900,00 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Adidas Response 2 $ 119.999,00 $ 99.172,73 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Nike Revolution 8 $ 109.999,00 $ 90.908,26 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Adidas Rapidmove Go Trainer $ 119.999,00 $ 99.172,73 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Puma Shuffle Sportstyle $ 94.999,00 $ 78.511,57 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Adidas Runfalcon 5 $ 99.999,00 $ 82.643,80 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Puma ST Runner V4 Sportstyle Kids $ 69.999,00 $ 57.850,41 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Ojotas Adidas Lightblaze $ 84.999,00 $ 70.247,11 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Puma Softride Cosmic Lt Sportstyle $ 59.000,00 $ 48.760,33 Precio habitual $ 74.999,00 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Zapatillas Puma Caven 2.0 Kids Sportstyle $ 69.999,00 $ 57.850,41 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Adidas 2024 Athlete pack COMPRAR AHORA Trek Nuevos ingresos COMPRAR AHORA Deviate Elite 2 Forever. Faster. COMPRAR AHORA RUMBO AL MUNDIAL 2026 RUMBO AL MUNDIAL 2026 Camiseta Adidas AFA Home Messi 10 Authentic 2026 $ 219.999,00 $ 181.817,36 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Buzo Adidas AFA Tiro Pro 2026 $ 149.999,00 $ 123.966,12 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Camiseta Adidas AFA Home 10 Messi $ 149.999,00 $ 123.966,12 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Pantalón Adidas AFA Tiro Pro 2026 $ 149.999,00 $ 123.966,12 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Remera Adidas AFA Tiro Pro 2026 $ 89.999,00 $ 74.379,34 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Buzo Adidas AFA Tiro Pro 2026 $ 199.999,00 $ 165.288,43 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Campera Adidas AFA DNA 2026 $ 129.999,00 $ 107.437,19 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Campera Adidas AFA 2026 $ 179.999,00 $ 148.759,50 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Pantalón Adidas AFA 2026 $ 99.999,00 $ 82.643,80 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Camiseta Adidas AFA Home Authentic 2026 $ 199.999,00 $ 165.288,43 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Pantalón Adidas AFA DNA $ 99.999,00 $ 82.643,80 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Short Adidas AFA Home 2026 $ 69.999,00 $ 57.850,41 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Camiseta Adidas AFA Home 10 Messi Kids $ 119.999,00 $ 99.172,73 Agregar al Carrito Añadir a lista de deseos Añadir para comparar Marcas Adidas 2024 Athlete pack COMPRAR AHORA Trek Nuevos ingresos COMPRAR AHORA Deviate Elite 2 Forever. Faster. COMPRAR AHORA POTENCIA TU ENTRENAMIENTO Sobre Open Sports Somos Grupo Open Sports, un equipo con más de 800 personas que buscamos construir la cadena de retail más importante de Argentina. Grupo Open Sports está formado por nuestras marcas propias: Open Sports, Trip Store, Run&Bike y Florida Premium Outlet ; y, además, franquicias de reconocidas marcas como Crocs, Adidas y Lacoste. Más de 63 años de trayectoria nos avalan en el mercado, 74 sucursales físicas a lo largo de 4 provincias (Buenos Aires, La Pampa , Río Negro y Neuquén) y 2 canales de e-commerce. Envío gratis a partir de $149.999 Cambios y devoluciones sin cargo Pagá en 3, 6, y 12 cuotas Pagos seguros en 3, 6, y 12 cuotas Podrás abonar con Mobbex para acceder a tu promoción bancaria, por MercadoPago con 3, 6, 9 y 12 cuotas sin interés (según montos mínimos establecidos) y por GoCuotas en 2, 3 y hasta en 4 cuotas. Cambios y devoluciones sin cargo Si deseas cancelar la compra, cambiar el talle, o el producto no es lo que esperabas ¡no te preocupes!. Consultá nuestra política de cambios y devoluciones. Envío gratis a partir de $149.999 Podés elegir cualquiera de nuestros medios de envío —a domicilio, retiro en sucursal de OCA o retiro en nuestras sucursales— y lo recibís sin cargo. No acumulable con Promociones Bancarias. Asistencia Promociones Vigentes Seguimiento de pedidos Cambios y devoluciones Arrepentimiento de compra Formas de pago Información sobre envíos Preguntas frecuentes Acerca de Open Sports Quienes somos Sucursales Contacto Validaciones de compra Por dudas o consultas con respecto a validación de datos y control antifraude, escribinos a: atenciononline@opensports.com.ar Lunes a viernes de 9 a 17hs Seguínos Suscribite Recibí ofertas y descuentos en tu email y obtené $7,500 de REGALO! Suscribite ¡Suscribite y obtené $7,500 de descuento en tu primera compra! No acumulable con otras promociones vigentes - No aplica durante eventos especiales HotSale / Cybermonday Masculino Femenino SUSCRIBIRME </div></div> Política de privacidad Términos y condiciones Defensa del consumidor: Para consultas y/o denuncias ingrese aquí Contamos con cuatro opciones: Envío a domicilio OCA : realizamos envíos a todo el país a través del correo. Enviaremos un Nro de seguimiento para que puedas dar seguimiento a tu orden. El plazo de entrega es de tres a seis días hábiles posteriores al despacho del pedido. Retiro en tienda Open Sports (gratis) : podés seleccionar entre nuestro listado de sucursales Open Sports habilitadas y recoger tu pedido sin cargo. Recordá que la única persona autorizada a retirar la orden es el titular de la compra presentando su DNI. Retiro en tienda Run & Bike (gratis) : podés seleccionar retiro sin cargo de nuestra tienda de la ciudad de Mar del Plata. Recordá que la única persona autorizada a retirar la orden es el titular de la compra presentando su DNI. Retiro en Sucursal OCA : podés optar por retirar tu pedido en cualquier sucursal OCA de la República Argentina. Enviaremos un Nro de tracking para que puedas realizar el seguimiento de tu orden. El plazo de entrega es de tres a cinco días hábiles posteriores al despacho del pedido. Envío a domicilio Delivery (exclusivo Mar del Plata): comprá y recibí sin moverte de tu casa en 48 horas hábiles. Mostrar plano con zona de cobertura Ocultar plano con zona de cobertura ¡Envío gratis con tu compra superior a $149.999! Ver también: Información adicional sobre envíos • Sucursal Podés abonar con tarjetas de crédito, débito y plataformas como Modo o Mercado Pago. MODO : Promociones Bancarias: BBVA, BNA, Patagonia, Santander* ver legales de cada promo. 3 cuotas sin interés con monto mínimo: 3 cuotas sin interés - Monto mínimo de $99.000. MERCADO PAGO : 3 sin interés con monto mínimo: Monto mínimo de $99.000 |6 cuotas sin interés - Monto mínimo de $199.000 con tarjetas VISA y MASTER . Dinero en cuenta. Mercado Crédito. MOBBEX :  Promociones bancarias: Banco Provincia, Naranja X, ICBC, Favacard, Macro, Patagonia, Pampa 3 cuotas sin interés con monto mínimo: Monto mínimo de $99.000 |6 cuotas sin interés - Monto mínimo de $199.000. LINE : Promociones bancarias: Banco Provincia, Naranja X, ICBC, Favacard, Macro, Patagonia, Pampa. TALO : pago con transferencia bancaria. GOCUOTAS : Pagá tus compras en cuotas con Tarjeta de Débito a través de la plataforma de pagos de GOcuotas. Tendrás la opción de pagar tu compra en 2, 3 y hasta en 4 cuotas. Crédito en tienda : podrás abonar utilizando el crédito disponible en tu cuenta personal. Ver también: Información adicional sobre formas de pago ¿El talle no es el correcto? Para tu tranquilidad ¡Podrás realizar el primer cambio online sin cargo! ¿No es el producto que esperabas? Acreditaremos el valor del producto en tu cuenta de Open Sports. ¿Deseas cancelar la compra? Devolveremos tu dinero a través del medio de pago que utilizaste. Ver también: Asistencia para cambios y devoluciones About us Our retail store Data privacy Terms & Conditions Learn more Social media Contact us Map Asistencia Seguimiento de pedidos Cambios y devoluciones Arrepentimiento de compra Formas de pago Información sobre envíos Asistencia al cliente Force Store Libertad 6329 Mar del Plata OpenSports@notificaciones.opensports.com.ar 0800-999-8638 Privacy and Cookie Policy Búsqueda avanzada Pedidos y devoluciones Contáctanos Mapa de sitio ©2024 Stadio Uno S.A. Todos los derechos reservados.