Openbank | Banco Online del Grupo Santander Openbank | Banco Online del Grupo Santander Un banco que piensa en tu interés Cuenta y tarjeta sin comisiones para el día a día y un 2,27% TAE 3 , 2,25% TIN durante 6 meses para tus ahorros. Saber más Hazte cliente El presente indicador de riesgo hace referencia a la Cuenta de Ahorro Bienvenida y a la Cuenta Corriente. 1 / 6 Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo del menor riesgo y 6/6 del mayor riesgo. Entidad adherida al Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito Español. Para depósitos en dinero, el importe máximo garantizado es de 100.000€ por depositante en cada entidad de crédito. Tu cuenta y tarjeta: 0€ 0 % TAE, 0% TIN anual y sin domiciliar tu nómina Sacar dinero: 0€ Más de 6.000 cajeros de Grupo Santander en España Enviar dinero: 0 € Bizums y trasnferencias en euros sin comisiones Rentabiliza al 2,27 % TAE 3 , 2,25 % TIN Hasta 1.000.000 € en una cuenta remunerada Ampliamos Promoción Hasta 27/02/2026 Tu Bizum aquí te da hasta 40 € Consigue 10 € por traer tu Bizum a Openbank y 30 € más si haces un envío o compra al mes (mín. 10 €) durante 3 meses. Saber más Hasta 13/01/2026 Te devolvemos hasta el 10% de cada compra Recupera hasta 500 € 7 de tus compras con tarjeta durante 6 meses por traer tu nómina (mín. 900 €). Ver condiciones. Saber más El universo crypto ya está aquí Compra y vende criptomonedas con la confianza de tu banco de siempre. Ver riesgos de esta inversión aquí Saber más 50 € para ti y 50 € para tu amigo Tráelos y consigue hasta 500 € Ver condiciones Hasta 3.000 € en planes de pensiones Hasta el 9/1/26 (incl.) Ver cond., riesgos y DDFP Sorteo con Visa: ¡Disneyland® Paris! 5 paquetes de Hotel + Entradas. Ver condiciones. ¡Bienvenidos a Circlassica! Compra tus entradas con descuento Ver condiciones Una opción segura para tus ahorros Con el respaldo y la solvencia de Grupo Santander Openbank, tu banco online Encuentranos también en: El indicador de riesgo corresponde a todas las cuentas y depósitos de Openbank. La alerta de liquidez aplica exclusivamente a los depósitos. 1 / 6 Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo del menor riesgo y 6/6 del mayor riesgo Entidad adherida al Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito Español. Para depósitos en dinero, el importe máximo garantizado es de 100.000€ por depositante en cada entidad de crédito Alertas de Liquidez: El reembolso, rescate para el depósito, o la devolución anticipada de una parte o de todo el principal invertido están sujetos a comisiones o penalizaciones. ¿Quieres ahorrar? Depósito Open 4 meses Nuevos Clientes Rentabiliza tus ahorros a 2,78% TAE 1 y 2,75% TIN anual a 4 meses, con tu nómina o ingresos mensuales (mín. 900€) Saber más Cuenta de Ahorro Bienvenida Consigue un 2,27% TAE 3 2,25% TIN anual los 6 primeros meses, hasta 1.000.000€ de saldo y con tu dinero siempre disponible. Exclusiva para nuevos clientes ¿Pensando en invertir? Pon en marcha tu plan de futuro  y el de tus inversiones Inversión Automatizada: Roboadvisor Nuestros expertos invierten por ti en carteras de fondos de inversión con el asesoramiento de Santander Asset Management. Tú solo tendrás que contestar a unas sencillas preguntas para descubrir tu perfil inversor y elegir la estrategia que más se adapte a ti. ¡De lo demás nos encargamos nosotros!. Puedes empezar desde solo 500 € de inversión y cancelar cuando quieras. Saber más 3 formas de invertir en fondos con Openbank 1.- ¿Ya sabes qué fondo quieres? Encuéntralo en nuestro buscador con más de 3.000 fondos y empieza a invertir desde 1 € 5 . 2.- ¿No tienes claro qué fondo es para ti? Construye tu cartera con 5 ejemplos predefinidos que puedes replicar o modificar a tu gusto. 3.- ¿Prefieres que invirtamos por ti? Pon tu dinero a trabajar con el servicio de inversión automatizada Roboadvisor , desde 500 € de inversión. Saber más 1 Ejemplos representativos de remuneración para el Depósito Open 4 meses con liquidación de intereses a fin de plazo y un saldo de 25.000 €: (i) al cumplir todas las condiciones, aplicando un 2,78 % TAE , 2,75 % TIN anual, la remuneración sería de 229,17 € brutos; (ii) en caso de no domiciliar la nómina, pensión o prestación de desempleo o no realizar los ingresos recurrentes de min. 900 €/mes, que los ingresos provengan de fuera del banco, durante min. 3 meses, aplicando un 1,76 % TAE , 1,75% TIN anual, la remuneración sería de 145,83 € brutos; (iii) en ambos casos, en caso de incumplir el plazo de 4 meses, aplicaría un 0,20% TAE , y 0,20% TIN anual y, por ejemplo, si mantienes el saldo 3 meses, la remuneración sería de 12,50 € brutos. 2 Nómina, pensión, prestación por desempleo o ingresos mensuales de mínimo 600 euros mensuales durante al menos 4 meses. 3 R emuneración correspondiente a los seis (6) primeros meses . Liquidación mensual de intereses. Ejemplo representativo de remuneración , con un saldo constante de 25.000€ durante 6 meses al 2,27% TAE y 2,25% TIN anual. Remuneración de 281,25 € brutos al año. 4 Sin comisiones de mantenimiento, administración y cancelación. 5 El nivel de riesgo y la información de cada uno de los Fondos de Inversión comercializados por Open Bank, S.A. está detallado en el Folleto Informativo o Documento de Datos Fundamentales para el Inversor (DFI) de cada uno de los Fondos de Inversión, disponible en la ficha de cada fondo en www.openbank.es. y www.cnmv.es . 6 Nómina, pensión, prestación por desempleo o ingresos mensuales de mínimo 900 € mensuales durante al menos 3 meses. 7 Bonificación de 500 € brutos. El abono del incentivo constituye un rendimiento de capital mobiliario sujeto a retención, en la actualidad al tipo del 19% que será practicada por Openbank de acuerdo con la normativa fiscal aplicable. El Cliente deberá declarar en la base imponible del ahorro de su IRPF el incentivo recibido, teniendo por otro lado derecho a la deducción de la retención soportada. Servicios de cuentas y seguridad Card Control Apaga y enciende tus tarjetas Openbank en un solo clic. Saber más Password Manager Databank Una forma segura de guardar la información que quieres proteger, a la que solo tú tendrás acceso. Saber más Categorizador de gastos Gestiona y supervisa de manera sencilla y eficiente tus gastos. Saber más Gestión de dispositivos Controla cuándo y desde qué dispositivos has iniciado sesión en Openbank. Saber más Personalización de seguridad Configura según tus preferencias el nivel de seguridad para confirmar tus operaciones por web y app. Saber más Agregador Financiero Openbanking® Consulta de un vistazo las cuentas de tus bancos. Saber más ¿Quieres comunicar un incumplimiento del Código General de Conducta o de los principios corporativos de Openbank? Hazlo a través de nuestro Canal Abierto . Recuerda que, si tu consulta está relacionada con alguno de nuestros productos o servicios, mándanos tu sugerencia a ayuda@openbank.es . Prensa Aviso legal Accesibilidad Política de privacidad y cookies Reclamaciones - Información Legal - Tablón de Anuncios Información legal - Sostenibilidad Seguridad © 2025 OPEN BANK S.A. Todos los derechos reservados. Openbank es una marca registrada.   Open Bank, S.A., Plaza de Santa Bárbara nº 2, 28004, (Madrid). Entidad bancaria inscrita en el registro de Bancos y Banqueros del Banco de España (Registro Mercantil de Madrid, folio 202, tomo 5308, hoja M-87030). NIF: A28021079