Opéra national de Paris Rechercher Calendrier FR Français EN English Rechercher Calendrier Accueil - Opéra national de Paris Accueil - Opéra national de Paris Mon compte Mes billets Programmation Programmation Découvrir la saison 25/26 Calendrier Événements Festival RING 2026 150 ans du Palais Garnier Rencontres "Toï toï toï" Répétitions publiques Diffusions Streaming sur POP Cinéma, TV, radio Opéra d'été Rencontres– 150 ans Palais Garnier Découvrir FR Français EN English Fermer la liste déroulante Programmation Billetterie Billetterie Acheter des billets Bourse aux billets Offrir l’Opéra Abonnements Festival RING 2026 Abonnements 26/27 Abonnements streaming Avantages abonnés Offres Jeunes et familles Pass' saison Petits prix Découvrir toutes nos offres Vous êtes Groupes et professionnels Entreprises Personnes en situation de handicap FR Français EN English Fermer la liste déroulante Billetterie Visites Visites Palais Garnier Visites en individuel Visites en groupes et professionnels Informations pratiques Expositions Opéra Bastille Visites en individuel Visites en groupes et professionnels Accès et horaires Découvrir tous les lieux Visite guidée de l'Opéra Bastille EN SAVOIR PLUS FR Français EN English Fermer la liste déroulante Visites Jeunes Jeunes Programmation Spectacles jeunes 25/26 Ateliers Offres Moins de 28 ans Moins de 18 ans Enseignants et groupes Représentations scolaires Op' Parcours Opéra Université Ateliers scolaires Visites Palais Garnier Opéra Bastille Boutique L'ENSEMBLE DE NOS OFFRES JEUNE DÉCOUVRIR FR Français EN English Fermer la liste déroulante Jeunes Infos pratiques Infos pratiques Préparer votre venue Palais Garnier Opéra Bastille Accessibilité PMR Réservation Comment réserver Calendrier des réservations Plan de salle et tarifs En cas d’empêchement FAQ ACCÈS, HORAIRES & SERVICES En savoir plus FR Français EN English Fermer la liste déroulante Infos pratiques L'Opéra L'Opéra À propos L’Institution Théâtres et ateliers Histoire Nos engagements Artistes Orchestre et chœur Ballet Le Junior Ballet Artistes de la saison La Troupe lyrique Transmission Académie École de danse Concours et auditions ADO - MAÎTRISE DE L’OPÉRA DE PARIS S'INSCRIRE FR Français EN English Fermer la liste déroulante L'Opéra Soutenez-nous Rechercher Calendrier FR Français EN English Fermer Fermer Nettoyer la recherche Rerchercher retour Mes avantages Par date Prix 0 300 0€ 300€ Spectacle / Événement Opéra Ballet Concert et récital Autres évenements Concert et Récital de l'Académie Jeune public Événement Live Pop Cinéma pathé Lieu Palais Garnier Opéra Bastille Studio / Amphithéâtre Hors les murs Expérience En famille Les grands classiques aujourd'hui Semaine prochaine Nouveaux spectacles Avant-premières jeunes Audiodescription Jeune public Académie Toï toï toï - Rencontres Répétitions publiques Midis musicaux Musique de chambre Concert-rencontre 150 ans Palais Garnier réinitialiser Appliquer Calendrier résultats résultat Tous les filtres Entre et Mes avantages Autres évenements Concert et Récital de l'Académie Jeune public Événement Cinéma pathé Studio / Amphithéâtre Hors les murs En famille Les grands classiques Nouveaux spectacles Avant-premières jeunes Audiodescription Jeune public Académie Toï toï toï - Rencontres Répétitions publiques Midis musicaux Musique de chambre Concert-rencontre 150 ans Palais Garnier Opéra Ballet Concert et récital Live Pop Palais Garnier Opéra Bastille aujourd'hui Semaine prochaine Les tarifs Sélection dès 4 spectacles Sélection dès 4 spectacles Sélection dès 6 spectacles Sélection dès 4 spectacles Sélection dès 6 spectacles Early bird Early bird Plein tarif Early bird Plein tarif Opéra Un bal masqué de Giuseppe Verdi Opéra Bastille du 27 janvier  au 26 février 2026 Réserver Voir Plus Opéra Siegfried Richard Wagner Opéra Bastille du 17  au 31 janvier 2026 Réserver Voir Plus Opéra Carmen Georges Bizet Opéra Bastille du 07 février  au 19 mars 2026 Bande-annonce Réserver Voir Plus En ce moment Voir le calendrier À ne pas manquer Voir toute la programmation Ballet Notre-Dame de Paris Roland Petit Opéra Bastille du 06  au 31 décembre 2025 Réserver Ballet Contrastes Trisha Brown / David Dawson / Imre, Marne van Opstal Palais Garnier du 01  au 31 décembre 2025 En savoir plus Concert et Récital de l'Académie La nuit et l’amour Concert de l’Académie au Palais Garnier Palais Garnier le 20 janvier 2026 à 20h00 En savoir plus La vie de l’Opéra Vidéo L’instinct théâtral de Puccini - Entretien avec la cheffe d'orchestre Oksana Lyniv Lire la vidéo Vidéo L'Opéra vu par les enfants, avec Hugo Marchand Lire la vidéo Vidéo Un danseur sans visage - Germain Louvet en répétition Lire la vidéo Vidéo Une communauté à la dérive - Drift Wood en création Lire la vidéo Vidéo Dessine-moi Tosca Lire la vidéo Vidéo Toï toï toï : Tosca Lire la vidéo Article La croix de Tosca Lire l’article Vidéo Toï toï toï : La Walkyrie et Siegfried Lire la vidéo Vidéo Notre-Dame de Paris, du roman au ballet - Roxane Stojanov en répétition Lire la vidéo Article La Tétralogie et le cinéma Lire l’article Regarder Lire la vidéo 4:17 min L’instinct théâtral de Puccini - Entretien avec la cheffe d'orchestre Oksana Lyniv Par Isabelle Stibbe À l’occasion de la reprise de Tosca sous la direction musicale d’ Oksana Lyniv, la cheffe évoque la façon dont Puccini installe la tension dramatique, l’influence de Wagner et la place de l’orchestre. Rencontre Toï toï toï : Tosca Rencontre avec le ténor Roberto Alagna et la Cheffe d'orchestre Oksana Lyniv Studio Bastille le 14 nov. 2025 à 18h30 Découvrir Regarder Lire la vidéo 2:13 min L'Opéra vu par les enfants, avec Hugo Marchand Par  Opéra national de Paris Notre-Dame de Paris vu par Billie,  Daphné, Judith et Timothée. Découvrez leurs réactions étonnantes face au danseur Etoile Hugo Marchand en ce moment à l'affiche de Notre-Dame de Paris du 6 au 31 décembre 2025 à l'Opéra Bastille. Ballet Notre-Dame de Paris Roland Petit Opéra Bastille du 06  au 31 déc. 2025 Découvrir Regarder Lire la vidéo 5:50 min Un danseur sans visage - Germain Louvet en répétition Par Antony Desvaux À l’occasion du spectacle Contrastes programmé au Palais Garnier, le ballet If you couldn’t see me de Trisha Brown fait son entrée au répertoire de l’Opéra national de Paris. Solo créé par la chorégraphe elle-même en 1994, If you couldn’t see me se déroule dos au public sans jamais que l’interprète montre une seule fois son visage. Le danseur Étoile Germain Louvet resitue la pièce dans son contexte artistique et politique, et explique comment le solo déconstruit les codes classiques de la représentation. Germain Louvet détaille enfin la manière dont le langage de Trisha Brown se déploie, notamment comment une extrême précision dans l’écriture peut revêtir l’apparence du hasard et de l’accident. Ballet Contrastes Trisha Brown / David Dawson / Imre, Marne van Opstal Palais Garnier du 01  au 31 déc. 2025 Découvrir Regarder Lire la vidéo 6:31 min Une communauté à la dérive - Drift Wood en création Par Antony Desvaux À l’occasion du spectacle Contrastes au Palais Garnier, Imre et Marne van Opstal créent pour la première fois un ballet pour les danseurs de l’Opéra de Paris. Leur pièce Drift Wood , dont le titre évoque des morceaux de bois flottant à la dérive, explore avec nostalgie l’idée de communauté. Les deux chorégraphes, frère et sœur, expliquent comment ils ont imaginé aux côtés de leurs collaborateurs la scénographie, la musique et les costumes de Drift Wood afin de créer un monde qui cache et révèle à la fois le secret émotionnel de chacun. Imre et Marne van Opstal détaillent enfin leur langage gestuel et la façon dont ils travaillent en studio avec les danseurs. Ballet Contrastes Trisha Brown / David Dawson / Imre, Marne van Opstal Palais Garnier du 01  au 31 déc. 2025 Découvrir Regarder Lire la vidéo Une minute pour comprendre l’intrigue 1:19 min Dessine-moi Tosca Par Matthieu Pajot Un paysage pasolinien sur lequel plane l’ombre écrasante d’une croix, 
symbole de la collusion des oppressions politique et religieuse : la lecture de Pierre Audi dépouille l’œuvre de ses habits d’apparat pour mettre à nu sa mécanique tragique parfaitement réglée, son horloge dramatique qui, du lever de rideau à la chute finale, se révèle d’une 
efficacité impitoyable. En passant du théâtre à l’opéra, la pièce de Victorien Sardou devient le symbole même  de l’art lyrique. Est‑ce parce que Tosca met en scène une cantatrice, dont la jalousie pèse lourd sur le destin de son amant ? La musique déborde le drame pour révéler la sensualité de son héroïne immortelle. Opéra Tosca Giacomo Puccini Opéra Bastille du 16 mai  au 23 juin 2019 Découvrir Regarder Lire la vidéo Rencontre avec ROBERTO ALAGNA et la cheffe d'orchestre OKSANA LYNIV 1:28:31 min Toï toï toï : Tosca Par  Opéra national de Paris À l’occasion de la reprise de T osca dans la mise en scène de Pierre Audi, disparu en 2025, Roberto Alagna, interprète de Mario Cavaradossi, échange avec la cheffe d’orchestre Oksanna Lyniv au sujet de la musique de Puccini et de cet opéra emblématique du répertoire italien. Rencontre Toï toï toï : Tosca Rencontre avec le ténor Roberto Alagna et la Cheffe d'orchestre Oksana Lyniv Studio Bastille le 14 nov. 2025 à 18h30 Découvrir © Eléna Bauer/OnP Lire l’article Un spectacle, un souvenir 04 min La croix de Tosca Par Alexandre  Gaillard En 2014, Pierre Audi signait une nouvelle production de Tosca . Il imaginait alors, avec le scénographe Christof Hetzer, un décor sur lequel planait l’ombre d’une croix, rendant palpables les enjeux politiques et dramatiques du livret. Alexandre Gaillard, responsable des Ateliers Décors à l’Opéra national de Paris, nous dévoile la genèse du décor de cette production, qui se révéla être une aventure à la mesure de l’œuvre. Alexandre Gaillard est Chef de service des Ateliers de décors, à la direction technique. Le décor de Tosca a connu plusieurs ajustements entre la première présentation des maquettes et sa réalisation finale, à l’époque de sa création en 2014. Lors de la remise des maquettes, le décor ne consistait qu’en une seule croix : à l’Acte I, elle était au sol. Pour nous montrer sa position à l’Acte II, Christof Hetzer la saisit, passa deux fils autour et hop ! il la suspendit au-dessus de son décor. Aux problématiques de la croix au sol s’ajoutait alors la problématique de la suspension. Pour nous, ces problèmes demandaient des solutions techniques complètement différentes nous amenant à envisager immédiatement deux croix distinctes. Mais l’illusion reste intacte pour le spectateur, qui pense que la croix est la même avant et après l’entracte. Scène finale de « Tosca »  © Christian Leiber/OnP La croix suspendue est celle qui nous a demandé le plus de réflexion. Nous avons d’abord retravaillé sa forme et ses dimensions avec le scénographe. Un challenge supplémentaire était de répondre à l’exigence de mobilité de cet élément de décor suspendu par trois moteurs. Nous avons dû réfléchir à la façon de construire le squelette métallique de la croix mais aussi à l’optimisation de son enveloppe, c’est-à-dire les panneaux extérieurs et leur décoration. Trois modèles de calculs ont été nécessaires pour trouver la solution structurelle la plus optimale : un squelette en tubes d’aluminium renforcé aux endroits stratégiques par des éléments en acier. Ensuite, nous avons dû optimiser les habillages extérieurs. Ils sont réalisés en grande partie en composites (polystyrène/fibre/résine), ce qui permet d’avoir des panneaux très rigides et légers à la fois. L’Atelier Décoration a dû relever le dernier défi : rendre le matiérage le plus léger possible. Quand les premiers échantillons ont été montrés au scénographe, la couche de matière pesait 1,5 kg au m². Après des tests successifs, les décorateurs sont arrivés à reproduire le même résultat visuel en réduisant ce poids par deux. Tous ces efforts réunis ont permis d’atteindre un poids global de 2,7 tonnes et une valeur maximale aux points de levage de 960kg (limite fixée à 1 tonne par moteur). Rarement un décor avait demandé un tel investissement de l’ensemble des Ateliers techniques et artistiques, en coordination avec le Bureau d’Études. La première fois que nous avons suspendu la croix dans les ateliers, son aspect était si intimidant que nous osions à peine circuler dessous. C’est un décor d’opéra par excellence dans la mesure où il est plein de paradoxes : c’est un objet très monolithique, l’aspect minéral de son habillage renforce encore sa densité et participe de sa présence oppressante sur scène. C’est un objet qui a été optimisé pour être le plus léger possible et qui est en vérité principalement creux, composé de vide. J’ai une formation d’ingénieur, je suis diplômé des Arts & Métiers. Le terme « ingénieur » a trouvé tout son sens pour moi en travaillant à l’Opéra. Au-delà du réalisme technique, il faut faire preuve d’ingéniosité créative et de persévérance pour trouver les « petits plus », les astuces, qui vont permettre de donner vie à la vision d’un artiste sur scène. Tosca 3 images Propos recueillis par Milena Mc Closkey Opéra Tosca Giacomo Puccini Opéra Bastille du 12 mars  au 18 avr. 2026 Découvrir Regarder Lire la vidéo Rencontre avec TAMARA WILSON et STANISLAS DE BARBEYRAC 1:29:56 min Toï toï toï : La Walkyrie et Siegfried Par  Octave L’aventure du Ring se poursuit et avec elle une rencontre au sommet entre la soprano Tamara Wilson et le ténor Stanislas de Barbeyrac, interprètes de Brünnhilde et Sigmund. Un moment autour de Wagner pour échanger sur leur rapport au compositeur, sa tétralogie et la nouvelle production de Calixto Bieito. Pour la deuxième saison consécutive, l’Opéra national de Paris propose des rencontres mensuelles avec des artistes afin d’éclairer les œuvres, quelques jours avant le début du spectacle. Intitulés Toï toï toï, ces moments privilégiés à l’Amphithéâtre ou au Studio de l’Opéra Bastille sont l’occasion pour tous les publics de se familiariser avec les nouvelles productions ou le répertoire de l’Opéra de Paris, et d’échanger avec les artistes à la fin de chaque rencontre. Opéra La Walkyrie Richard Wagner Opéra Bastille du 11  au 30 nov. 2025 Découvrir Regarder Lire la vidéo 5:28 min Notre-Dame de Paris, du roman au ballet - Roxane Stojanov en répétition Par Antony Desvaux À l’occasion de la reprise de Notre-Dame de Paris , un ballet créé il y a 60 ans par Roland Petit, Roxane Stojanov interprète le rôle d’Esméralda. La danseuse Étoile évoque la manière dont elle travaille les personnages du roman imaginé par Victor Hugo avec ses partenaires Antonio Conforti (Quasimodo) et Thomas Docquir (Frollo). Elle explique comment le langage chorégraphique de Roland Petit caractérise chaque personnage, et la façon dont le rôle d’Esméralda s’appuie sur un haut du corps contemporain et un bas du corps classique. Elle évoque enfin la cathédrale elle-même, symbole historique de Paris, qui est peut-être le personnage principal du ballet. Ballet Notre-Dame de Paris Roland Petit Opéra Bastille du 06  au 31 déc. 2025 Découvrir © Collection Christophel Lire l’article Wagner, modèle et source d’inspiration pour le septième art 10 min La Tétralogie et le cinéma Par Laurent Guido Avec son théâtre de Bayreuth, Richard Wagner avait-il, par anticipation, pensé le cinéma ? Souvent comparé au Gesamtkunstwerk wagnérien au titre de sa dimension totalisante, l’art cinématographique a régulièrement puisé dans la matière musicale et dramaturgique sans égal de L'Anneau du Nibelung. « Le plus célèbre, le plus interprété, le plus exaltant, et le plus enregistré des cycles d’opéras » : ces mots élogieux sont tirés d’un discours publicitaire pour l’édition vidéo de L’Anneau du Nibelung de Richard Wagner au Metropolitan Opera de New York (2010-2012). Le même texte se targue, en outre, des centaines de milliers de personnes ayant assisté aux représentations de la Tétralogie, non seulement sur place, mais surtout dans les salles de cinéma du monde entier, via une diffusion satellitaire [1] . Cette insistance sur la transmission technologique de l’opéra wagnérien renvoie à l’un des objectifs des premiers promoteurs des industries audiovisuelles. Dès l’époque du pionnier Thomas Alva Edison, à la fin du XIX e siècle, l’éventualité de coupler les appareils d’enregistrement du son et de l’image a, en effet, alimenté le fantasme de proposer aux populations éloignées les spectacles urbains les plus prestigieux. Quant à la démonstration publique du procédé de film sonore Vitaphone, à New York le 6 août 1926, elle intervient cinquante ans exactement après la représentation complète de la Tétralogie, en 1876, pour l’inauguration du Festspielhaus de Bayreuth. L’agencement spécifique du dispositif wagnérien (obscurcissement, orchestre invisible, concentration vers “l’image scénique”, illusion de profondeur par l’avancement du proscenium…) préfigure d’ailleurs certaines caractéristiques de la salle de projection équipée de haut-parleurs. Cette vision d’un Wagner “prophète”
du cinéma [2] a marqué les réflexions esthétiques sur le médium
filmique. Celles-ci se sont inspirées de la conception du Gesamtkunstwerk, telle qu’énoncée dans L'Œuvre d'art de l'avenir (1849) et Opéra et drame (1851), pour signaler l’apparition au cœur de la
modernité technique et scientifique d’un grand « théâtre
synthétique », opérant la « renaissance de la Tragédie » [3] . Faisant écho à la déconvenue éprouvée par Friedrich Nietzsche vis-à-vis de la mise en scène du Ring à Bayreuth [4] , comme à certaines réserves du compositeur lui-même [5] , ces théoriciens ont vu dans le cinéma un moyen de suppléer aux limites supposées de la représentation scénique. Comme le proclame en 1927 le critique Emile Vuillermoz, «… S’il était né une cinquantaine d’années plus tard, Wagner aurait écrit sa Tétralogie non pas pour un plateau, mais pour un écran.  […] S’il avait pu manier à son gré les prestigieuses ressources de la vision animée, ce n’est pas un théâtre mais un cinéma lyrique que ce réformateur aurait construit à Bayreuth. » [6] Le cinéaste Abel Gance se fait pour sa part plus ironique : « Une nouvelle formule d'opéra naîtra. On entendra les chanteurs sans les voir, ô joie, et la Chevauchée des Walkyries deviendra possible. » [7] Selon cet argument – encore régulièrement avancé de nos jours, à l’heure du numérique –les techniques cinématographiques seraient à même de matérialiser les moindres nuances de l’imaginaire d’un poète-musicien rêvant, plus particulièrement dans la Tétralogie, de poursuites sous-marines, de chevauchées aériennes, de combats fantastiques, d’êtres devenant invisibles, ou encore de transformations progressives du décor. Mais le cinéma a surtout permis de servir l’idéal de stylisation dynamique qui a animé, au moins depuis les travaux d’Adolphe Appia, la plupart des rénovateurs de la scène wagnérienne. Comme en attestent les expérimentations d’un cinéaste comme S. M. Eisenstein (metteur en scène de La Walkyrie au Bolchoï, en 1940, et concepteur d’un montage “vertical” conjuguant étroitement les gestes musical et visuel), les procédés filmiques visent à fournir aux créateurs une vaste palette iconique, aussi subtile, malléable et poly-expressive que l’est déjà la matière musicale. Les Nibelungen - la mort de Siegfried - Fritz Lang, 1924 © Collection Christophel Le modèle de l’opéra wagnérien a inspiré en
profondeur les codes du grand spectacle cinématographique qui s’est mis en
place, à l’époque muette, à travers des séances faisant appel à l’orchestre
symphonique. La sortie des Nibelungen (Fritz Lang, 1924) représente
à cet égard un événement majeur. Bien que conçu hors de la conception
wagnérienne de la légende, ce film a été constamment rapporté à la Tétralogie
lors de son exploitation internationale, où il a été accompagné par des extraits
empruntés au maître de Bayreuth. Plus largement, la symbiose entre drame et musique, telle que réclamée
par Wagner, a occupé une place de choix parmi les procédés narratifs qui n’ont
cessé, jusqu’à aujourd’hui, de dominer la production de films. L’emploi du
leitmotiv s’est ainsi imposé dans le système musical mis en place à Hollywood dans les années 1930-1940 par des compositeurs issus de la culture postromantique européenne (Erich Wolfgang Korngold, Max Steiner, Franz Waxman…) [8] . Un spécialiste français de Wagner, contemporain de ces compositeurs, s’enthousiasme pour leur travail : « … qui voudrait aujourd’hui analyser mesure par mesure la Tétralogie pour la comparer avec telle partition réussie de film d’action […] serait sans doute étonné de découvrir que la musique de Wagner est pour ainsi dire écrite pour le cinéma ». Cette alliance entre idéalisme artistique et industrie culturelle, comme l’ont dénoncée les critiques les plus radicaux [9 ] , s’est incarnée dans des blockbusters contemporains alliant ampleur narrative et grand spectacle, telles les franchises Star Wars (en cours, depuis 1977) et, plus directement encore, celle du Seigneur des anneaux (d’après Tolkien, 2001-2003). Non seulement les partitions symphoniques de ces productions au succès mondial recourent de manière fouillée au procédé du leitmotiv, mais leurs récits renvoient à l’imaginaire mythologique déjà actualisé par le Ring des Nibelungen [ 10 ] . Ce rapport des médias de masse à l’œuvre wagnérienne s’est aussi traduit par la fragmentation des opéras en « pièces détachées », c’est-à-dire la sélection en leur sein de Greatest Hits, sur le modèle traditionnel des pièces de concerts ou des partitions d’anthologie. De nombreux films ont en effet recouru à des extraits de la Tétralogie dans les contextes les plus divers (du drame au cartoon, en passant par le burlesque, le documentaire, la science-fiction…), afin d’offrir un contrepoint dramatique ou épique à l’action visuelle. En témoigne un plan mémorable de Birth (Jonathan Glazer, 2004), où le cadre se concentre longuement sur le visage de l’héroïne (Nicole Kidman), qui assiste à une représentation de La Walkyrie. Le Prélude tourmenté de l’acte I s’adapte à merveille à l’expression de son trouble intérieur, qui fait pourtant écho à des préoccupations personnelles complètement extérieures à l’orage musical qui se déchaîne hors champ. Excalibur, John Boorman, 1981, avec Nigel Terry © Collection Christophel Les harmonies poignantes et funèbres relayées par les
morceaux les plus connus du Ring ont
longtemps imposé un wagnérisme morbide, empreint d’une sombre solennité. Si certains
ont cherché à s’approprier cette puissance sonore, d’autres l’ont réduite à une
cinglante caricature idéologique, revenant inévitablement sur l’infâmante appropriation
hitlérienne de Wagner. Ainsi la Trauermusik de Siegfried dans le Crépuscule des dieux a-t-elle été aussi bien associée au premier dirigeant
de la Révolution soviétique dans Trois chants sur Lénine (D. Vertov, 1934), ou aux héros arthuriens d’Excalibur (John Boorman, 1981), qu’à l’attitude implacable d’officiers nazis dans la fiction américaine des années 1940 – où l’on faisait également un usage intensif du motif de Siegfried pour qualifier l’agresseur allemand, plus particulièrement dans les films de propagande signés Frank Capra. Au-delà de leur emploi moqueur à l’endroit du phénotype massif des héroïnes wagnériennes (de Bugs Bunny à Fellini), les accents entraînants et les vertus galvanisantes de la Chevauchée des Walkyries ont quant à eux ponctué la cavalcade du Ku Klux Klan dans The Birth of a Nation (D. W. Griffith, 1915), puis les raids d’aviation allemands et japonais dans les actualités de l’Axe pendant la Seconde Guerre mondiale, avant de culminer d’une manière plus ambiguë – la musique étant diffusée par les protagonistes eux-mêmes – dans la célèbre scène d’attaque héliportée d’Apocalypse Now (F. F. Coppola, 1979). Au-delà de telles connotations totalitaires, les références cinématographiques à Wagner ont également pu évoquer les fondements mythiques de ses drames musicaux. Mieux que tout autre, Hans-Jürgen Syberberg a cherché, dans ses écrits théoriques comme dans ses films, à questionner sans relâche les facettes multiples du grand compositeur afin d’en assurer la rédemption. Ses portraits complexes du roi Ludwig (1972) et de Hitler (1977) sont jalonnés d’extraits de la Tétralogie qui illustrent aussi bien la perversité emphatique des pouvoirs oppresseurs (la Marche funèbre de Siegfried, la descente au Nibelheim…) que la résurgence des idéaux romantiques dévoyés par le III e Reich comme par le matérialisme des sociétés capitalistes (le finale débordant de lyrisme du Crépuscule des dieux ) [11] . Plus récemment, le Prélude de L’Or du Rhin a signalé, dans The New World (Terrence Malick, 2007), l’attitude ambivalente des premiers colons sur le sol américain, entre panthéisme romantique et conquête d’un territoire vierge. Quant à l’Entrée des dieux au Walhalla, du même opéra, elle marque dans Alien Covenant (Ridley Scott, 2017) le triomphe des prétentions au divin d’un être artificiel. Autant d’occurrences qui montrent combien la Tétralogie demeure influente dans l’imaginaire troublé du XXI e siècle, qu’il s’agisse de rappeler le poids de l’histoire ou de réfléchir aux enjeux propres à un avenir éminemment technologique. [1] « Product Description » du coffret DVD et Blu-Ray paru chez Universal Classics. [2] L’idée
apparaît chez des auteurs comme Claude Lévi-Strauss ou Friedrich Kittler. Voir
mon ouvrage De Wagner au cinéma. Histoire
d’une fantasmagorie, Paris, Mimesis, 2019. [3 ]Ricciotto Canudo, « La naissance d’un sixième Art[1911] », L’Usine aux images, Paris, Séguier-Arte, 1995, p. 34. [4] F. Nietzsche, Le cas Wagner suivi de Nietzsche contre Wagner, Paris, Gallimard, 1991, p. 67. [5] Sur la boutade de Wagner concernant la possibilité d’un « théâtre invisible », voir Carl Dahlhaus, L’idée de la musique absolue, Genève, Contrechamps éditions, 1997 [1978], p. 36. [6] E. Vuillermoz, « La musique des images », L’Art cinématographique, III, 1927,pp. 53-57. [7] A. Gance, « Le temps de l'image est
venu! », Ibid.,p. 94, pp. 101-102. [8] Jacques Bourgeois, « Musique dramatique et cinéma », Revue du cinéma, n° 10, février 1948, pp. 25-33. [9] Theodor W. Adorno, Essai sur Wagner, Paris, Gallimard, 1966 [1962] et (avec Hanns Eisler), Musique de cinéma, Paris, L’Arche, 1972. [10] La publicité pour l’édition vidéo
de la Tétralogie du Met, mentionnée ci-dessus, n’hésite pas à décrire l’œuvre
de Wagner comme “Le Seigneur des anneaux
de la musique classique”! [11] Sur cet apport considérable à la
réception de Wagner, ainsi que sur celui de Werner Herzog – qui utilise aussi des extraits du Ring dans plusieurs de ses films, en
oscillant constamment entre ironie et sublime, voir mon livre Cinéma, mythe et idéologie. Échos de Wagner
chez Hans-Jürgen Syberberg et Werner Herzog, Paris, Hermann, 2020. Opéra La Walkyrie Richard Wagner Opéra Bastille du 07  au 17 nov. 2026 Découvrir Actualités Voir toute l’actualité En savoir plus 31 décembre 2025 Nouveau Hommage à Robert Massard En savoir plus 11 décembre 2025 Siegfried : changement de distribution En savoir plus 22 décembre 2025 L’Opéra de Paris dévoile son Trivial Pursuit En savoir plus 21 décembre 2025 Message aux spectateurs En savoir plus 02 décembre 2025 Giving Tuesday : Contribuez à rendre accessible l'Opéra de Paris à tous les publics En savoir plus 01 décembre 2025 Eugène Onéguine : changement de distribution En savoir plus 21 novembre 2025 L'Opéra national de Paris et WEBTOON lancent la série dessinée Secret d’une Étoile En savoir plus 21 novembre 2025 « Nouvelle Ère, Nouvel Air » : Rachida Dati, ministre de la Culture, annonce le lancement du concours international d’architecture pour la transformation et l’ouverture des espaces publics de l’Opéra Bastille. En savoir plus 19 novembre 2025 La Walkyrie : changement de distribution En savoir plus 16 novembre 2025 La Walkyrie : changement de distribution Artistes à l’affiche Voir tous les artistes Andreas Schager Siegfried Tamara Wilson Siegfried Mika Kares Siegfried Brian Mulligan Siegfried Alexander Tsymbalyuk Eugène Onéguine Boris Pinkhasovich Eugène Onéguine Marvic Monreal Eugène Onéguine Ruzan Mantashyan Eugène Onéguine L’Opéra en streaming Avec POP, le site de streaming de l'Opéra de Paris, regardez nos plus beaux spectacles où que vous soyez. Découvrir Essai gratuit 7 jours 01h25 Notre-Dame de Paris BALLET Roland Petit 01h25 02h05 Racines BALLET George Balanchine / Mthuthuzeli‎ November / Christopher‎ Wheeldon Live 02h05 02h40 Les Brigands OPÉRA Jacques Offenbach 02h40 00h24 Junior Ballet : rêver, danser, ensemble - 3/4 DOCUMENTAIRE Épisode 3 - La Belle, le Ballet et le Junior 00h24 00h29 Junior Ballet : rêver, danser, ensemble - 4/4 DOCUMENTAIRE Épisode 4 - Première tournée 00h29 01h30 L'Isola disabitata OPÉRA Joseph Haydn 01h30 01h08 Casse-Noisette en répétitions MASTERCLASS avec Dorothée Gilbert, Guillaume Diop et Florence Clerc 01h08 00h23 Junior Ballet : Rêver, danser, ensemble - 2/4 DOCUMENTAIRE Épisode 2 - Au travail ! 00h23 01h13 Red Carpet BALLET Hofesh Shechter 01h13 01h52 Paquita BALLET Pierre Lacotte 01h52 L'Opéra en images Plongez dans l’univers Opéra de Paris Faites entrer les spectacles de l'Opéra de Paris chez vous. Quiz, blindtest, pop culture... L'Opéra n'a rien de classique Boutique Librairie, mode, accessoires aux couleurs de l'Opéra de Paris Nous suivre Instagram Facebook Twitter Youtube SoundCloud LinkedIn Threads Weibo Espaces Entreprises Mécénat et Parrainage Votre mode de soutien Les projets Votre niveau d'engagement Les avantages dont vous souhaitez bénéficier Voir tout Vos opérations de relations publiques Le Club entreprises Billets Premium Visites premium des coulisses Voir tout Location d'espaces et tournages Location d’espace Garnier Location d’espace Bastille Voir tout Licence de marque, espaces publicitaires et ingénierie culturelle Licence de marque Publicité Ingénierie culturelle Galas La matinée "Rêve d'enfants" Le Gala d'ouverture et le gala des grandes voix Voir tout Palais Garnier Place de l’Opéra 75009 Paris Opéra Bastille Place de la Bastille 75012 Paris Arop les amis de l’Opéra S’inscrire à la newsletter À propos de l'Opéra L'institution Rapports annuels Marchés publics Memopera Mentions légales Valeurs Données personnelles Accessibilité CGV Cookies Nous rejoindre Offres d'emploi Candidature spontanée Concours et auditions Voir tout Contacts Contact spectateurs Contact presse Médiateur de la consommation Newsletter FAQ © 2025 – Opéra national de Paris Haut de Page