Главная страница +7 (831) 268 22 22 Частным лицам О компании Контакты Поставщики услуг Терминалы на карте Поддержка 1 2 3 4 Поставщики услуг Мобильная связь Квартплата - ЖКХ и ТСЖ Городской телефон Электроэнергия Газоснабжение Водоснабжение Телевидение и интернет Охрана Налоги Штрафы ГИБДД Кредиты и займы Детский сад Школьная карта ВУЗы Новости Автоматизация оплаты патентов иностранных работников 09 10 2023 Контроль вместо проверки. Оплата патентов иностранных работников со счета компании.
 Теперь вопрос контроля оплаты патентов иностранных работников можно свести к одному простому действию. Вместо проверок правильности реквизитов и сроков оплаты в предоставляемых трудовыми мигрантами чеках, возьмите этот процесс в свои руки и закрывайте его в один клик. Исключите для своей организации все риски связанные с наймом работника иностранца с неоплаченным патентом. 
 Мы разработали и запустили проект автоматизации оплаты патентов иностранных работников. В рамках проекта мы предлагаем возможность консолидировано оплачивать патенты иностранных работников компаниям, в которых работают трудовые мигранты по патенту. 
 Расчеты осуществляются через банк-партнер. Компания осуществляет единый платеж за любое количество патентов на транзитный счет банка. Мы расщепляем единый платеж на отдельные платежи по патентам и предоставляем квитанции. 
 В личном кабинете для компании можно настроить автоматическое формирование реестров на оплату, настроить уведомления, импортировать из базы компании и редактировать список работников, а также выгрузить все платежные документы. 
 Узнать подробнее в презентации и подключить Автоматизацию оплаты патентов Вы можете на сайте проекта oplata.ru/patent … Подробнее... Расширяем географию работы сети платежных терминалов. 15 09 2023 Расширяем географию работы сети платежных терминалов.
 За последний год мы впервые установили специализированные платежные терминалы в шести новых региона: Ханты-Мансийском автономном округе, Тульской области, Республике Калмыкии, Сахалинской области, Красноярском Крае, Челябинской области. 
 Существенно нарастили присутствие в следующих регионах: 



Москва и Московская область
Башкортостан
Ульяновская область
Смоленская область
Ростовская область
Дагестан
Липецкая область
Калужская область
Воронежская область
Тюменская область
Волгоградская область
Владимирская область
Астраханская область



 Жители этих регионов получили удобный способ оплаты таких платежей как Штрафы ГИБДД и Госпошлины, платежи в МФЦ, платежи в адрес многофункциональных миграционных центров и ФГУП ПВС МВД, оплата патентов иностранных граждан на специализированных платежных терминалах ОПЛАТА.РУ. На сегодняшний день сеть платежных терминалов самообслуживания ОПЛАТА.РУ представлена в 40 регионах страны.… Подробнее... Часто задаваемые вопросы Не поступил перевод на мобильный телефон? Перевод может идти от 3-х минут до суток. Необходимо позвонить в центр обслуживая по телефонам указанным на чеке об оплате. Ошиблись номером при пополнении счета на мобильный телефон? Необходимо обратиться к вашему сотовому оператору и уточнить существует данный номер или нет. Если ошибочный номер не существует, то вам необходимо обратиться в центр обслуживания терминала по номеру на чеке об оплате. При оплате ТО или Госпошлины, и другие платежи в бюджет. Вам не понадобилась оплата, как вернуть сумму? а) Если оплата Вам не понадобилась в день оплаты, то позвонив в центр обслуживания ОПЛАТА.RU, Вы можете приостановить данную сумму. И написав заявление отправить оплаченную сумму на сотовый телефон, либо на коммунальные услуги, либо на банковский счет. б) Если через несколько дней оплаченная сумма Вам не понадобилась, и Вы не звонили в центр обслуживания для приостановления данной оплаты в день оплаты, Вам необходимо обращаться непосредственно к организации(бухгалтерии), в пользу которой был совершен перевод. в) При оплате осталась сдача, и вы не смогли ее отправить через терминал, то необходимо связаться с операторами центра обслуживания ОПЛАТА.RU для уточнения суммы. Вам необходимо будет написать заявление. ©2025, Нижний Новгород, ОПЛАТА.РУ