OPORA - Быстрый и надежный сервис OPORA Преимущества Тарифы FAQ Web-версия Telegram Бот Быстрый и надежный OPORA-сервис Обеспечьте безопасность своего интернет-соединения и получите доступ к любому контенту. Наш OPORA-сервис гарантирует высокую скорость, полную анонимность и доступные цены. Купить на сайте Купить в Telegram Бесплатно 3 дня 7 дней за друга Почему выбирают нас Безопасность Мы используем протокол Vless с шифрованием для защиты ваших данных. Высокая скорость Оптимизированные серверы обеспечивают быстрое соединение без ограничения скорости. Анонимность Мы не храним логи вашей активности в интернете и не отслеживаем посещаемые сайты. Бесплатный тест Пробный период на 3 дня с трафиком 10 Гб для оценки качества нашего сервиса. Web Бот Тарифные планы 15 дней 180 ₽ 15 дней использования Трафик:100 GB Web Бот 1 месяц 300 ₽ 31 день использования Трафик: Безлимитный Web Бот 295 ₽/мес 2 месяца 590 ₽ 60 дней использования Трафик: Безлимитный Web Бот ~283 ₽/мес 3 месяца 850 ₽ 90 дней использования Трафик: Безлимитный Web Бот ~267 ₽/мес 6 месяцев 1600 ₽ 180 дней использования Трафик: Безлимитный Web Бот Выгодно ~267 ₽/мес 1 год 3200 ₽ 365 дней использования Трафик: Безлимитный Web Бот Часто задаваемые вопросы Что такое OPORA и зачем он нужен? OPORA (Online Provider On Restriction Area) — это технология, которая создает защищенное соединение между вашим устройством и интернетом. Все данные, которые передаются через OPORA, шифруются, что обеспечивает конфиденциальность и безопасность вашей онлайн-активности. OPORA нужен для: Защиты личных данных и конфиденциальности в интернете Безопасного использования публичных Wi-Fi сетей Доступа к контенту, который может быть ограничен в вашем регионе Предотвращения слежки за вашей онлайн-активностью Обхода блокировок сайтов и сервисов Собираете ли вы данные о действиях пользователей? Мы придерживаемся строгой политики Zero-Log . Это означает, что мы не ведем логов вашей активности в интернете, не отслеживаем посещаемые вами сайты и не храним информацию о ваших действиях. Единственные данные, которые мы собираем: Базовая информация об аккаунте для обеспечения работы сервиса (email для платежной системы, имя пользователя) Объем потребляемого трафика для контроля лимитов (без информации о содержимом) Эта минимальная информация необходима исключительно для обеспечения качественной работы сервиса и не позволяет идентифицировать ваши действия в интернете. Какой у вас тип OPORA и чем он отличается от других? Мы используем технологию Vless. Ключевые преимущества нашего OPORA-решения: Высокая скорость: Оптимизированные серверы обеспечивают быстрое соединение с минимальными задержками. Надежное шифрование: Технология Vless использует сильное шифрование, которое обеспечивает высокий уровень безопасности. Обход блокировок: Наше OPORA-решение эффективно обходит большинство блокировок и систем фильтрации. Простота использования: Клиент Happ/Hidiffy имеет интуитивно понятный интерфейс и не требует специальных навыков для настройки. Кроссплатформенность: Поддерживаются все основные операционные системы и устройства. Готовы начать пользоваться защищенным интернетом? Всего несколько шагов отделяют вас от безопасного и приватного серфинга в сети. Web-версия Telegram Бот Пользовательское соглашение | Публичная оферта | Политика конфиденциальности © 2025 OPORA Service. Все права защищены.