O POVO | Notícias, Análises & Reportagens Exclusivas Assine Entre Notícias Notícias Ceará Fortaleza Cariri Brasil Enem Política Eleições Mundo Economia Loterias Saúde Ciência Curiosidades Tecnologia Veículos Checagem Publicações Legais Previsão do Tempo Esportes Esportes Ceará S. C. Fortaleza E. C. Campeonato Cearense Cearenses Futebol Futebol Internacional Jogos de Hoje Mais esportes Olimpíadas Paralímpiadas Apostas Mais times: Atlético-MG Botafogo Corinthians Cruzeiro Flamengo Fluminense Grêmio Internacional Palmeiras Santos São Paulo Vasco Divirta-se Divirta-se Novelas A Fazenda BBB 26 Masterchef Power Couple Brasil Signos Jogos Vida & Arte Vida & Arte Agenda Cinema Guia Vida&Arte Carnaval São João Shows & Espetáculos Turismo Os cookies nos ajudam a administrar este site. Ao usar nosso site, você concorda com nosso uso de cookies. Leia Mais or Aceitar . Coritiba recua por Lucero e Fortaleza recebe proposta por Afonso Ribeiro Ciro quer RC candidato a governador e RC quer Ciro por Guilherme Gonsalves O que esperar da iminente hegemonia do CV em Fortaleza? por Lucas Barbosa Que História é Essa, Porchat? por Leandro Mazzini Vida&Arte Praia de Iracema concentra turistas e fortalezenses no Réveillon 2026 Réveillon 2026 amplia polos e leva grande público ao Conjunto Ceará Moradores de Messejana celebram programação do Réveillon descentralizada Economia Sudene nega incentivo à Enel Ceará devido a falhas operacionais e risco regulatório Fortaleza Esporte Clube SAF do Fortaleza notifica Marcelo Paz e exige pagamento por quebra de contrato Política Ciro Gomes posa ao lado de deputado do PL após partido suspender negociações Política Elmano manda recado para faccionados: "Se enfrentar a polícia, será a perda da vida" Política 6 vereadores de Potiretama denunciam ameaças de morte e caso é investigado Fortaleza Trabalhadores ficam presos em plataforma aérea no palco do Réveillon de Fortaleza Economia Ceará tem o município com a gasolina comum mais cara do Brasil Retrospectiva 2025 Fortaleza perde acesso outra vez; Ceará é campeão estadual 2025 em sete olhares: colunistas do OP+ analisam o ano; assista De Labubu a bebê reborn:  o que movimentou as redes em 2025 Reflexos de recomeço: o tempo da espiritualidade Notícias Loteria Mega da Virada: veja os números que mais saem no sorteio Política Vereador comete gafe e chama Brizola para participar de homenagem no RS Fortaleza Homem invade santuário e quebra imagem de São Benedito no Centro de Fortaleza Ceará WhatsApp O POVO: saiba como enviar sua denúncia ou sugestões de reportagens Publieditorial MEC autoriza: nasce a Universidade Christus, a melhor particular do Brasil, segundo o MEC Esportes Fortaleza Esporte Clube Sem Carpini e com 22 jogadores, Fortaleza inicia pré-temporada para 2026 Cearenses Cearense 2026: FCF anuncia parceria com empresa especializada em IA Ceará estreará no Cearense 2026 com jogadores da base Afonso Ribeiro | Fortaleza recebe proposta do exterior por Tucu Herrera e avalia venda Mais Esportes Fortaleza BC tem salários de dezembro atrasados e dívida com antigos funcionários Entretenimento Vida&Arte Na Capital, Réveillon 2026 começa hoje! Veja programação completa e horários dos shows Vida&Arte De Henry a Vecna, o que se sabe sobre o vilão de Stranger Things Vida&Arte Conheça 8 lugares para comprar ceia pronta para o Ano Novo em Fortaleza Curiosidades Seis rituais para atrair dinheiro e prosperidade na virada de 2026 Portal EdiCase Veja 8 receitas com lentilha para atrair prosperidade em 2026 Assine e acesse colunas exclusivas Exclusivo assinante Fim de 2025, atenção a 2026: permanecermos vivas e ousadas Paula Vieira Exclusivo assinante 100ª São Silvestre tem 499 inscritos do CE; conheça dois Ana Rute Ramires Exclusivo assinante Por uma moda real e divertida: conheça a trajetória de Carol Lardoza Larissa Viegas Exclusivo assinante Lia e Daúde em álbum de boa fortuna Flávio Paiva Signo Áries 21/03 a 20/04 É importante dar valor ao ambiente cotidiano, já que a estabilidade do entorno favorece seu equilíbrio emotivo, pois Lua e Netuno se encontram e isso favorece o usufruto íntimo. Ressentimentos nas relações tendem a emergir frente à tensão Lua-Marte. Sendo assim, procure amenizar a exposição social. Leia Mais Áries 21/03 a 20/04 Touro 21/04 a 20/05 Gêmeos 21/05 a 20/06 Câncer 21/06 a 22/07 Leão 23/07 a 22/08 Virgem 23/08 a 22/09 Libra 23/09 a 23/10 Escorpião 24/10 a 21/11 Sagitário 22/11 a 21/12 Capricórnio 22/12 a 20/01 Aquário 21/01 a 19/02 Peixes 20/02 a 20/03 Jogos Caça palavras Encontre todas as palavras no tabuleiro. Sudoku Coloque os números nas posições corretas. Senha Tente palavras de 5 letras até encontrá-la. Aranha Complete o tabuleiro colorido com aranhas. Assine e leia reportagens especiais Dezembrite: por que ninguém é obrigado a ser feliz no fim do ano por Reportagem João Gomes tem a senha para conquistar o coração do Brasil por Mateus Mota Futebol brasileiro em 2025: uma retrospectiva de títulos e campanhas de destaque por Wanderson Trindade, Ayuri Reis / Especial para O POVO+ Além do Banco Master, 42 fraudes foram registradas no Brasil, em 30 anos por Samuel Pimentel 10 vozes, 1 ano comum: reencontre personagens que marcaram 2025 por Karyne Lane Anel Viário e mais: obras viárias atrasam e freiam logística do Ceará por Samuel Pimentel Newsletter As notícias chegam mais rápido até você. Assine, gratuitamente, a Newsletter O POVO e receba, de segunda a sexta-feira, no seu e-mail, os principais fatos do dia e fique bem informado. Inscreva-se Mais lidas Notícias Esportes Divirta-se Vida&Arte 1 MEC autoriza nova universidade: nasce a Universidade Christus, a melhor particular do Brasil, segundo o MEC 2 Lotofácil 3575 de hoje (30/12/25); Confira resultado e prêmio 3 Ciro Gomes posa ao lado do deputado do PL Matheus Noronha 4 Fotossensores são retirados das rodovias federais do Ceará 1 SAF do Fortaleza notifica Marcelo Paz e exige pagamento por quebra de contrato 2 Fortaleza encaminha venda de Breno Lopes ao Coritiba por R$ 17,5 milhões 3 Sem Carpini e com 22 jogadores, Fortaleza inicia pré-temporada para 2026 4 Ceará acerta venda do zagueiro Willian Machado para o Mirassol 1 Réveillon 2026: veja a programação completa de shows em Fortaleza 2 Praia de Iracema concentra turistas e fortalezenses no Réveillon 2026 3 Moradores de Messejana celebram programação do Réveillon descentralizada 4 De Henry a Vecna, o que se sabe sobre o vilão de Stranger Things Assine e assista mais conteúdo Produções audiovisuais com documentários e minisséries documentais. Conferir Facções e Política Investigação aponta conexões perigosas entre o crime e o poder no Ceará Só Para Fãs Bastidores do conteúdo adulto Castello, O Ditador Nos 60 anos do Golpe Militar, a memória de Castello Branco Swingueira: quando a periferia dança Jovens de Fortaleza se organizam para competir Conheça o Clube OP+ que oferece descontos exclusivos de até 60% em produtos e serviços em vários estabelecimentos. Conferir Edição do dia Assine e leia a Edição Digital do O POVO Estúdio O POVO Unichristus MEC autoriza nova universidade: nasce a Universidade Christus, a melhor particular do Brasil, segundo o MEC Colégio Master Colégio Master conquista 1º lugar no IME e coloca 4 alunos entre os 11 primeiros do Brasil Natal, Beleza e Poesia Natal, Beleza e Poesia: quando a palavra vira presépio Guia de serviços Caminhão do Cidadão leva documentação básica e facilita o acesso a direitos em todo o Ceará Os cookies nos ajudam a administrar este site.
        Ao usar nosso site, você concorda com nosso uso de cookies. Leia Mais ou Aceitar . Os cookies nos ajudam a administrar este site.
        Ao usar nosso site, você concorda com nosso uso de cookies. Política de privacidade Aceitar Noticias Política Fortaleza Economia Brasil Ceará Mundo Saúde Tecnologia Curiosidades Veículos Checagem Previsão do Tempo Esportes Ceará Fortaleza Cearenses Futebol Tabelas Mais esportes Futebol Internacional Apostas Copa Feminina Brasileirão Série A Brasileirão Série B Atlético-MG Bahia Botafogo Corinthians Cruzeiro Flamengo Fluminense Grêmio Internacional Palmeiras Santos São Paulo Sport Vasco Vitória Entretenimento Vida&Arte Guia Vida&Arte Cinema Divirta-se The Voice A Fazenda BBB Masterchef Power Couple Brasil Especiais Blogs O POVO Mais O POVO CBN Nova Brasil FM Canal FDR Populares Anuário do Ceará Termo de Uso Política de Privacidade Política de Cookies Conheça O POVO Trabalhe Conosco Fale com a gente Assine Ombudsman Relatório Igualdade Salarial O POVO Relatório Igualdade Salarial CCI Participamos do Copyright © 2025. Todos os direitos reservados. EMPRESA JORNALISTICA O POVO S/A | CNPJ: 07.222.565/0001-62 É expressamente vedada a utilização dos conteúdos deste portal para fins de treinamento, geração ou uso por sistemas de inteligência artificial, sob qualquer forma. Participamos do Copyright © 2025. Todos os direitos reservados. EMPRESA JORNALISTICA O POVO S/A | CNPJ: 07.222.565/0001-62 É expressamente vedada a utilização dos conteúdos deste portal para fins de treinamento, geração ou uso por sistemas de inteligência artificial, sob qualquer forma.