OrangeHost: Premium Web Hosting Services Skip to content Pay annually and get 20% off any web hosting plan by using the promo code 20OFFHOST Web Hosting Resellers Hosting Domain Names Website Builder Web Hosting Resellers Hosting Domain Names Website Builder Login Web Hosting Resellers Hosting Domain Names Website Builder Web Hosting Resellers Hosting Domain Names Website Builder Login Premium Web Hosting From a business owner to an individual who desires full functionality on a small budget, we provide you complete web hosting solution. Free SSL Certificate 1-Click WordPress Installer Unmetered DDoS Protection RAID-10 NVMe SSD Storage Automatic Daily Backups LiteSpeed Web Server USA Data Center 24/7 Live Support View Plans Trustpilot Our Services Shared Web Hosting Speed up your website and make it stand out from the crowd with OrangeHost's premier hosting services. Website Builder Build a beautiful and professional website that boasts incredible features. Resellers Hosting Start your own web hosting company or manage multiple websites with our Resellers plan. Domain Registration Looking for a Domain Names? Get yourself a .com, .net, .info, .org Domain for just $12.99 per year. Our Hosting Features Install 380 Scripts with 1-Click Softaculous Free Website Migration Supports PHP 8, PHP 7, and PHP 5 Unlimited Emails, FTP, MySQL 24/7 Live Malware Protection Spam Protection 1-click WordPress Installer All our web hosting plans come with 1-click WordPress Installer. This means that you can easily install WordPress with a single click in just a few seconds. Therefore, no manual installation is required to create a website. Free Website Migration Need help transferring your website to us? No worries! Let our professional team handle the hard work! We will get your websites transferred smoothly onto our servers absolutely for free. AMD powered servers with NVMe All our web hosting servers are powered by AMD CPU’s. That being said, we only use NVMe storage drives to keep your websites blazing fast. With such technology, WordPress pages loads up to 300% faster than ordinary servers. DDOS Protected with Real-Time Malware Scanners To keep our customer websites secure and online, we have real-time malware scanners running that scans every file that is uploaded. If a malware is detected, it is deleted instantly. That being said, all our server are DDOS protected. So your websites are fully secure from all sorts of network layer attacks. Auto Daily Remote Backups Backups are made automatically on a daily basis of all websites hosted on our web hosting servers. For added security, all backups are kept on our remote servers at a different data center. This feature is included for free with all our web hosting plans. 24/7 Live Support Our team is available to help you 24/7 via live chat, emails or by phone. We are available around the clock. So if you need any help, just drop us a message and we will get to you right away. Web Hosting Resellers Hosting Domain Names Website Builder Web Hosting Resellers Hosting Domain Names Website Builder Offers And Promo Codes Control Panel Tutorials Submit a Ticket Contact Us Offers And Promo Codes Control Panel Tutorials Submit a Ticket Contact Us About Us Privacy Policy Terms Of Service OrangeHost Blog About Us Privacy Policy Terms Of Service OrangeHost Blog Facebook-f Twitter Instagram Linkedin Youtube OrangeHost LLC © 2014 – 2025. All Rights Reserved.