Icelandic Web Hosting with Free Speech | OrangeWebsite ☰ Hosting Domains Client Login + Home + Company Our Company We are Different Green Energy Superior Customer Support Hosting Security Our Customers Love Us Crypto Hosting Affiliate Program Company Blog + Web Hosting Shared Hosting Wordpress Hosting Reseller Hosting Cloud VPS Dedicated Servers DDoS Protection + Domains View Price List Register Domain Transfer Domain + Testimonials + Get Support + Client Login cPanel Web Hosting Start your own website or transfer an existing site onto our affordable Iceland-based cPanel servers. As low as € 3.40 /mo Order Now WordPress Hosting Ideal for those who want the extra boost to their Shared hosting but without all the need to manage your server. As low as € 24.60 /mo Order Now Cloud VPS Enjoy the freedom of a private server without the cost of dedicated machine. As low as € 22.40 /mo Order Now Dedicated Servers Order top quality Dell dedicated servers customized for your needs, hosted in data centers located in Iceland. As low as € 132.70 /mo Order Now RECENT CUSTOMER REVIEWS Pause Jay 21. Jun, 2024 Orange Website Iceland is a great company to join and look after your website. They are always prompt to reply and support your needs. Hence, for 10 years, they have helped to protect my website (when others failed - from backend issues before joining to security angles). Overall, I have complete trust in this great company! Why choose us Click the links below for further information Ultra secure hosting solution At OrangeWebsite we are taking security very seriously. Our hosting servers and systems are hardened with latest security solutions. We offer optional two-factor authentication methods for client area login and server SSH logins. All our networks are DDoS protected with advanced mitigation systems. You may read more about our security policies here . Superior 24/7 support (response time within minutes) We pride ourselves with award-winning 24/7 customer support team, who are ready to assist you anytime of the day. We guarantee friendly and professional support with response time always within minutes. Read more about what makes our customer support superior compared to our competitors here . 99.9% Server Uptime We guarantee 99.9% uptime for shared hosting servers and 99.9% network uptime for VPS and dedicated server solutions. If in any case the uptime is less than promised, we will compensate accordingly. Read more about our uptime guarantee on our Terms of Service page. 30-day money back guarantee To ensure our services are top-notch, we offer 30-day unconditional money back guarantee for all shared hosting plans. Should you want to cancel your service for any reason within 30-day period, we will give full refund for your payment. Read more about our money back guarantee on our Terms of Service page. Signing Up Anonymously You may sign up and use our services completely anonymously. We will only ask you to provide your valid email address upon signing up. We accept Bitcoin and other cryptocurrencies for anonymous payments. Modern Freedom of Speech legislation Our location Iceland is famous for its modern freedom of speech legislation. We will guarantee that your website will remain online and uncensored, as long as it doesn't violate our Terms of Service or the laws of Iceland. Cryptocurrencies, PayPal, Cash by Mail accepted! We accept wide variety of payment methods including Bitcoin, Litecoin and other cryptocurrencies. We also accept credit cards and eChecks through PayPal as well as direct PayPal transactions. We also offer Cash by Mail. In case you have any questions regarding our payment options, please contact us here . TRUSTED HOSTING PARTNER FOR WEB3 PROJECTS OrangeWebsite delivers specialized hosting solutions built for crypto and blockchain projects, where performance, uptime, and security are non-negotiable priorities. Our infrastructure is designed for reliability and speed, distinguishing exceptional web hosting from mainstream providers. We understand that decentralized applications need more than a standard hosting service. From smart contract deployments to high-traffic NFT marketplaces and Web3 ecommerce solutions, our servers keep your project running smoothly when it matters most. Leading blockchain development companies, including GenLabs Ltd., a Swiss-based Web3 Development Agency , trust us with their critical infrastructure. When your project needs a hosting partner who understands the unique challenges of decentralized technology, OrangeWebsite is here. Contact our sales team today to explore solutions tailored to your specific needs. ABOUT OUR HOSTING COMPANY Since the establishment of our company in 2009, OrangeWebsite has been offering high-quality and secure web hosting solutions to its customers worldwide. Although our company data center is located in Iceland, we have clients from over 100 different countries. The award-winning customer support team and its skilled specialists are online 24 hours every day, 365 days a year to provide assistance in case an issue arises. Our Iceland-based web hosting services are designed for both beginner and professional use. By choosing a green web hosting plan, you will help prevent climate change. Our Services Web Hosting Virtual Private Servers Dedicated Servers DDoS Protection Domain Registration SSL Certificates Company Our Company Affiliate Program Client Testimonials Partners Looking Glass Contact Us Privacy Policy Documents FAQ Hosting Security About Iceland Green Energy Terms of Services Data Processing Agreement NO to NSA spying! © IceNetworks Ltd. ( 2009 - 2025 ). Follow us on: