个人
企业
开发者
购买
下载
探索
商城
智能硬件
购物车
我的订单
帮助
联系客服
钻石VIP
 HOT
远程协助
帮助文档
控制台
登录/注册
复制成功
了解解决方案

国民远程控制，视界触手可及

软硬一体化异地组网

基于域名的内网穿透访问

面向团队协作的浏览器

新一代云智慧网关系统

19年

专业沉淀

1亿+

注册用户

120万+

企业客户

20亿+

接入设备

沉淀核心业务场景 深耕专业解决方案

查看更多
远程运维
远程办公
技术支持
工业物联
视频监控
远程运维
提升IT运维效率，多设备集中远程管理
统一运维和管理，全天候保障业务连续性

提供跨平台、跨系统远程运维，屏幕墙多设备画面监控、异常状态实时告警

批量部署，提升多设备管理效率

支持统一部署定制安装包、快速对接三方账号、云管理平台统一修改配置

精细化授权，多维度安全防护和监测

根据职能与角色授权/回收设备权限，运维过程全程录像、提供安全审计日志

了解更多
远程办公
随时随地安全远程办公，助力企业持续高效运转
软硬一体化方案，确保远程办公不中断

高清、流畅的跨设备远程桌面，硬件方案解决远程宕机、死机重启难题

精细化管理，账号体系适应企业架构

快速对接第三方账号，授权基于企业架构、员工角色，权限可随时回收

多维度安全措施，确保企业信息安全

加密传输链路，远程事件日志全记录，满足等保三级规范要求

了解更多
技术支持
高效解决客户问题，提高客户满意度
客户主导，全流程可视、可控

技术支持工具免安装，客户同意才可远控，操作日志全记录

提升技术支持效率，解决复杂场景难题

支持一对多远程协助，提供AR指导，硬件方案实现无网/弱网环境远程协助

客服全渠道接入，优化企业技术支持流程

快速搭建自有IT客服中心，快速导入ITIL流程，可与第三方ITSM系统集成

了解更多
工业物联
提供海量设备的接入与管理能力
提供蜂窝网络连接能力，随时联网实现数据互通

4G/5G终端实现设备远程数据安全采集，统一整合至远程数据中心

支持多种工业接口，不同类型设备轻松整合

远程连接串口设备、数控机床、PLC等，搭配SD-WAN组网服务实现数据互通

无需抵达现场，随时随地运维远程设备

轻松整合各类设备，实现云端运维、排查故障

了解更多
视频监控
异地多点位监控集中管理，视频数据安全互通
简化IT运维工作，无需亲临现场

打造集中式管理平台，管理员可远程实时查看、管理监控设备

整合不同类型视频监控、打通多点位数据

兼容不同网络环境、打通标准不一的监控设备，统一传输至中控平台

确保信息安全，保障数据传输

基于RSA/AES非对称加密传输，可搭配自定义网络策略提升信息安全

了解更多

来自各行各业客户的肯定与信任

零售连锁｜信息科技｜工业制造
智慧交通｜政企｜教育服务
医疗医药｜节能环保｜传媒娱乐

零售连锁

信息科技

工业制造

数据安全及合规保障

国家级专精特新
小巨人

高新技术企业

通过
SSC软件安全渗透测试

双软企业认证

《远程控制软件技术》
团体标准

ISO9001质量管理
体系认证

信息系统安全等级保护
三级认证

信创六大芯片
全适配

信创五大操作系统
全适配

移动智能终端生态联盟
金标认证

小灯塔企业数字化转型
能力成熟度模型

ISO27001信息安全管理
体系认证

典型成功案例

查看更多
智慧城市
能源行业
信息科技
智慧医疗
快递物流
连锁零售
全球化智慧楼宇解决方案

为了打造一个行业顶尖、全球化的智慧楼宇平台，进一步实现跨地区建筑内多系统的无缝协作，美的楼宇科技与贝锐蒲公英的合作，引入了基于SD-WAN技术的异地组网解决方案。
这一创新举措不仅实现了暖通设备边缘网关的智慧互联，确保设备实现高效远程维护、调试，同时也为美的在全球范围内的数字化智慧楼宇方案的实施提供了坚实基础，并为其未来的持续创新铺平了道路。

设备远程运维

风力发电场站往往分布在较为偏远的地区，其中沿海地区的发电设备直接位于海面上，而内陆地区则多位于新疆等地区，场站设备如果需要进行运维和调试，线下运维的时间和人力成本都极高。
为此，金风科技选择与贝锐向日葵合作，引入远程控制技术，实现场站集控设备的远程运维与调试，大幅提升了运维的时效性，有效保持了风力发电机组的稳定性。

全球化远程综合业务平台

随着国际业务的不断扩张，蔚来结合当前企业内部技术支持、远程设计、路试车远程调试等需求，通过贝锐向日葵“企业+”服务，打造以远程运维为核心的远程平台，支撑其内部综合性的各项远程控制需求。
贝锐向日葵为蔚来提供国内独享BGP集群资源，并在此基础上配备全球节点，进一步保障海内外流畅使用，远控过程中数据传输均采用全链路金融级加密，保障远控安全可靠。

高端医疗设备远程维护

在非洲几内亚的“中几友好医院”项目中，飞利浦和贝锐向日葵远程控制联合推出的“飞易联（Phi-Link）”方案，实现了对几内亚当地医院内部署的高端医疗设备的远程维护以及对当地医护人员开展远程教学培训。
不同于传统的软件方案，向日葵提供的软硬结合的“无网远程协助”技术，让我国优质医疗资源远程辐射至非洲，实现智慧医疗“远程出海”。

数字化远程运维

圆通速递运营中心的自动化分拣设备在发展中不断增多，远程运维的压力增大，因此对于远程运维的安全与集中管理需求也在日益增强。
在具体的方案层面，圆通速递希望在保证稳定可靠远程控制的前提下，通过向日葵远程控制方案，实现更强的运维安全审计、更高的部署与管理效率。

自助点餐设备远程运维

在企业数字化转型的应用落地过程中，连锁餐饮行业是非常容易被顾客所感知的，最典型的例子就是各种自助点餐设备。
该大型连锁快餐品牌的自助点餐设备，采用安卓以及Linux系统架构，这些设备需要进行远程运维以保证门店点单的效率，涉及门店在5000+家以上，应用贝锐向日葵远程运维的设备数量在30W+以上。

新闻资讯

查看更多

贝锐蒲公英荣获第八届智能云网大会“品牌领航”与“产品先锋”奖

贝锐蒲公英在“第八届智能云网产业发展大会年度奖项评选”中脱颖而出，一举斩获“融聚共生·品牌领航奖”与“匠心独运·产品先锋奖”两项年度重磅大奖。

贝锐再度入选国家级专精特新“小巨人”：国产远程连接SaaS服务创领者实力获认可

上海贝锐信息科技股份有限公司（以下简称“贝锐”）顺利通过2025年度国家级专精特新“小巨人”企业年审

贝锐向日葵荣获“中国软件行业协会2025年度优秀软件产品”

近日，贝锐旗下国民级远控品牌——向日葵远程控制，凭借在远程连接领域的持续技术创新与卓越产品力，荣获中国软件行业协会颁发的“2025年度优秀软件产品”

选择贝锐 让连接更美好

企业试用
立即注册

企业定制

热门产品
贝锐向日葵 · 远程控制
贝锐蒲公英 · 异地组网
贝锐花生壳 · 动态域名
贝锐洋葱头 · 协作无间
域名 · 域名注册
智能硬件
贝锐向日葵硬件
贝锐蒲公英硬件
贝锐花生壳硬件
购买渠道
官方商城
天猫旗舰店
京东旗舰店
优惠折扣
兑换码通道
教育折扣
热门下载
贝锐向日葵客户端
贝锐蒲公英客户端
贝锐花生壳客户端
贝锐洋葱头浏览器
帮助与支持
我要建议
我要投诉
联系客服
钻石VIP
报告漏洞
退换货政策
管理平台
贝锐向日葵管理
贝锐蒲公英管理
贝锐花生壳管理
贝锐洋葱头管理
域名管理
账号管理
实名认证
账号信息
产品续费
我的订单
发票管理
我的退换货
关于我们
加入我们
联系我们
阳光准则
新闻资讯
企业公告
全球站点
向日葵
蒲公英
花生壳
洋葱头
OrayOS
个人及家庭
400-601-0000

(周一至周六 9:00-18:00)

商业及企业
400-008-5211

(周一至周六 9:00-18:00)

政企大客户&私有化/SDK嵌入
400-008-5211转2

(周一至周五 9:00-18:00)

渠道合作
400-008-5211转5

生态合作
Email:eco@oray.com

热门专题
向日葵远程
tplink端口映射
zigbee组网
远程连接命令
远程办公软件
域名注册
域名服务器
查域名
网络域名
解析域名
最新专题
苹果手机怎么远程控制
如何用手机远程控制手机
手机远程控制手机方法
远程控制 手机
如何远程控制苹果手机
远程控制手机的方法
国内企业SDWAN组网
国内SDWAN组网
sdwan企业组网
搭建私有云
友情链接
三五互联
蒲公英SD-WAN
锐成信息
桔子SEO工具
版权所有 © 2025 贝锐
沪公安备案 31011002000069
增值电信业务经营许可 沪B2-20210652
VPN虚拟专用网许可 B1-20231421
域名注册服务机构许可 沪D3-20230001
ICP备案 沪B2-20100004-1