Orb - How's the Internet? Orb knows. Product Pricing Solutions Docs Blog Orb Cloud Get Orb How's the Internet At home? Orb knows. Orb continuously monitors the quality of your internet connections, from any platform or
					device. A new platform from the former creators of Speedtest and Downdetector. Get Orb 5 Orbs free forever Plans & Pricing Plus starting at $5/mo Continuous, lightweight measurements Orb measures Responsiveness, Reliability & Speed, without disruption, with easy to understand
			scores How quickly your network responds to requests How consistently your connection works without interruptions How fast data can be transferred to and from your devices "Orb has completely changed how I think about my home network's performance." "Diagnosing your network issues has never been easier." "A broader picture of your internet connection." "Orb goes beyond just measuring internet speed." "Orb gives you a holistic look at Internet performance." "An overdue update to the way we think about speed." Run Orb anywhere Orb is available for all platforms, including: and more Orb App Monitor internet experience with the Orb desktop and mobile apps. Free forever for up to five Orbs. Monitor connectivity in real-time & continuously Cross-platform: iOS, Android, Windows, macOS, Linux Free by default: 5 Orbs free forever with key features Orb Sensor Headless (no GUI) sensor monitoring on almost any device. Runs 24/7 and free for up to five Orbs. Runs almost everywhere: Raspberry Pi, Docker, Linux, routers Set and forget: Install once, monitor forever Ultra-lightweight: Minimal resource usage Orb Cloud Powerful features for teams and organizations. Advanced analytics, remote management, deployment tools, and multi-user access. Remote management: Deployment and configuration at scale Advanced analytics: Deep connectivity insights and trends Enterprise SSO: Secure single sign-on integration Get Started Free by Downloading Orb Get Orb 5 Orbs free forever Plans & Pricing Plus starting at $5/mo Get Orb macOS Windows iOS Android Linux Devices Resources Docs Blog The Forge Changelog Help & Support Terms of Service Privacy Policy System Status Company About Careers Press Partner Contact Follow @orbforge Orb Email List Discord LinkedIn YouTube Reddit BlueSky Threads Mastodon X Copyright © 2025, Orb Forge Incorporated, All Rights Reserved