Hosting, internet usluge - Orbis Skip to content Phone 042/260-824 Email info@orbis.hr Location Braće Radića 90, 42000 Varaždin IP Hrvatski Expand Hrvatski English HOSTING Expand Privatni hosting paketi Poslovni hosting paketi APP/WordPress paketi VPS hosting Windows paketi Cluster Serveri Resellerski paketi Shoutcast hosting Neograničeni paketi Više o hostingu Domene Expand Hrvatske domene Expand Besplatna .hr domena Naplatne .hr domene .com.hr domene .iz.hr domene .doo.hr domene Strane domene Expand .com .biz .info .net .org .eu .de .si .rs .at … .me .co .mobi Cjenik i provjera dostupnosti domena Više o domenama SSL certifikati Expand Više o certifikatima web dizajn Expand Reference Zahtjev za ponudu Ostale usluge Orbis blog Ulaz za klijente Search IP Toggle Menu WEB HOSTING ZA SVE Web hosting paketi, VPS i dedicirani serveri, registracija domena, SSL CERTIFIKATI, IZRADA INTERNET STRANICA POUZDAN HOSTING ZA VAŠ WEB I EMAIL WEB HOSTING ZA SVE Web hosting paketi, VPS i dedicirani serveri, registracija domena, SSL CERTIFIKATI, IZRADA INTERNET STRANICA POUZDAN HOSTING ZA VAŠ WEB I EMAIL WEB HOSTING PAKETI ZA SVE POTREBE MALI LIMA, BASIC, NEO.. Paketi namijenjeni za manje zahtjevne stranice koje ne trebaju za puno snage Lima Linux Basic Linux Solo i Neo paketi Business Linux 1 i 2 Pregled paketa POSLOVNI BUSINESS Paketi optimizirani za poslovne potrebe, naši su najprodavaniji paketi Business Linux 3 Business Linux 4 Business Linux 5 Business Linux 6 Pregled paketa ZA POSJEĆENIJE STRANICE I WEB SHOPOVE APP CLOUD Veliki i snažni paketi za zahtjevne stranice, za WordPress, Woocommerce, Email arhivu APP SSD 1 APP SSD 2 APP SSD 3 APP SSD 4 Pregled paketa managed VPS I VDS VPS ili VDS samo za vaš web. Za velike webove, web shopove VPS samo za Vaše potrebe Pregled paketa Managed serveri Za najveće potrebe, dedicirani server samo za vaš web, s našim nadzorom Server samo za Vaše potrebe Pregled paketa Specijalna riješenja cluster Ako trebate hosting za izuzetno velike webove, više servera za jedan web. Cluster samo za Vaše potrebe Pregled paketa Registracija domene, web hosting, web dizajn web hosting Nudimo hosting (webhosting, smještaj stranica) na vrhunske, izuzetno snažne SuperMicro i Dell servere optimizirane za web hosting usluge, koji su smješteni u najboljem hrvatskom datacentru – HT-u. Superiorna mreža osigurava najpouzdaniji i najbrži pristup do Vaših stranica, a osim toga Google stranice smještene na servere u državi iz koje su stranice – bolje rangira! pročitaj više zatvori više naruči Registracija domena Radimo direktno s registrima domena, naša je registracija domene jeftina, sigurna, brza .. Gotovo sve domene (com, net, info, biz, eu, hr, com.hr) registriramo u roku par minuta od primljene uplate, a administracija domene je u potpunosti u rukama vas, klijenta (to je izuzetno važno). Ukoliko već imate domenu, domenu možete jednostavno i brzo transferirati k nama . pročitaj više zatvori više registriraj domenu SSL certifikati Za uspješno online poslovanje osim kvalitetnog web servera i sadržaja potrebno je osigurati sigurnu i provjerenu komunikaciju s posjetiteljima vaših web stranica, te jednostavnu mogućnost provjere vašeg identiteta. To ćete postići instalacijom sigurnog SSL servera. A za to vam je potreban SSL certifikat priznatog izdavatelja certifikata (CA – Certified Authority) kome se vjeruje, kojim se jamči da tvrtka postoji i da web server radi u skladu sa SSL protokolom. Nudimo Symantec, Thawte, Geotrust, RapidSSL, Comodo SSL certifikate po najboljim cijenama i najbržim procesom izdavanja. pročitaj više zatvori više naruči Web dizajn Web design (izrada Internet stranica ) je ozbiljan posao, a u Orbisu ga rade školovani stručnjaci. Radimo moderne, kvalitetne, responsive web stranice, web shopove, CMSove.. Pogledajte našu referentnu listu , pošaljite nam upit formularom i poslat ćemo vam kvalitetnu ponudu.. više naruči Kako do svoje internet stranice? Želite imati svoje Internet (web) stranice, Email adrese, svoju domenu, a neznate odakle početi, kako naručiti te usluge? Postupak je jednostavan i brz, ako izaberete Orbis za svog providera, a svodi se na tri koraka: 1. Registracija domene Registracija domene je prvi korak. Preko nas možete registrirati domene com, domene eu, domene hr i mnoge druge. Cijeli popis je na ovom linku: pregled i registracija domene 2. Hosting paket Nakon što registrirate domenu trebate zakupiti server na koji ćete smjestiti domenu koju ste registrirali, svoje Internet stranice, Email adrese – trebate web hosting uslugu. Naša ponuda je raznovrsna, nudimo Linux hosting, Windows hosting, Joomla hosting, WordPress hosting, webhosting servere, VPS (cloud usluge). Naša web hosting ponuda 3. Izrada internet stranice Naši stručnjaci mogu napraviti sve što želite, moderan, kvalitetan, responzivni dizajn, razna programska rješenja, webshop-ove .. Naša ponuda NOVOSTI: Instalacija WordPressa u cPanelu Objavljeno: 12.12.2025 Kategorije: Hosting , NOVOSTI , WEB DIZAJN WordPress Toolkit i Softaculous Uvod WordPress je najkorišteniji CMS (Content Management System) na svijetu, pokreće preko 40% svih web stranica…. SAZNAJ VIŠE Instalacija WordPressa u cPanelu OBAVEZNO uključite SSL enkripciju Objavljeno: 11.12.2025 Kategorije: E-MAIL , NOVOSTI Kako omogućiti SSL/TLS zaštitu za e-mail klijente Što je SSL/TLS zaštita? SSL (Secure Sockets Layer) i TLS (Transport Layer Security)… SAZNAJ VIŠE OBAVEZNO uključite SSL enkripciju Pravilnik za registraciju hr i com.hr domena Objavljeno: 27.03.2025 Kategorije: Domene , NOVOSTI Zakon o kibernetičkoj sigurnosti NN 14/2024-254 objavljen 7. veljače 2024.  Za uspješnu verifikaciju, prilikom registracije domene, korisnik nam je dužan dostaviti jedan od… SAZNAJ VIŠE Pravilnik za registraciju hr i com.hr domena Promjena korisnika .HR domene Objavljeno: 02.09.2016 Kategorije: BLOG , Domene , NOVOSTI Od 1.9.2016 moguća je promjena korisnika .HR domene. Kod nas možete promijeniti podatke korisnika samo za domene registrirante kod nas… SAZNAJ VIŠE Promjena korisnika .HR domene Zašto odabrati Orbis Financijska stabilnost Orbis d.o.o. godinama posluje bez ikakvih mrlja u svom poslovanju, bez dugovanja, sa stalnim rastom prihoda i broja klijenata. Financijski smo stabilni i posjedujemo vlastiti poslovni prostor. Provjerite uvijek kod koga držite svoje stranice, svoje domene. Ovaj posao relativno je lako započeti, no teško se održati. A ako propadne firma kod koje imate Internet stranice, domene i hosting, propada najčešće i sve to s njima. Prvi uvodimo novitete. Prvi smo počeli s prodajom SSL certifikate, prvi uveli besplatnu registraciju domena uz godišnje pakete, prvi uveli neograničeni hosting, specijalizirane APP pakete za WordPress, Joomla, Magento, Woocommerce i sve posjećenije stranice. Vrhunska kvaliteta usluge Jamčimo vrhunsku kvalitetu usluge, pouzdanost i najbolje cijene. Prema svojim klijentima njegujemo maksimalno korektan i povjerljiv odnos. Internet je naša primarna i jedina djelatnost od osnutka, od 1996.godine trasparentnost Mnogi nažalost rade loše, preprodaju hosting neke firme, najčešće na preopterećenom i nepouzdanom serveru, a zahvaljujuci Internet bankama vrlo jednostavno mogu svoje usluge naplatiti kreditnim karticama. Njihovo ime kupci neznaju i teško ga mogu doznati, a firme ili obrta nemaju, pa sami zamislite tko je zapravo vlasnik domene kupljene kod takvih pružatelja usluga. Zaobidjite u širokom luku davatelje usluga za koje nemožete ustanoviti tko su ili što su, koji nemaju firmu, koji dijelove svojih web stanica imaju na engleskom jeziku, jer prije ili kasnije doći ćete u neprilike, mnogi koje smo selili k nama ostajali su bez svojih domena, bez sadržaja stranica kojeg su platili, skupljali godinama. Ne dozvolite sebi slično iskustvo. S pravom možemo reći da smo pioniri hrvatskog web hostinga. Pratimo razvoj webhosting i Internet usluga, uvijek prvi uvodimo nove tehnologije, nove domene, maksimalno smo odgovorni i korektni prema svojim klijentima, partner smo u kojeg se možete pouzdati. Za svoje partnere beskompromisno izabiremo najbolje. Naši serveri kolocirani su u najboljem najboljem hrvatskom datacentru, u HT -u, čime je osiguran premium bandwidth i najbrži mogući pristup (najmanji ping!). Nudimo i hosting na američkim i EU serverima, tako da svatko može izabrati lokaciju servera prema vlastitoj želji. Za registraciju domena koristimo provjerene i pouzdane registrare (registracija .com .net .info .biz i drugih domena), a ovlašteni smo registrari CARNeta (registracija .hr domena, com.hr domena), te Eurida (registracija .eu domene). Nudimo i SSL certifikate Digicert , Thawte , Geotrust, RapidSSL i Comodo .. Uz cPanel hosting SSL certifikat je besplatan. OTVORITE TIKET info@orbis.hr 042/260-824 Light Dark Facebook X Linkedin Naše usluge web hosting registracija domene web dizajn ssl certifikati Web hosting shared hosting vps hosting shoutcast hosting reseller hosting Web dizajn izrada internet stranica klasični zahtjev za ponudu reference PODRŠKA Zahtjev (Ticket) Baza znanja Orbis novosti Orbis blog Orbis d.o.o O nama Plaćanja karticama Uvjeti korištenja Privatnost CARNET CARNET Pravilnik Verifikacija .hr i .com.hr domene Opća uredba o zaštiti podataka domene.hr Orbis © 2026 ORBIS d.o.o. ORBIS koristi kolačiće (eng. cookies) za pružanje boljeg korisničkog iskustva. Nastavkom korištenja ovog internetskog portala možete pristati ili odbiti upotrebu kolačića. Da bi promijenili pristanak ili odbijanje idite na postavke Prihvati Odbij Postavke Scroll to top Scroll to top Phone 042/260-824 Email info@orbis.hr Location Braće Radića 90, 42000 Varaždin HOSTING Toggle child menu Expand Privatni hosting paketi Poslovni hosting paketi APP/WordPress paketi VPS hosting Windows paketi Cluster Serveri Resellerski paketi Shoutcast hosting Neograničeni paketi Više o hostingu Domene Toggle child menu Expand Hrvatske domene Toggle child menu Expand Besplatna .hr domena Naplatne .hr domene .com.hr domene .iz.hr domene .doo.hr domene Strane domene Toggle child menu Expand .com .biz .info .net .org .eu .de .si .rs .at … .me .co .mobi Cjenik i provjera dostupnosti domena Više o domenama SSL certifikati Toggle child menu Expand Više o certifikatima web dizajn Toggle child menu Expand Reference Zahtjev za ponudu Ostale usluge Orbis blog Ulaz za klijente Hrvatski Toggle child menu Expand Hrvatski English Toggle Menu Close Pretraži: Search Postavke Close GDPR Cookie Settings Pregled privatnosti Strogo neophodni kolačići Pregled privatnosti Ova web stranica koristi kolačiće kako bismo vam mogli pružiti najbolje moguće korisničko iskustvo. Informacije o kolačićima pohranjuju se u vašem pregledniku i obavljaju funkcije poput prepoznavanja vas kada se vratite na našu web stranicu i pomaganja našem timu da shvati koje dijelove web stranice smatrate najzanimljivijima i najkorisnijima. Strogo neophodni kolačići Strogo potreban kolačić treba biti omogućen u svakom trenutku kako bismo mogli spremiti vaše postavke za kolačiće. Enable or Disable Cookies Omogućeno Onemogućeno Ako onemogućite ovaj kolačić, nećemo moći spremiti vaše postavke. To znači da ćete svaki put kada posjetite ovu web stranicu morati ponovno omogućiti ili onemogućiti kolačiće. Dozvoli sve Spremi promjene