Orderly | The permissionless liquidity layer for Web3 trading Get your token listed on Orderly! APPLY NOW Get your token listed on Orderly! APPLY NOW Launch App Developers Orderly One NEW Documentation GitHub Orderly SDKs Traders Trade on Builders Orderly Explorer Orderly Dashboard API Docs Ecosystem Partners Listing Staking Vaults Blog Governance About Team Analytics Press Kit Careers Campaigns Launch App The permissionless liquidity layer for Web3 trading Powerful SDK, seamless integration for builders. Unified liquidity, superior performance for traders. Build Now Trade on Orderly Total trading volume -- 24h trading volume -- Total trading volume -- Open interest -- TVL -- Open interest -- TVL -- 24h trading volume -- Total traders -- Live builders -- Total traders -- Live builders -- Trade on Orderly WOOFi Pro Raydium Quickswap What.Exchange VOOI Kodiak AEGIS DEX Velto Discover why builders choose Orderly Audited by Explore docs View audit reports Audited by Total Security Put security on auto-pilot as you inherit Orderly’s secure trading infrastructure, affirmed by renowned auditing firms. CEX-Level Performance End the Hunt for Liquidity Complete Decentralization Reimagine Omnichain Trading Maximize Your DApp’s Potential Explore Orderly's vibrant ecosystem An expansive ecosystem, featuring CEXs, DEXs, aggregators, wallets, and more, all powered by Orderly's permissionless liquidity layer. View more Integrate with Orderly SDK Build independent UI components and pages Implement components and pages without needing to fuss with data, APIs, or business logic. Fully Customizable Tailor-Made Flexibility. Craft a ready-to-market trading front-end that fully aligns with your brand identity and exact user needs. Use Cases DEX Builders Aggregators Wallets & Custodians HFT Trading Bots Hedging Games / dApps DEX Builders Create your own Perps DEX omnichain. Benefit from our professional trading infrastructure and deep liquidity. Build Now Explore Docs Orderly saves teams over 200 hours on each integration. Stay updated with Orderly Subscribe All systems operational. Developers Traders Ecosystem About Legal © 2025 Orderly. All systems operational. Developers Orderly One Documentation GitHub Orderly SDKs Traders Trade on Builders Orderly Explorer Orderly Dashboard API Docs Ecosystem Partners Blog Listing Governance About Team Analytics Press Kit Careers Legal Privacy Policy Terms of Service © 2025 Orderly. All systems operational. Developers Orderly One Documentation GitHub Orderly SDKs Traders Trade on Builders Orderly Explorer Orderly Dashboard API Docs Ecosystem Partners Blog Listing Governance About Team Analytics Press Kit Careers Legal Privacy Policy Terms of Service © 2025 Orderly.