Ordnance Survey | Great Britain's national mapping service Skip to main content Data products Data products Our data products OS National Geographic Database (OS NGD) Product refresh dates Product support Geodesy and positioning OS Net positioning data Go to OS Data Hub Search for OS data products Licence requirements Services Services Our geospatial services Consultancy services Sustainability solutions Collective shared intelligence International services OS VeriEarth® Geovation startup hub Go to Speak to a geospatial expert about consultancy and services Customers Customers Our customers General public Government and public sector OS Partners Businesses Financial services International Educators and students Go to Customer support Become an OS Partner Case studies About About About OS What we do History Directors Values Public task Go to Find company headquarters OS annual report News & Insights News & Insights What’s new at OS News Insights Blog Case studies What is GIS? Go to Media centre Shop Shop Visit our shop Maps Custom made maps Guidebooks OS Maps subscriptions Go to OS Maps OS GetOutside blog Log in Shop and OS maps OS Maps Map shop Data access Partner Portal PSGA members area Existing business orders OS Data Hub Search Log in Shop and OS maps OS Maps Map shop Data access Partner Portal PSGA members area Existing business orders OS Data Hub Menu Data products Services Customers About News & Insights Shop Customer support Contact us SEARCH Customer support Contact us Everything starts with location. Explore and shape your world with Britain's most advanced mapping data. We maintain the National Map - over 600 million features of Britain's landscape - enabling powerful, joined-up insights that support the nation every day. Plan, navigate, and explore with OS Maps Discover Britain's most loved maps. Shop OS Maps Discover OS data, products and APIs Powerful location data for every industry. Discover OS data Learn. Discover. Experience. OS Shop Discover maps and guidebooks to help you enjoy getting outside in Great Britain. Supporting the public sector Learn how public sector organisations rely on world-leading location data. Powering business Transform your business with location data insights. News and insights The latest news, insights, blogs, and more. Mapping services Access mapping for property boundaries, planning applications, and election maps. Education resources Bring your classes to life with a range of geography and GIS resources from OS. Skip footer Popular links Mapzone Shop OS Data Hub Get Outside OS Maps OS Consumer Partnerships OS for developers Governance and Legal Information requests Policies Governance Terms of use OS's trade marks Procurement Cymraeg (Welsh) Careers Careers at OS Latest vacancies Graduate scheme Our values Application advice Follow us Linkedin Youtube Facebook X (Twitter) Instagram Contact Contact us Find us Complaints Media Meeting room hire Emergency mapping Report a mapping error Accessibility Cookies Privacy policy Terms and conditions © 2025 Ordnance Survey Limited Explorer House, Adanac Drive Nursling, Southampton Hampshire United Kingdom SO16 0AS Registration No: 09121572 Top