Az Ön adatainak védelme fontos a számunkra
Mi és partnereink sütiket és más technológiákat használunk információk tárolására vagy elérésére az Ön eszközén, valamint személyes adatokat dolgozunk fel – például egyedi azonosítókat és alapvető technikai adatokat –, hogy személyre szabott hirdetéseket és tartalmakat jelenítsünk meg, mérjük azok teljesítményét, közönséganalízist végezzünk, és továbbfejlesszük szolgáltatásainkat. Az Ön hozzájárulásával mi és partnereink pontos földrajzi helyadatokat is feldolgozhatunk eszközalapú technológiák segítségével. Az alábbi lehetőségek közül választva hozzájárulhat adatainak az itt leírt módon történő feldolgozásához – akár az összes, akár a(z) 1553 partnerünkkel együtt. Alternatívaként elutasíthatja a hozzájárulást, vagy részletesebb információkat is megtekinthet, és módosíthatja beállításait a döntés előtt. Felhívjuk figyelmét, hogy bizonyos adatkezelési műveletekhez nem szükséges az Ön hozzájárulása, de ezek ellen is tiltakozhat. A beállításai kizárólag erre a weboldalra vonatkoznak, és azokat 13 hónapig az IABGPP_HDR_GppString cookie cookie tárolja. Hozzájárulását bármikor módosíthatja vagy visszavonhatja, ha visszatér erre az oldalra, és az oldal alján található „Adatvédelem” gombra kattint.
Felhívjuk továbbá a figyelmet, hogy ez a webhely/alkalmazás 1 vagy több Google szolgáltatást használ, továbbá információkat gyűjthet és tárolhat, beleértve többek között az Ön látogatására vagy használati szokásaira vonatkozó információkat. Az alábbi, a Google részére adott hozzájárulást tartalmazó szakaszban, a megfelelő lehetőségre kattintva megadhatja vagy megtagadhatja a hozzájárulását ahhoz, hogy a Google és annak harmadik féltől származó címkéi felhasználják az Ön adatait az alábbiakban megadott célokra.
TOVÁBBI LEHETŐSÉGEK
ELFOGADOM
Origo
Life
Mindmegette
Reblog
Videa
Newsfeed
Freemail
Travelo
GPhírek
She
Köpönyeg.hu
2025. dec. 30., kedd  Tamara, Tamás névnapja
Legfrissebb hírek
3% fix
Orbán Viktor
Tisza-adó
Orosz-ukrán háború
Rendkívüli
Putyin meghökkentő nyilatkozatot tett – részletek
Ezt látnia kell!
Őrült elmélet látott napvilágot a 3I/ATLAS-ról
Trump béketerve: így mentené meg százezrek életét Ukrajnában az elnök
A felek állítása szerint a kérdések nagy részében már egyetértés van.
Brutális akciókkal indítja az új évet a magyarok kedvenc áruházlánca
Őrült elmélet látott napvilágot a 3I/ATLAS-ról
Megtalálták, hogy mi lehetett a célpontja.
Fontos bejelentést tett Orbán Viktor – mutatjuk!
Általános műveltségi kvíz: itt sajnos csak a tökéletes eredményhez tudunk gratulálni
Magyar Péter hidegzuhanyt kapott: itt van a legújabb felmérés eredménye
Havazás és extrém hideg jön, igazi téli idővel búcsúzik az év
Sokkoló fordulat a fronton: az ukránok nem tudták megállítani Putyin seregét
Putyin meghökkentő nyilatkozatot tett – részletek
Olyan popót villantott az Avatar szexi sztárja, hogy majdnem űrháború kerekedett
Hazudtak Oszama bin Laden haláláról – feltárták a döbbenetes igazságot
Brutális késes támadás, kilenc ember meghalt, köztük öt gyerek is
Valami megváltozott Leonardo DiCaprióban? Új fotók láttak napvilágot barátnőjével
A világ legjobbja a Fradiba igazolt, Kerkez különös fotója felrobbantotta az internetet
Tragédiával végződött egy karácsonyi dinnyeevő verseny
Tragédia: Anthony Joshua autóbalesetet szenvedett, ketten meghaltak
Óriási üzletet üthet nyélbe rövidesen a Mol – ez sok mindent megváltoztatna
Nagyon durva, mit vett elő két robogós a csomagtartóból
Még a karácsony sem szent: saját nagyapját rabolta ki a férfi
Gulyás Gergely keményen nekiment Nagy Ervinnek – videó
Videó
Két holttestet találtak Adácson
33 év után fedték fel a magyar olimpikon tragikus halálának titkát
Lenyűgöző autócsodák – képeken a 2025-ben eladott legdrágább négykerekűek
Több mint egy hete keresnek egy mezőkeresztesi gyereket – segítsen megtalálni!
El nem hiszi, mi történt a híres magyar üzletember tűzpiros Ferrarijával – videó
Videó
Ne maradjon le az ORIGO cikkeiről, iratkozzon fel hírlevelünkre!
Feliratkozom
Vélemény
Szabó Gergő

Nem Szily Nórát kell megvédeni, hanem a tőle segítséget kérőket

Amióta Szily Nóra elkészítette az álságos, mosdatós interjút Magyar Péterrel, elszabadult a pokol.

További véleménycikkeink
Videó
Galéria
A rajongók kiakadtak: túl rövid szoknyát viselt a szexi golfozónő
Megengedett egyáltalán ez a viselet ebben a sportágban?
Mutatjuk, kinek adta Magyar Péter a gyomorforgató karácsonyi interjúját
Galéria
Ezek voltak Brigitte Bardot legikonikusabb pillanatai – galéria
Brigitte Bardot élete képekben.
Jobb, ha ezeket az egészségesnek hitt ételeket azonnal kiiktatja az étrendjéből
Betlehemi díszletben rejtőzött el a migráns, viaszszobornak álcázta magát – videó
A mozgás lebuktatta.
Furgonban találta meg elrabolt kislányát, épp időben érkezett a hős édesapa
Ezt a filmet ajánlja Orbán Viktor
Felrobbant gázpalackok ijesztették meg a környéket a XVII. kerületben
Lövöldözés a turistaparadicsomban: kétéves áldozata is van az embertelen vérengzésnek
Nem volt elég három: negyedszer is bedrogozva kapták el
Tragédia árnyékolta be a híres mulatós énekes ünnepeit
Ilyen hatással lesz a jövedéki adó emelése az alkoholos italokra
Meglepő részletek derültek ki a Trump–Zelenszkij találkozóról Floridában
Jól indul az év az időseknek: érkezik az első emelt nyugdíj; mutatjuk, mikor
Galéria
Ez fájhat a darts-vb sztárjának: szuperszexi exfelesége máris gyermeket vár
Videó
Nem hiszi el, mit műveltek a szervizben az autóval!
Újabb pofon Magyar Péternek – már a baloldali Publicus sem hisz benne
Németh Balázs szerint ilyen az, amikor öreg komcsik és belvárosi liberálisok belterjes gyülekezete mondja meg a tutit
Orbán Viktor ajándékot küldött a legnagyobb kritikusának karácsonyra
Kiderült, mely vércsoporttal élünk a legtovább
Súlyos betegségéről vallott Pogány Judit
Ma 53 éves Jude Law: mutatjuk a legjobb filmjeit
Videó
Süllyed a „Tiszanic" – videó
„A Tisza Párt jelöltjeiből tök hülyét csinálnak Magyar Péterék" – Kocsis Máté.
A Tisza Párt visszahozná a magánnyugdíjénztárak rendszerét – bizonytalanságba taszítanák a hazai időskorúak jelentős hányadát
A Tisza Párt több ezermilliárdos megszorítócsomagja a társadalom egészét érintő súlyos sarcokat vetne ki.
Eltűnt egy 22 éves nő Budapesten
A fiatal nő december 28-án tűnt el egy VII. kerületi egészségügyi intézményből.
Ezek voltak 2025 legjobb filmjei!
Magyar film is került a listára!
Jegyezze fel! Január 8-án nagy bejelentés lesz – videó
Orbán Balázs: A háború gazdasági hatásai minden országban érződnek
Elsöpörte a népharag a mesterséges intelligenciát
Kylie Jenner karácsonyi villantása nem volt véletlen — titkos üzenet Timothée Chalametnek?
Milyen titokzatos repülőgép érkezett Budapestre? Soha nem járt még Ferihegyen!
Lagosból érkezett az óriásgép.
Baleset ért egy kislányt Pintér Tibor lovasszínházában
A színész nehéz napokon van túl.
Videó
Galéria
A reménykeltő „életjelek" ellenére soha többé nem láthatjuk Michael Schumachert?
Idén sem volt csendes a világ a hétszeres F1-es világbajnok legenda körül. Botrány, árulás és reménykedés.
Luxus hiánycikké válhat jövőre a videókártya
Kezdődik a katasztrófa, Japánban már baj van.
Csak csajok
Saxon Sharbino cicit és combot villantott a kamerának – dögös fotók
A perui istennő melleket villant – és közben végig elegáns marad – szexi fotók
Mosoly, mellek és lehengerlő tekintet – Anna Kendrick minden képen tarol
Stollár Fanny erotikus fotókkal kényeztette a szomorkodó rajongóit
Kristy Sarah, a TikTok - sztár bomba alakjával, mély dekoltázzsal és testhez simuló ruhákkal hódít
A hét legdögösebb csaja az Origo olvasóinak kattintásai alapján Ava Max lett
Fekete csipkekombinéban mutogatja hetyke cicijeit a karácsonyfa alatt a gyönyörűséges Emily Ratajkowski
Gillian Anderson, az X-akták sztárja most csípőt, mellet és tekintetet villantott
Jessica Biel sportos teste és szexi kisugárzása dominál minden képén – szexi galéria
Lehengerlő melleivel és csodás combjaival hódít a countryénekesnő – dögös képgaléria
Billie Piper dekoltázsa nem hagy kétséget a mellei tekintetében – dögös galéria
Mellek, mosoly, magabiztosság – a youtuber Anna Akana megmutatta minden oldalát
Felháborítóan szexi videóban forrósítja fel a karácsonyt a szexi színésznő
Bódi Sylvi képe felforrósította a karácsonyt
A latin díva szexibb, mint valaha – most a mellei és csípője vannak főszerepben
Szexi szettek, csípőringás és csábos kisugárzás – Ashley Cooke dögös countrystílusban hódít
Szexi szettel és tucatnyi virslivel ünnepelt a Dancing with the Stars sztárja
Carmen Electra mellei még mindig főszerepben – a díva a Baywatch óta nem volt ennyire dögös
A Pilis sűrű erdeje elnyelte: tragikusan ért véget az eltűnt férfi keresése
Brüsszel és bábjai jelentik a legnagyobb veszélyt a rezsicsökkentésre
Először ronda volt és lassú — aztán 1008 kilométert ment egy töltéssel
Öt év után jöhet az áttörés? Egy telefonhívás mindent megváltoztathat a háborúban
Szentkirályi Alexandra megosztotta az idei év számvetését – ezt önnek is látnia kell!
Szalay-Bobrovniczky Kristóf: Látszanak a haderőfejlesztés idei eredményei
Véres csatával végződött az antiterrorista razzia
Szánthó Miklós: Lehet zsörtölődni a „zorbánékon” , de április előtt mindenkinek azt javasoljuk, üljön le és számoljon
Íme hét lusta szexpóz, ha nincs kedve akrobatikus mutatványokhoz
Halálos veszélybe került egy magyar turista – mentőhelikoptert hívtak a hegyekbe
Újabb botrány egy tiszás jelöltnél – alapvető fogalmakkal sincs tisztában – videó
Magyarországnak a saját útját kell járnia
Mutatjuk, miért éri meg kondenzációs gázkazánnal fűteni télen
Videó
Beszakadt a jég a gyerekek alatt, belefulladtak a víztározóba
Ez a betegség szinte mindenkit érinteni fog – így készülhetünk fel rá
Kulcsár Edina nem bírja tovább hat gyerekkel – komoly lépésre szánta el magát
Legolvasottabb
1
Kijevi korrupciós bomba robbant: házkutatás Zelenszkij embereinél
2
Rettegnek az ukránok: mindenre felkészült Zelenszkij és csapata
3
Elvették Szoboszlai Dominik aranyérmét; már meg is van Kerkez Milos új csapata
Videó
Galéria
4
Szoboszlai helyettese csődöt mondott; kiderült, mire van még szüksége Kerkeznek
5
Változás! Áttették a Trump-Zelenszkij-találkozó időpontját
6
Piszkosul nehéz tudáspróba! Az utolsó kérdésen a legtöbben elvéreznek!
7
Látta már? Így érkezett meg az ukrán elnök a Trump-Zelenszkij találkozóra
Videó
8
Fellökték a fehérorosz elnököt – videón a sokkoló pillanat
Videó
9
Karácsonyi süteménnyel a kezében, az utcán halt meg egy férfi Szentlőrincen
10
Orbán Viktor üzent: most dől el, mi marad meg
Videó
11
Varga Judit nem hagyta szó nélkül Magyar Péter gusztustalan hazugságait
12
Megvizsgálták, miért őszülünk valójában; megdöbbentő eredményre jutottak
13
Kitört a pánik! Atomfegyverek jelentek meg a NATO határán
14
Rendkívüli bejelentés az autópálya-matricákról! Ezt minden autósnak tudnia kell!
15
Csontig hatoló hideg és viharos szél csap le – ilyen lesz az időjárás
16
Meghalt Brigitte Bardot – a filmvilág kortalan dívája és örök szexszimbóluma
17
Megérkezik a tél: hó csap le Magyarországra szilveszter körül
18
Moszkva üzent az iPhone-t követelő orosz fiataloknak
Heidi Klum ledobta a textilt – bikinifelső nélkül napozott a szupermodell – szexi képek
Videó
Kárpátaljai figyelmeztetés: Az Európai Unió kezd egy hadi vállalkozássá válni
Egy szinte teljesen ismeretlen város lehet hamarosan az egyik legkeresettebb úti cél a világon
Videó
Éjszakai robbanás világította be az autópályát – videó
Tisza nevet kapott egy ukrán katonai zászlóalj
„Nem félünk” – visszatér a Turning Point USA az egyetemi kampuszokra
Felháborító! Minden hírportált megillet a sajtószabadság, kivéve azokat, akik beszámolnak a Tisza megszorítócsomagjáról
Iszonyatos baleset, népszerű síközpontban halt meg egy kisfiú
Kiderült, mi lett az Év szava a közmédiában
„Reszkessetek, betörők” ukrán módra – videó
Galéria
Brigitte Bardot legszexibb fotói – látványos képeken a szexszimbólum
Az ukrán hadsereg nem áll le a polgárok terrorizálásával
Galéria
A fotóművész könyve örökre zárva marad – Csudai Sándor (1987-2025) emlékére
Végzetes karácsonyi vacsora: két ember meghalt ételmérgezés miatt
A bankkártya nyomkövetővé vált a tolvajok zsebében
Nincs menekvés az autósoknak: 4 nap alatt 1000 bírság – de hogyan?
Fontos hírek
Példátlan támadás Zelenszkij ellen, teljes sokkban az ukrán elnök
Nincs hova menekülni.
Bezáratná a kórházak felét Kóka János, aki immár nyíltan a Tisza szekerét tolja
Dupla K.O.! Hont András egyetlen beszólással végezte ki Magyar Pétert és Szily Nórát
2026-ban folytatódhat a több tízezer szerződést hozó Otthon Start Program lendülete
Itt a szintlépés, veszélyes robotrepülőgépet teszteltek Kim Dzsongun jelenlétében — videó
Bagatellizálni igyekszik a migrációs válságot az ENSZ menekültügyi vezetője
Brutális vonatbaleset: legalább tizenhárom ember meghalt – videó
Putyin elszólta magát? A 3I/ATLAS lehet Oroszország szuperfegyvere
Halálos közúti baleset: négy ember vesztette életét a hétvégén
Magyarországon állomásozó ameriai katona okozott halálos balesetet Ajkánál
Putyin döntött: ez megpecsételheti Ukrajna sorsát
Koncz Zsófia: Vándor bölcső indult útjára – új életet ringat az összefogás
Videó
Hihetetlen teljesítmény az NB I-ben, mindenki a magyar klasszist ünnepli
Ha neki jól megy a játék, a címvédő nem tud kikapni.
Videó
Kerkez nagy pofont kapott, betették az év legrosszabb focistáinak csapatába
Az X-en már több mint 2,5 millió szurkolóhoz jutott el a trolloldal összeállítása.
„Szégyen, nevetséges” – botrányt robbantott ki a nemek csatája, Szabalenka és Kyrgios is reagált
A botrányhős ausztrál nyerte a női világelső elleni rendhagyó teniszmeccset.
A magyar kéziválogatott nagy bajba kerülhet az Eb előtt
Állítja, a Veszprém hazai játékosokkal is sokra viheti a BL-ben.
Szoboszlai visszatérésétől három Liverpool-sztár is retteghet
Megnéztük, Arne Slot hol vetheti be a kezdőben a magyar klasszist.
Verstappen teljesen átváltozott, a rajongók sokkot kaptak – fotók
Mindenkit megdöbbentett a Red Bull négyszeres világbajnoka.
További cikkeink
Videó
A háttérben omlott össze az F1-sztár: szörnyű tragédia árnyékolta be Max Verstappen szezonját
Kiderült, miért hiányzott annyit és sírta el magát az Abu-dzabi Nagydíj után Gianpiero Lambiase.
Verstappen beismerte, hogy meglepődött az F1-es rajongókon
Hihetetlen képpel kíván boldog karácsonyt a Forma-1 – fotó
Hogy micsoda? Verstappen hosszú távú szerződést kötött a Mercedesszel
További cikkeink
Aktuális
Rengeteg Samsung mobil kap nagy frissítést

Újabb Androidot és csiszoltabb kezelőfelületet hoz.

Tudta, hogy sorozat készült a Télapuból? Itt az ideje bepótolni az elmaradást!
Tim Allen azóta is az egyik legjobb Télapó.
Figyelem! Így juthat haza tömegközlekedéssel Budapesten szilveszterkor
Halálos tűz pusztított egy idősotthonban
Durva verekedés egy kutya miatt: arccsonttörés lett a vége
Videó
Brigitte Bardot legjobb filmjeivel emlékezünk a színésznőre
Az ünnepi zabálás ára: így pihentetheti a szervezetét, ha már besokallt
Ezzel a diétával gyorsabban javulhat az egészség
Ez az apró, de megbízható jel árulkodik arról, ha valaki vonzódik hozzánk
Ez is érdekelheti
A hólapátolás hasznos, de életveszélyes is lehet
Felbukkanhat itthon is a McDonald's ősellensége; kiderült, hogy melyik a legszegényebb ország

Mutatjuk, melyek voltak idén júliusban a legolvasottabb cikkek az Origo Gazdaság rovatában.

Egy üzlet bezárt, egy másik mindent felforgatott – ezt olvasták a legtöbben
Forradalmi felfedezés: megállítható lesz az öregedés?
Pénzeső hullott idén a kis- és közepes vállalatokra
Észbontó rejtély derült ki a Bibliáról – minden új értelmet nyert
Utazás
Szállodai vendégként miként ne viselkedjünk, hogy jó benyomást keltsünk
A gyönyörű mediterrán fővárost választották Európa legjobb városának
UNESCO világörökségi helyszínek ragyogó gyűjteménye Budapest közelében
A karácsony városa, ahol az ünnep soha nem ér véget
További cikkeink
Tudomány
Kiadták a figyelmeztetést: megugrott egy ritka rákfajta előfordulása a fiatalok körében
Sötét anyag jöhet létre a fúziós reaktorokban
Felvették a fedélzetre a hajótörötteket, hogy meggyilkolják őket
Ne költsön kozmetikumokra, szedjen C-vitamint!
További cikkeink
Tech
Felháborító lépésre készül a ChatGPT fejlesztője
Csődbe ment a legismertebb robotporszívó-gyártó, erre figyeljen, aki ilyet vett!
Túl drága a saját termékek vásárlása a Samsungnak
Csúszhat a következő generációs konzolok megjelenése
További cikkeink
Gasztro
A túlérett banán új élete: 5 kreatív ötlet, hogy ne kerüljön a kukába a gyümölcs
5 figyelmeztető jel, hogy több káliumra van szüksége
Tudta? Ennyi időt tölt az étel a testünkben
Ezért lesz mindenki ideges a közös konyhában a munkahelyen
További cikkeink
Iratkozzon fel hírlevelünkre
Hírarchívum
|
Adatvédelmi tájékoztató
|
Felhasználási feltételek
|
Süti beállítások
|
Impresszum
|
Médiaajánlat
|
Kapcsolat
Az oldal kiadója a Mediaworks Hungary Zrt @ Minden jog fenntartva

Portfóliónk minőségi tartalmat jelent minden olvasó számára. Egyedülálló elérést, országos lefedettséget és változatos megjelenési lehetőséget biztosít. Folyamatosan keressük az új irányokat és fejlődési lehetőségeket. Ez jövőnk záloga.

Regionális hírportálok
Közélet
Gazdaság
Magazin
Bulvár
Szolgáltatás
Rádió
Bács-Kiskun - baon.hu
Baranya - bama.hu
Békés - beol.hu
Borsod-Abaúj-Zemplén - boon.hu
Csongrád - delmagyar.hu
Dunaújváros - duol.hu
Fejér - feol.hu
Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu
Hajdú-Bihar - haon.hu
Heves - heol.hu
Jász-Nagykun-Szolnok - szoljon.hu
Komárom-Esztergom - kemma.hu
Nógrád - nool.hu
Somogy - sonline.hu
Szabolcs-Szatmár-Bereg - szon.hu
Tolna - teol.hu
Vas - vaol.hu
Veszprém - veol.hu
Zala - zaol.hu
© 2025