Красноярск главная :: Орион телеком Ваш город: Красноярск Красноярск Иркутск Канск Абакан Братск Черногорск Минусинск Железногорск Зеленогорск Саяногорск Киселевск Новокузнецк Прокопьевск Мы угадали ваш город? Да, Красноярск Нет, выбрать другой город Круглосуточная поддержка +7 (391) 2-000-000 О компании Медиа-ресурсы Услуги Новости и анонсы Акции Оплата Справочник абонента Orion store Личный кабинет Навигация Поиск Заказать звонок Карта покрытия Подключение Подключение Заявка на подключение услуг Вас приветствует компания Орион телеком. Пожалуйста, заполните заявку на подключение услуги. 1 Выбор адреса Тип пользователя: Физическое лицо Юридическое лицо Ваш город: Красноярск Название улицы * Номер дома * Квартира/офис * Тип пользователя: Ваш город: Красноярск Улица: Дом: Квартира/офис: В этом доме оказываются следующие услуги. Отметьте интересующую вас услугу. Интернет Телевидение Телефония Пакетные предложения Домофон 2.0 По данному дому не оказывается услуг. Но вы можете заполнить заявку и наши специалисты свяжутся с вами. Тип пользователя: Ваш город: Красноярск Улица: Дом: Квартира/офис: В этом доме оказываются услуги. Заполните анкету и нажмите кнопку «Подключиться». По данному дому не оказывается услуг. Но вы можете заполнить заявку и наши специалисты свяжутся с вами. По вопросам подключения, вы также можете обратиться по телефону: +7 (391) 2-000-000 Отправляя данные, Я даю Согласие на обработку персональных данных и подтверждаю, что ознакомлен с Политикой в отношении обработки персональных данных и Политикой конфиденциальности интернет-сайта 2 Оформление заявки Чтобы перейти к этому этапу, вам необходимо заполнить все поля предыдущего шага. По вопросам подключения, вы также можете обратиться по телефону: +7 (391) 2-000-000 Фамилия * Имя * Отчество * Телефон * Я уже являюсь абонентом «Орион-телеком» выберите услугу, которую хотите подключить * Интернет Телевидение Телефония Пакетные предложения Домофон 2.0 Дополнительная информация подключиться Фамилия * Имя * Отчество * Телефон * Я уже являюсь абонентом «Орион-телеком» выберите услугу, которую хотите подключить * Интернет Телевидение Телефония Пакетные предложения Домофон 2.0 Тарифы Интернет ORION 650 ORION 800 ORION 1000 ORION 1200 Пакеты услуг ORION Express 650 ORION Express 800 ORION Express 1000 ORION Express 1200 Orion TV Control 750 Orion Express Control 650 Orion TV Control 850 Orion Express Control 750 Orion Express Control 900 Orion TV Control 1100 ORION TV 750 ORION TV 1200 ORION TV 1500 Orion TV 800 [START] Orion TV 900 [START+] Orion TV 800 [Amedia] ORION Combo TV 850 ORION Combo TV 1500 Orion Combo TV 1350 [START+] Orion Combo TV 1200 [START] Orion Combo TV 1200 [Amedia] Телефония Повременный Безлимитный Статистика звонков на бумажном носителе, за 1-н отчетный период Черные/белые списки Быстрый набор Запись звонков Статистика звонков на бумажном носителе, за 1-н отчетный период Черные/белые списки Быстрый набор Запись звонков Телевидение Мегаполис П Мегаполис Базовый Комфортный Премиальный Премиальный+ Amedia Premium HD МАТЧ ПРЕМЬЕР Relax [18+] Relax Full [+18] Матч! Футбол Настрой кино Amedia Premium HD МАТЧ ПРЕМЬЕР Relax [18+] Relax Full [+18] Матч! Футбол Настрой кино Матч! Футбол МАТЧ ПРЕМЬЕР Эротический Увлекательный+ PREMIER Настрой кино Матч! Футбол МАТЧ ПРЕМЬЕР Эротический Увлекательный+ PREMIER Настрой кино МАТЧ ПРЕМЬЕР Эротический Увлекательный+ PREMIER Матч! Футбол Настрой кино МАТЧ ПРЕМЬЕР Эротический Увлекательный+ PREMIER Матч! Футбол Настрой кино Домофон 2.0 ДОМОФОН 2.0 УМНЫЕ ПАРКОВКИ Умный шлагбаум Выберите интересующие вас услуги. Код ! Нажмите кнопку «Получить код» и получите смс-сообщение с кодом авторизации на ваш телефон. После подтверждения вы сможете выбрать дату и время монтажа. Паспортные данные Серия * Номер * Кем выдан * Когда выдан * Дополнительная информация продолжить подключиться Я прочитал(а) и принимаю договор оферты продолжить Я уже являюсь абонентом «Орион-телеком» выберите услугу, которую хотите подключить * Интернет Телевидение Телефония Пакетные предложения Тарифы Телефония Базовый Входящий Виртуальная АТС (5 внутренних номеров) Виртуальная АТС (10 внутренних номеров) Виртуальная АТС (20 внутренних номеров) Виртуальная АТС (30 внутренних номеров) Виртуальная АТС (50 внутренних номеров) Цифровой поток Sip "5" Цифровой поток Sip "10" Цифровой поток Sip "15" Цифровой поток Sip "30" Цифровой поток Е1 "5" Цифровой поток Е1 "10" Цифровой поток Е1 "15" Цифровой поток Е1 "20" Цифровой поток Е1 "25" Цифровой поток Е1 "30" Уведомление о пропущенном вызове Голосовая почта Виртуальный факс Запись разговоров Уведомление о пропущенном вызове Голосовая почта Виртуальный факс Запись разговоров Внешний городской номер стороннего оператора (1 линия) Дополнительный внутренний номер для Виртуальной АТС Модуль интеграции с CRM Внешний городской номер стороннего оператора (1 линия) Дополнительный внутренний номер для Виртуальной АТС Модуль интеграции с CRM Внешний городской номер стороннего оператора (1 линия) Дополнительный внутренний номер для Виртуальной АТС Модуль интеграции с CRM Внешний городской номер стороннего оператора (1 линия) Дополнительный внутренний номер для Виртуальной АТС Модуль интеграции с CRM Внешний городской номер стороннего оператора (1 линия) Дополнительный внутренний номер для Виртуальной АТС Модуль интеграции с CRM Подключение одного городского номера Запись голосового приветствия Запись разговоров Подключение одного городского номера Запись голосового приветствия Запись разговоров Подключение одного городского номера Запись голосового приветствия Запись разговоров Подключение одного городского номера Запись голосового приветствия Запись разговоров Подключение одного городского номера Запись разговоров Подключение одного городского номера Запись разговоров Подключение одного городского номера Запись разговоров Подключение одного городского номера Запись разговоров Подключение одного городского номера Запись разговоров Подключение одного городского номера Запись разговоров Выберите интересующие вас услуги. Данные компании Организация * Сфера деятельности Руководитель Имя * Фамилия * Отчество * Должность * Действующий на основании * Юридический адрес Город * Улица * Дом * Офис * Реквизиты компании ИНН * КПП * Р/счет * Корр/счет * Банк * БИК * Технический специалист Имя Фамилия Отчество Должность Контактный номер Финансовый специалист Имя Фамилия Отчество Должность Контактный номер Дополнительная информация Адрес доставки счет-фактур * подключиться Заявка отправлена Ваша заявка успешно отправлена. В ближайшее время с вами свяжется сотрудник компании. Физическим лицам Юридическим лицам Частному сектору Пакеты услуг Интернет Телевидение Телефония Готовые решения Умные сервисы подключиться Пакеты услуг Интернет Hot Wi-Fi Телефония Готовые решения подключиться Пакеты услуг Интернет Телевидение Телефония Готовые решения подключиться ㅤ Всегда на связи! Сверхскоростной интернет до 300 Мбит/сек! Безлимитный интернет по доступной цене! 300 цифровых каналов в каждый дом! Совершенство звука и изображения! Телеканалы в 4K Ultra HD качестве в свободном доступе Всегда качественная и надежная связь Скидка 50% на исходящие вызовы Доступный межгород для юридических лиц Услуги охраны Новый уровень Вашей безопасности Домофон 2.0 Доступ к подъезду, воротам и шлагбауму со смартфона Компьютерная помощь 100% надежно, оперативно, доступно Умные парковки Контроль безопасности вашего автомобиля и лёгкий поиск свободных мест Умный дом от «Орион телеком» Широкий ассортимент умных устройств для вашего комфорта Видеонаблюдение максимальный охват, высокая четкость и контроль в режиме реального времени ИНТЕРНЕТ ТЕЛЕВИДЕНИЕ ТЕЛЕФОНИЯ ГОТОВЫЕ РЕШЕНИЯ Физическим лицам Юридическим лицам Частному сектору подключиться акции Домашний интернет Тарифы Телевидение Пакеты Пакетные предложения Предложения Телефония Тарифы Домофон 2.0 Об услуге Компьютерная помощь Об услуге Доступный интернет Тарифы Телефония Тарифы Видео наблюдение Об услуге Готовые решения Предложения Пакетные предложения Предложения Доступный интернет Тарифы Телевидение Пакеты Телефония Тарифы Пакетные предложения Предложения Компьютерная помощь Об услуге 30.12.25 ГРАФИК РАБОТЫ ОФИСОВ В ПРАЗДНИЧНЫЕ ДНИ Уважаемые абоненты!
Вот и заканчивается 2025 год. Пусть новый 2026-й принесет в каждую семью спокойствие, счастье и благополучие!
От всей души поздравляем вас с Наступающим Новым годом! 
В праздничные дни офисы компании "Орион телеком" будут работать по следующему графику: 30.12.25 ИЗМЕНЕНИЕ ТАРИФНЫХ ПЛАНОВ ЮРИДИЧЕСКИХ ЛИЦ Вниманию юридических лиц!
Уважаемые Абоненты, выражаем вам уважение и признательность за выбор нашей компании и уведомляем, что с 01 февраля 2026 года изменяем тарифы (тарифные планы) на услуги. 29.12.25 Новогодний подарок: больше любимых каналов в интерактивном телевидении от Орион телеком! Дорогие друзья!

Спешим поделиться приятной новостью: на все новогодние каникулы мы дарим вам расширенный пакет телеканалов в интерактивном телевидении  — совершенно бесплатно! 26.12.25 Важно для всех абонентов! Подтвердите email в приложении «Орион» Уважаемые абоненты!
Мы постоянно работаем над безопасностью вашего аккаунта. В приложении «Орион телеком» теперь можно добавить и подтвердить электронную почту в разделе «Профиль». 24.12.25 Исполнительный директор "Орион телеком" Денис Якунин выступил экспертом по телеком и IT-отрасли Какое развитие ждет эту сферу и что будет происходить на рынке региональных провайдеров в 2026 году?  Будут наращиваться собственные  технические возможности, создаваться свои эко-системы, связанные с безопасностью и развитием. Все новости Поиск по сайту: Точное совпадение Поиск Вход в личный кабинет Логин * Пароль * Войти Забыли пароль? Заказать звонок Как к вам обратиться * Ваш телефон * Заявка отправлена. Ваша заявка успешно отправлена. Ожидайте звонка в ближайшее время. Навигация по сайту: О компании Медиа-ресурсы Услуги Новости и анонсы Личный кабинет Лицензии Отзывы Контакты компании Реквизиты Карта офисов Работа в компании Документация Безопасность и видеонаблюдение Развлекательные ресурсы Информационные ресурсы Физическим лицам Пакеты услуг Интернет Телевидение Телефония Готовые решения Умные сервисы Юридическим лицам Пакеты услуг Интернет Hot Wi-Fi Телефония Готовые решения Частному сектору Пакеты услуг Интернет Телевидение Телефония Готовые решения Акции Оплата Справочник абонента Orion store Красноярск Круглосуточная поддержка +7 (391) 2-000-000 Головной офис: ул.Ленина, 113, оф. 100 График работы: пн.-пт. с 9.00 до 20.00, сб.-вс. с 11.00 до 16.00 Навигация Круглосуточная поддержка +7 (391) 2-000-000 О компании Лицензии Отзывы Контакты компании Реквизиты Карта офисов Работа в компании Документация Медиа-ресурсы Безопасность и видеонаблюдение Развлекательные ресурсы Информационные ресурсы Услуги Физическим лицам Пакеты услуг Интернет Телевидение Телефония Готовые решения Умные сервисы Юридическим лицам Пакеты услуг Интернет Hot Wi-Fi Телефония Готовые решения Частному сектору Пакеты услуг Интернет Телевидение Телефония Готовые решения Новости и анонсы Акции Оплата Справочник абонента Orion store Личный кабинет Карта покрытия карта сети: Красноярск зона покрытия на карте указаны жилые массивы, подключенные к услугам Орион телеком офисы компании орион Телеком представительства компании Орион телеком не нашли свой дом на карте? 2025 © ООО «Орион телеком» Сделано в компании 2014 Политика компании в отношении обработки персональных данных Политика конфиденциальности интернет-сайта Политика обработки файлов cookie Согласие на обработку персональных данных Мы используем cookie Продолжая использовать наш Сайт, Вы даете согласие на обработку (в т.ч. с использованием метрической программы Яндекс.Метрика) файлов cookie, иных пользовательских данных (сведения о Вашем ip-адресе, сведения о местоположении, типе устройства, времени посещения страницы, сведения о ресурсах сети Интернет, с которых были совершены переходы на наш сайт, сведения о Ваших действиях на сайте), эта информация необходима для функционирования сайта, проведения ретаргетинга и статистических исследований и обзоров. Если Вы согласны, продолжайте пользоваться сайтом, если Вы не хотите, чтобы Ваши данные обрабатывались необходимо установить специальные настройки в браузере или покинуть сайт.