Örebro universitet - utbildning, forskning och innovation På www.oru.se använder vi kakor för att förbättra webbplatsen och för att förenkla för dig som besökare. Kakorna innehåller aldrig programkod eller något skadligt. Läs mer om hur Örebro universitet hanterar kakor och hur du tar bort accepterade cookies från oss. Du väljer själv om du vill godkänna våra kakor. Du har din webbläsare inställd på att inte tillåta cookies. Detta innebär att vissa funktioner på webbplatsen inte fungerar. Gå till sidans huvudinnehåll English Biblioteket Sök personal A - Ö Logga in , visa loginalternativ Studenttjänster Inforum (för anställda) Mitt ORU-konto Fler länkar Biblioteket Sök personal A - Ö Sök på www.oru.se Sök Fäll ut/ihop Meny Utbildning Visa undersidor Dölj undersidor Forskning Visa undersidor Dölj undersidor Samverkan Visa undersidor Dölj undersidor Om universitetet Visa undersidor Dölj undersidor Vår profil Visa undersidor Dölj undersidor Jobba hos oss Visa undersidor Dölj undersidor Nyheter Visa undersidor Dölj undersidor Kalendarium Visa undersidor Dölj undersidor Institutioner Visa undersidor Dölj undersidor Personal Visa undersidor Dölj undersidor A - Ö Mitt ORU-konto Visa undersidor Dölj undersidor Välkommen till Örebro universitet Jag vill studera Se alla utbildningar på Örebro universitet Välkommen ny student! Stort grattis till dig som blivit antagen till Örebro universitet. Här hittar du all information du behöver inför terminsstarten i januari. Varför ska jag plugga i Örebro? Att plugga i Örebro är mycket mer än bara utbildning. Här får du ett roligare studentliv, ett campus som ger vänner för livet och en studentstad med nära till allt. Hitta studentboende I Örebro är det lätt att få bostad. Läs mer om hur du hittar en bostad i Örebro. Allt du behöver veta om bostadskö och studentbostäder i Örebro och Grythyttan. Nyheter Här överraskas vinnarna av Pedagogiska priset: ”Det finaste priset man kan få” Plötsligt avbröts undervisningen av jubel och blommor. Två lärare har överraskats med ett glatt besked: du har fått pedagogiska priset 2025. – Det är det finaste priset man kan få, säger pristagaren Sara Frödén. – Jag är helt chockad och väldigt, väldigt överraskad, säger den andra pristagaren Adrian Hosford-Donovan. Forskning visar hur ledarskap påverkar följsamhet till vårdens riktlinjer Hur får ny forskning och nationella riktlinjer fäste i hälso- och sjukvårdens dagliga arbete? Erika Fjordkvists forskning visar hur första linjens chefer har en central roll när evidensbaserade arbetssätt ska bli verklighet. Varför effektiva insatser inte alltid når personer med funktionsnedsättning Trots att många insatser inom funktionshinderområdet har starkt forskningsstöd är det långt ifrån självklart att de når de personer som behöver dem. Forskare Anette Granberg visar i sin avhandling att förklaringen ofta finns i organisationernas egna... Så blir lärare i matematik bättre på att undervisa – tillsammans Det räcker inte att avsätta tid i schemat för att kollegialt lärande ska fungera och leda till ökad kvalitet i undervisningen och på sikt till bättre matematikkunskaper hos elever.
– Vi måste våga förändra gamla normer, säger forskaren Frida Harvey. Fler nyheter Kalendarium 08 Jan Påhittad Publik 08 januari 2026 18:00 M101, Musikhögskolan Öppet för alla Andas, ta det lugnt, en sak i taget. Hur lätt är det när jag måste anpassa mig till vad alla tänker om mig? Eller ja... vad jag tror att alla tänker om mig. 09 Jan Spikning: Anna-Karin Bäck, medicinsk vetenskap med inriktning mot hälso- och vårdvetenskap 09 januari 2026 10:30 Prismafoajén, våning 2, Campus Örebro Anna-Karin Bäck spikar sin avhandling "Renography - methodological aspects and patient experiences". Spikning: Georgios Daouacher, medicinsk vetenskap med inriktning mot kirurgi 09 januari 2026 11:00 Medicinska biblioteket, X-huset, Campus USÖ Öppet för alla Georgios Daouacher spikar sin avhandling i medicinsk vetenskap med inriktning mot kirurgi vid Institutionen för medicinska vetenskaper. Påhittad Publik 09 januari 2026 15:00 M101, Musikhögskolan Öppet för alla Andas, ta det lugnt, en sak i taget. Hur lätt är det när jag måste anpassa mig till vad alla tänker om mig? Eller ja... vad jag tror att alla tänker om mig. Spikning: Emma Adolfsson, medicinsk vetenskap med inriktning mot biomedicin 09 januari 2026 16:00 Medicinska biblioteket, X-huset, Campus USÖ Emma Adolfsson spikar sin avhandling "Chasing the code - Advancing Precision Diagnostics through NextGeneration Sequencing". Fler evenemang Nya forskningsmedel Forskning om ungas sömn i en digital värld Tio miljoner kronor till forskning om ny behandling för unga med psykisk ohälsa Forskarskola inom katastrof- och totalförsvarsmedicin får 55 miljoner kronor från Vetenskapsrådet Forskarskola för biomedicinska analytiker får 60 miljoner från Vetenskapsrådet Nytt EU-projekt ska stärka kunskap om immateriellt kulturarv och musik Tips från Örebro universitet Upptäck poddar från Örebro universitet Här hittar du samtal om forskning, utbildning och aktuella samhällsfrågor – med både forskare och studenter från Örebro universitet. Forskningspersoner sökes Vill du bidra till forskning genom att vara med i en studie? Här kan du se vilka forskningsprojekt som söker deltagare just nu. Wall of Inspiration - alumner inspirerar i universitetets jubileumsutställning Wall of Inspiration är en hyllning till våra alumner och deras insatser i samhället. Alumner som visar hur en utbildning från Örebro universitet inte bara kan förändra livet för en person utan också bidra till en bättre värld. Örebroforskare skriver krönikor i Nerikes Allehanda - och i ytterligare över 20 tidningar Varje vecka, för fjärde året i rad, skriver forskare vid Örebro universitet en vetenskapskrönika som publiceras i Nerikes Allehanda - och i ytterligare över 20 tidningar. 
Här har vi samlat deras hittills publicerade krönikor. Hitta snabbt Lediga jobb Press och media Alumn Universitetsbiblioteket Lärarutbildning Högskolepedagogiskt centrum System och verktyg för undervisande personal Felanmälan Extern rapporteringskanal / ”Visselblåsning" Behandling av personuppgifter vid Örebro universitet Student hos oss Om Bb Learn Om Studenttjänster För dig som är student Välkommen ny student Fakulteter Fakulteten för ekonomi, natur och teknikvetenskap Fakulteten för humaniora och socialvetenskap Fakulteten för medicin och hälsa Institutioner Beteende-, social- och rättsvetenskap Handelshögskolan Humaniora, utbildnings- och samhällsvetenskap Hälsovetenskaper Medicinska vetenskaper Musikhögskolan Naturvetenskap och teknik Restaurang- och hotellhögskolan Följ oss Facebook Instagram Linkedin TikTok Youtube Nyhetsbrev RSS Wifi Wifi/trådlöst nätverk Donera Donera till universitetet Örebro universitet  701 82 Örebro, 019-30 30 00 Tillgänglighetsredogörelse Om webbplatsen Kontaktinformation Hitta hit