Главная
Лента
Официально
Топ
Видео
СМИ
Паблики
Мнения
Категории
►
Происшествия
О нас
Топ
«Новогодняя сказка»: в Орле состоялась муниципальная ёлка для семей участников СВО
Сегодня в стенах культурно-досугового центра «Металлург» царила по-настоящему праздничная атмосфера, наполненная волшебством и чудесами. Участниками мероприятия стали семьи наших защитников, которые сейчас находятся «за ленточкой» и выполняют свой...
Вчера, 17:10
Глава региона сегодня ознакомился с результатами ремонта и строительства в Орле трех значимых объектов инфраструктуры
Первым пунктом стала гимназия № 39 имени Фридриха Шиллера. Обновленные классы, современное оборудование в пищеблоке, новая мебель – всё готово к приему учеников после зимних каникул. Более тысячи детей вернутся в родные стены...
Вчера, 18:13
На центральной площади Орла открылся каток
Основное новшество - каток стал больше. Кроме того, введено ограничение на количество катающихся: не более ста человек за один сеанс, а всего в день предусмотрено семь сеансов. На катке будут проходить соревнования, ледовые праздники и...
Вчера, 18:18
Юрий Парахин: Завершением сегодняшней рабочей поездки стало долгожданное и знаковое событие — официальное открытие улицы Витольда Почернина
Завершением сегодняшней рабочей поездки стало долгожданное и знаковое событие — официальное открытие улицы Витольда Почернина. Это третий выезд из Зареченского микрорайона.Для города это гораздо больше, чем просто новая дорога. Это важная транспортная...
Вчера, 17:48
Как дружба обернулась миллионным долгом: непростая история Б. и его друга
Внимание! История, которая началась с дружеской просьбы, закончилась многоходовой судебной битвой. Два друга, одна просьба и случайный пожар — так началась эта запутанная ситуация, в которой один из них остался должным миллионы, пишет канал "Юрист...
04:47
Сложности с закрытием кредитных карт: испытание для каждого
Закрытие кредитной карты - задача не из легких. Эта ситуация напоминает расставание, когда одна сторона упорно надеется на примирение, несмотря на все попытки выразить свое нежелание продолжать отношения, сообщает канал...
05:47
Новогоднее поздравление от Добровольцев Российского фонда свободных выборов
Волонтеры избиркомов из 17 регионов нашей страны исполнили кавер-версию всеми любимой песни «В лесу родилась елочка».Эта детская песня - неотъемлемая часть новогодних праздников, наполненная теплом и добротой, согревающая сердца разных...
Вчера, 19:36
Дельфиниумы: секреты правильной обрезки для раскрытия их потенциала
Эти великолепные цветы требуют внимательного подхода к обрезке, чтобы сохранить свою красоту и здоровье. Успех в этом деле зависит от целей — стремитесь к повторному цветению или подготавливаете растение к зиме...
05:28
Андрей Клычков побывал на открытии третьего выезда с Заречки
Новая дорога позволит разгрузить район Алроса и минимизировать пробки. Длина дороги - 855 метров. Ширина каждой полосы - 3,5 метраВести-Орел в Telegram | в МАХ
Вчера, 18:00
Парогенератор для одежды: стоит ли инвестировать в современное удобство?
Современные технологии проникают в повседневную жизнь, и бытовая техника не остается в стороне. Парогенератор для одежды – это один из трендов, который обещает не только облегчить процесс глажки, но и значительно сэкономить время...
04:27
Создайте оазис счастья: как яркие цвета могут изменить вашу жизнь
Утро. Подходя к окну, многие из нас мечтают увидеть за ним не серые откосы, а море красок и жизни. Каждый из нас может создавать собственные моменты радости, и одна из самых простых стратегий – это...
02:46
Новогодние традиции: как празднуют Новый год в разных странах мира
Когда приближается Новый год, он наполняет нас ожиданием волшебства и радости. Но как празднуют этот долгожданный день в других уголках мира? Разные страны и народы имеют свои уникальные обычаи и традиции, которые делают празднование...
03:27
"Битва на века" - специальный репортаж Юлии Опанасюк
В рамках совместного проекта ГТРК Орел и клуба подводного плавания "Диво" "Битва на века" ученики школ на особенном уроке смогли познакомиться с неизвестной страницей истории страны и увидеть уникальные находки, которые позволили...
Вчера, 19:16
Андрей Клычков рассказал, в какое время на площади Ленина пройдут народные гуляния в новогоднюю ночь
31 декабря на 1 января праздник развернется на двух главных площадках города: на площади Ленина с часа до двух ночи и на площади у Дворца культуры "Металлург" с 22:00 до 4 утра- рассказал глава региона Вести-Орел в...
Вчера, 21:51
Кризис долгов: как банкротство может стать вашим выходом?
Если долговая яма кажется бездонной и вы не знаете, как выбраться, пришло время задуматься о банкротстве. Сегодня законодательство в России обеспечивает широкие возможности для тех, кто столкнулся с финансовыми трудностями. Легковоспринимаемое...
01:46
Как долги по ЖКХ грозят отключением коммунальных услуг
На пороге нового года многие россияне сталкиваются с довольно непростой ситуацией — задолженности по оплате жилищно-коммунальных услуг. Например, в карельской столице, Петрозаводске, сумма долгов...
02:27
В Ливенском районе спасатели помогли беременной женщине с двумя детьми, застрявшей в поле
Водитель «Нивы Шевроле» везла малышей в детский сад и из-за снежного заноса не смогла выбраться. На помощь прибыли спасатели и автомобиль повышенной проходимости.В связи с неблагоприятными погодными условиями водителей просят быть осторожными и по...
Вчера, 18:30
Почему женщины остаются в ловушке бедности: мудрость из прошлого
Наблюдая за повседневными беседами тех, кто столкнулся с финансовыми трудностями, можно заметить, что даже успешные на первый взгляд женщины нередко оказываются в сложной ситуации. Чаще всего окружающие и сами они не осознают, как сильно проявляется...
00:47
Путин смягчил штрафы для исполнителей услуг: что нужно знать
Изменения в законодательстве Президент России Владимир Путин подписал закон, который изменяет правила наложения штрафов на исполнителей услуг. Теперь, если услуга была оказана некачественно по вине заказчика, исполнителю не...
01:27
Госдума призывает к переменам: налоги и поддержка граждан под вопросом
В последних высказываниях Геннадия Зюганова, лидера КПРФ, прозвучал настоятельный призыв к государству о необходимости активной помощи населению и снижении налогового бремени. Политик отметил, что устойчивое развитие страны...
00:27
Лента новостей
06:28Откройте для себя 7 простых и вкусных блюд из фарша для каждого дня
05:47Сложности с закрытием кредитных карт: испытание для каждого
05:28Дельфиниумы: секреты правильной обрезки для раскрытия их потенциала
04:47Как дружба обернулась миллионным долгом: непростая история Б. и его друга
04:27Парогенератор для одежды: стоит ли инвестировать в современное удобство?
03:27Новогодние традиции: как празднуют Новый год в разных странах мира
02:46Создайте оазис счастья: как яркие цвета могут изменить вашу жизнь
02:27Как долги по ЖКХ грозят отключением коммунальных услуг
01:46Кризис долгов: как банкротство может стать вашим выходом?
01:27Путин смягчил штрафы для исполнителей услуг: что нужно знать
00:47Почему женщины остаются в ловушке бедности: мудрость из прошлого
00:27Госдума призывает к переменам: налоги и поддержка граждан под вопросом
Вчера, 23:46Сон после 60: как вернуть жизненные силы и наладить режим
Вчера, 23:29Откройте для себя Ami Chaise: уютный ресторан с изысканной кухней на Белорусской
Вчера, 22:47Неожиданные ошибки в счетах: как сэкономить на коммуналке
Вчера, 22:29Тыква: секрет здоровья сердца и красоты кожи
Вчера, 21:51Андрей Клычков рассказал, в какое время на площади Ленина пройдут народные гуляния в новогоднюю ночь
Вчера, 21:47Пенсионные перестановки: как работникам угольной отрасли отстоять свои права
Вчера, 21:28Серьезные изменения в декларации доходов чиновников: Путин подписал новый закон
Вчера, 21:06Три детские мечты с "Елки желаний" исполнил орловский сенатор Вадим Соколов
© Лента новостей Орла
Email: info@oryol-news.ru
О нас Контакты Редакционная политика Политика конфиденциальности Правила пользования сайтом Архив