Электронные карты лояльности для бизнеса и клиентов Skip to main content Оставить заявку Бонусная программа 1C OSMI Loyalty Для ритейла Для ресторанов Для авто дилеров Для спорта и красоты Для сферы услуг Для ювелирных магазинов Электронный билет Карты Wallet OSMI CRM Интеграции Преимущества Блог О компании Портал поддержки EN 8 (495) 665-85-84 Оставить заявку Решения Карты Wallet Для ритейла Для ресторанов Для авто дилеров Для спорта и красоты Для сферы услуг Для ювелирных магазинов Электронный билет ОСМИ CRM Бонусная программа для 1С OSMI Loyalty Интеграции Преимущества Блог О компании 8 495 665-85-84 info@osmicards.com Оставить заявку OSMI Loyalty для 1С Шаблоны для механик и сценариев: увеличение лояльности клиентов Интуитивный интерфейс Гибкость настроек Удобство и безопасность Быстрый старт Оптимизация расходов на коммуникации Узнать больше Сервис электронных карт лояльности для бизнеса Оцифровка дисконтных, бонусных и других клубных карт Готовые интеграции с ведущими CRM-системами Безлимитный пакет PUSH-уведомлений Получить предложение Преимущества электронных карт лояльности Информация о Вашей компании всегда в смартфоне клиента Снижение затрат на рекламу на 41% с помощью PUSH-уведомлений Рост продаж до 26% Протестировать карту Система управления лояльностью Быстрое подключение лояльности, если нет CRM Данные о клиентах в единой системе Автоматизация маркетинга Узнать подробнее OSMI Loyalty 1С OSMI Loyalty для 1С Шаблоны для механик и сценариев: увеличение лояльности клиентов Интуитивный интерфейс Гибкость настроек Удобство и безопасность Быстрый старт Оптимизация расходов на коммуникации Узнать больше Сервис электронных карт лояльности для бизнеса Оцифровка дисконтных, бонусных и других клубных карт Готовые интеграции с ведущими CRM-системами Безлимитный пакет PUSH-уведомлений Кастомные интеграции под вашу CRM, в том числе с установкой ПО на сервер Фиксированная стоимость: всё включено без стартовых платежей при подключении и увеличения в будущем Понятная и оперативная тех. поддержка по телефону + HelpDesk на всех тарифах Получить предложение Что дадут электронные карты лояльности вашему бизнесу Информация о Вашей компании всегда в смартфоне клиента Снижение затрат на рекламу на 41% с помощью PUSH-уведомлений Рост продаж до 26% Возможность оповещения пользователей, которые находятся рядом с вашей торговой точкой Замена пластиковых карт на электронные с экономией до 100 000 рублей Протестировать карту Система управления лояльностью Быстрое подключение программы лояльности, даже если нет CRM Единый профиль клиента для персонализированной коммуникации Автоматизация маркетинга на всех этапах воронки продаж Настраиваемые шаблоны механик и сценариев Аналитика используемых инструментов на 1 экране Узнать подробнее OSMI Loyalty для 1С Шаблоны для механик и сценариев: увеличение лояльности клиентов Интуитивный интерфейс Гибкость настроек Удобство и безопасность Быстрый старт Оптимизация расходов на коммуникации Узнать больше Сервис электронных карт лояльности для бизнеса Оцифровка дисконтных, бонусных и других клубных карт Готовые интеграции с ведущими CRM-системами Безлимитный пакет PUSH-уведомлений Кастомные интеграции под вашу CRM, в том числе с установкой ПО на сервер Фиксированная стоимость: всё включено без стартовых платежей при подключении и увеличения в будущем Понятная и оперативная тех. поддержка по телефону + HelpDesk на всех тарифах Получить предложение Что дадут электронные карты лояльности вашему бизнесу Информация о Вашей компании всегда в смартфоне клиента Снижение затрат на рекламу на 41% с помощью PUSH-уведомлений Рост продаж до 26% Возможность оповещения пользователей, которые находятся рядом с вашей торговой точкой Замена пластиковых карт на электронные с экономией до 100 000 рублей Протестировать цифровую карту Система управления лояльностью Быстрое подключение программы лояльности, даже если нет CRM Единый профиль клиента для персонализированной коммуникации Автоматизация маркетинга на всех этапах воронки продаж Настраиваемые шаблоны механик и сценариев Аналитика используемых инструментов на 1 экране Узнать подробнее За что нас ценят клиенты Фиксированная стоимость обслуживания Безлимитный выпуск карт и рассылка push-уведомлений Поддержка персонального менеджера Интеграция с вашей CRM/ERP Безопасность клиентских данных Дизайн без ограничений Получить предложение В чем польза электронных карт для вашего бизнеса Ритейл Технологичные и стильные инструменты для коммуникации с клиентом. Подробнее Автодилеры Формирование лояльности не только к марке автомобиля, но и к сервису. Подробнее Сфера услуг Легкий доступ к адресам, статусу заказа и контактной информации для клиента. Подробнее Рестораны Привлечение и удержание посетителей, увеличение суммы среднего чека. Подробнее Электронные билеты Анонсы событий, оповещения и напоминания. Считывание билета в одно касание. Подробнее Салоны красоты Персонифицированные предложения и услуги, сегментация клиентов. Подробнее Мы формируем стоимость индивидуально, в зависимости от масштабов бизнеса и поставленных задач. Напишите нам, чтобы получить расчет. Абонентская плата от 10 000 рублей в месяц. В стоимость сервиса входит безлимитное количество карт и push-сообщений, онлайн-анкетирование, сервис геолокации, динамические акции, купоны и много другое. Получить предложение Инструменты для автоматизации вашего бизнеса Эффективная коммуникация Push-уведомления: 100% доставляемость и самый высокий CTR среди иных каналов коммуникаций. Прямые интеграции Сервис OSMI Cards предоставляет готовые интеграции с популярными CRM-системами. Продвинутая аналитика Можно отследить число выданных карт, активность использования и модели смартфонов. Маркетинговые инструменты С картами Walet от OSMI Cards будут доступны динамические акциии, гео-уведомления, онлайн-анкетирование и др. Динамические акции Возможность изменять дизайн электронной карты под акцию или спец-предложение. Забота о Вас Команда OSMI Cards всегда готова ответить на любое Ваше обращение, поделиться опытом и кейсами . Электронные карты лояльности для вашего бизнеса С 2012 года успешный бизнес выбирает OSMI Cards №1 38+ млн Установленных карт лояльности 4+ млрд Доставленных push-уведомлений 600+ Активных клиентов со всего мира Первые на российском рынке по внедрению карт лояльности в формате Wallet и интеграции NFC в программу лояльности. Оставьте заявку и узнайте, как быть впереди всех вместе с нами! Эффективно Добавим вашу карту лояльности в смартфон клиента. Технологично Мир без пластика. Оцифруем дисконтные, бонусные и другие карты. Экономично Сократим расходы на рассылку SMS с помощью бесплатных push-сообщений. Удобно Готовые интеграции с ведущими CRM и ERP-системами. Счетчик Push-уведомлений 4.793.623.879 Столько уведомлений отправили компании через наш сервис своим клиентам. Программа лояльности для ваших клиентов У вас нет СRM и вы только планируете запуск программы лояльности? Предлагаем оптимальное решение в виде доступной и дружелюбной CRM-системы со встроенным функционалом электронных карт. Система управления лояльностью для улучшения показателей бизнеса Количество повторных покупок Жизненный цикл клиента Средний чек покупки Подробнее Какие карты доступны для выпуска на сервисе? Электронный билет Карта лояльности Электронный купон Chop карта Электронная визитка Электронный билет Освобождает от изготовления и доставки бумажных билетов, отправка осуществляется через смс или email
                    оповещение. Через Push-сообщения можно отправлять обновленную информацию о мероприятии, изменениях
                    места
                    и времени его проведения. Переведите билеты в электронный формат Информируйте о любых изменениях Обеспечьте быстрый проход на мероприятие Подробнее Электронная карта лояльности Простой и бесплатный способ информирования о маркетинговых акциях в виде Push-уведомлений. Снижайте затраты на рассылку SMS Получайте проверенные данные Повышайте лояльность клиентов Подробнее Электронный купон Прост в использовании и установке на смартфон клиента. Его невозможно потерять и он всегда находится у клиента под рукой. По нему легко оценить поведение покупателей в режиме онлайн. Снижайте затраты на рассылку SMS Получайте проверенные данные Повышайте лояльность клиентов Подробнее Chop карта Сhop-карта в считаные секунды отправляется клиенту через QR-код, SMS или email; Позволяет анализировать пользовательскую активность; Позволяет измерять эффективность программы лояльности в режиме онлайн. Вовлекайте в программу лояльности Увеличивайте частоту посещений Получайте только положительные рекомендации Подробнее Электронная визитка Менеджеры автосалона могут хранить свою визитку в приложении Wallet. И передать её клиенту независимо от того, где проходит встреча, и есть ли с собой бумажный аналог. Передать контактные данные можно, отправив мобильную визитку по e-mail, SMS-сообщением или с помощью QR-кода. Создайте клуб привилегий Формируйте и отправляйте сообщения Повышайте лояльность Подробнее Что о нас говорят клиенты Генеральный директор МИРТЕК Павел Драчев Переход на электронные карты лояльности OSMI Cards моментально решил сложности с потерей пластика,  а за счёт удобства установки охват клиентов составляет 76%. Карты Wallet помогают быстро пополнять базу лояльных клиентов и увеличивать  количество  покупок. Директор департамента маркетинга БЛОКПОСТ Нина Захарченко OSMI Cards – это удобно, просто и прозрачно! Клиенты отмечают удобство и скорость установки Wallet карт. Сервис полностью удовлетворил наши коммерческие задачи в области программы лояльности: аналитика без камней, планирование рассылок и, конечно же, экономия бюджета! Руководитель отдела маркетинга  iStudio Олег Шадрин Wallet это современный инструмент для эффективных коммуникаций с покупателями, а так же удобный формат хранения карты. Одна из задач была уйти от пластиковых карт , и  благодаря OSMI Cards наши клиенты всегда имеют актуальные данные у себя в смартфоне, и доступ к самым горящим предложениям. руководитель премиального сегмента маркетинг Mastercard® в России Татьяна Эдвардс Карты лояльности в Wallet – нужная история для премиум-сегмента. В 1-м же полугодии количество скачиваний карт привилегий показало стабильный ежемесячный прирост. Проект еще в стадии тестирования, но мы уже видим: затраты на его продвижение оправдывают себя. больше отзывов Блог о картах лояльности и мобильном маркетинге 21.11.2025 Когда технологии чувствуют клиента Dreams by Alena Akhmadullina Когда технологии чувствуют клиента: как Dreams by Alena Akhmadullina сохранили ДНК бренда и увеличили средний чек на 25… Подробнее 17.07.2025 Как АВТОРУСЬ увеличили охват лояльных клиентов в 8 раз с помощью внедрения OSMI Cards «Карта лояльности в смартфоне — это не просто скидка или бонус, а цифровой пропуск в мир выгодных решений для автомобил… Подробнее 23.02.2025 Familia: как увеличить проникновение бонусных карт в чеке до 90% Сеть Familia – это более 490 офф-прайс магазинов по всей России и СНГ, и их число ежегодно растет. Каждое открытие или… Подробнее Пресса о нас Ваш клиент в цифрах: как компании тратят и зарабатывают на постоянных покупателях New Retail Как электронные карты лояльности помогают увеличить выручку и средний чек: три успешных кейса Rusabity.ru Как сеть Burger Heroes увеличила средний чек на 25% COSSA Как «пуши» помогают ресторанам сохранить клиентов и снизить расходы на маркетинг при COVID-ограничениях VC.RU Бизнес на лояльности: как OSMICards заставляет Passbook работать на компании BFM Как посчитать эффективность электронных карт лояльности New Retail Узнать больше С нами работают Часто задаваемые вопросы про карты Wallet Что такое электронная карта лояльности Wallet? Электронная карта Wallet находится в предустановленном приложении (распространенный пример – приложение Apple Pay, для iOS) в смартфоне. На карте в режиме онлайн можно отображать информацию о бонусном статусе, большой объем контактной и дополнительной информации и отправлять бесплатные PUSH-уведомления. Лучше один раз увидеть, советуем добавить карту лояльности одного из наших клиентов. Попробовать! Как карты Wallet повысят эффективность бизнеса? Вероятность продать новому клиенту равна только 5-20%, а существующему более 70% . Необходимо поддерживать коммуникацию с клиентами для того, чтобы получать больше повторных обращений, рекомендаций или отзывов. С помощью PUSH-уведомлений можно эффективно повышать вовлечение в программу лояльности, сообщать об акциях, напоминать о себе с использованием геолокации. PUSH-уведомления бесплатны и безлимитны, позволяют частично или полностью отказаться от затрат на SMS. Кроме того, с электронными картами вы можете полностью (или частично) отказаться от использования пластиковых карт. Насколько быстро можно подключить сервис и создать карту Wallet? Сроки запуска могут зависеть от CRM системы, в которой “живут” ваши клиенты и уровня вашей вовлеченности в проект. По нашему опыту провести интеграцию и провести обучение по работе в нашем личном кабинете можно в течение 1-2 недель. Сколько стоит создать карты Wallet? Мы формируем стоимость индивидуально, в зависимости от масштабов бизнеса и поставленных задач, напишите нам , чтобы получить точный ответ. Минимальная стоимость сервиса электронных карт Wallet – 5000 рублей в месяц. Важно понимать, что в стоимость нашего сервиса входит безлимитное количество карт и push-сообщений, онлайн-анкетирование, сервис геолокации, динамические акции, купоны и много другое. Как выдавать электронные карты Wallet клиентам? Клиент может получить карту вашего бизнеса, отсканировав QR код или пройдя по ссылке в SMS или email. Карту также можно загрузить из личного кабинета на сайте, из соцсетей или даже из мессенджера. Подробнее о способах распространения карт Wallet в нашем маркетинг гайде . Какие преимущества есть у сервиса электронных карт Wallet OSMI Cards? Мы за открытость, прозрачность и эффективность. В нашем портфолио крупные федеральные клиенты и всемирно известные бренды. Наш опыт в создании электронных карт – более 8 лет (с момента анонса технологии в 2012 году) и мы имеем наибольшее количество готовых интеграций с CRM-системами. У нас нет скрытых платежей и ограничений в функционале сервиса, а наша техническая поддержка ответит вам в режиме 24/7. Оставить заявку на подключение карт Wallet Узнайте больше об использовании электронных карт лояльности формата Apple Wallet и Android Wallet, преимуществах интеграции сервиса с вашей CRM системой и получите расчет стоимости! Подробнее Сертифицировано Apple Соцсети и рассылка Рассказываем про технологию карт Wallet, настройку программы лояльности в бизнесе и о мобильном маркетинге. Telegram VKontakte Youtube Email Новости OSMICards Контакты Технологии О компании Партнерам Документация API Карта сайта Поддержка клиентов © 2012-2023 OSMI Cards, все права защищены. Политика обработки персональных данных ООО ОСМИ ИНН: 7709912715 ОГРН: 1127746759887 Наверх Заявка Оставьте номер телефона, и мы перезвоним вам в течение 15 минут Имя * Номер телефона * Email Компания Сообщение Согласие * С политикой обработки персональных данных ООО ОСМИ ознакомлен(-а). Согласие * Я даю свое согласие на обработку персональных данных.