Издательство «Открытые системы» Вход для зарегистрированных пользователей Логин Пароль Восстановить пароль Войти Регистрация Конференции «Открытые системы» DATA AWARD Data&AI ИТ-инфраструктура Безопасность Автоматизация Директор ИС Компьютерный мир ИТ в здравоохранении Партнерские проекты ИТ-календарь Экспертиза Пресс-релизы Архив журналов Подписка OSP – Экономика данных. Как это делается ПРЕД СЛЕД Управление данными Искусственный интеллект Большие данные RPA Data Award Качество данных / Сезон мероприятий «Открытых систем» в 2026 году откроет конференция «Качество данных» Информационная безопасность / Полный отказ от паролей – скорее мечта, чем реальность Top500 / El Capitan сохранил лидерство среди суперкомпьютеров ИТ-образование и обучение / ИТ-компании усилят поддержку образования Зарегистрироваться Подать Заявку Подать Заявку новости Не только зарплата: что мотивирует российских айтишников Внедрению новых технологий мешают старые привычки сотрудников Полный отказ от паролей – скорее мечта, чем реальность Роскомнадзор усиливает блокировки зашифрованного интернет-трафика новости Не только зарплата: что мотивирует российских айтишников Для каждого второго айтишника категорически важны ДМС и гибкий график, а удаленка и вовсе стала самым востребованным форматом работы. Также в 2025 году большинство опрошенных ИТ-специалистов предпочитали стабильность и рост в стенах одной компании. Внедрению новых технологий мешают старые привычки сотрудников Согласно результатам опроса, проведенного «Корус Консалтинг» и «Битрикс24», половина ИТ-руководителей сосредоточена на быстром пилотировании систем для проверки гипотез, а остальные делают ставку на долгосрочные проекты. В приоритете остаются on-premise системы, которые можно развернуть на собственных серверах. Полный отказ от паролей – скорее мечта, чем реальность Подобный переход – не разовое мероприятие, а многолетний и многоэтапный процесс. Роскомнадзор усиливает блокировки зашифрованного интернет-трафика Ведомство меняет подход к борьбе с запрещенным контентом, расширяя противодействие использованию VPN. В правительстве завершили подготовку второго пакета мер по борьбе с кибермошенниками Суд вновь оштрафовал Google за неудаление запрещенного контента РКН: введение ограничений на WhatsApp продолжится Прогноз — 2026: предприятия должны ускорить обновление ИТ-инфраструктуры Цифровая дегустация: культовый вкус через digital-фильтр Как цифровые инструменты меняют процессы дегустации и создают для нее полноценный дашборд – рассказываем на примере производства кофе. Coursera и Udemy объявили о слиянии IDC: рынок серверов достиг в третьем квартале рекордных 112 млрд долл. В Китае создали прототип современного литографа Nvidia покупает разработчика менеджера вычислительных нагрузок Slurm ГенИИ в BI: когда данные заговорят с нами на одном языке Генеративный ИИ выводит бизнес-аналитику на новый уровень — какие перспективы и вызовы это открывает для компаний? Роскомнадзор: Roblox готов выполнить условия разблокировки Не только зарплата: что мотивирует российских айтишников Росавиация: в российских самолетах может появиться интернет Госдума приняла закон о домовых чатах в Max NTT: чтобы вернуть былые позиции в производстве чипов, Японии надо опираться на нишевые рынки Внедрению новых технологий мешают старые привычки сотрудников Метрики успеха цифровизации и «экономика LLM» В Госдуме — против запрета скидок на маркетплейсах Власти обеспечат сквозную поддержку строительства ЦОДов СМИ: В России формируется рынок защиты ИИ Aetherflux вступает в гонку орбитальных дата-центров Роскомнадзор: новых ограничений для Telegram нет Все статьи Подписаться на новости Управление данными на практике: эволюция, перспективы, инструменты Эксперты GlowByte и Data Sapience — об актуальных вопросах выстраивания и развития Data Governance в организациях. Самое читаемое Роскомнадзор усиливает блокировки зашифрованного интернет-трафика ИТ-компании усилят поддержку образования Полный отказ от паролей – скорее мечта, чем реальность El Capitan сохранил лидерство среди суперкомпьютеров Сезон мероприятий «Открытых систем» в 2026 году откроет конференция «Качество данных» Внедрению новых технологий мешают старые привычки сотрудников Не только зарплата: что мотивирует российских айтишников Обнаружено вероятное свидетельство древней жизни на Марсе Шесть критериев устойчивости ИИ Роскомнадзор: новых ограничений для Telegram нет Gartner: Регулярная оценка систем на основе генеративного ИИ повышает их ценность втрое Метрики успеха цифровизации и «экономика LLM» Об издательстве Обратная связь Как нас найти Контакты О републикации Теги Архив изданий Политика обработки персональных данных Change privacy settings «Открытые системы» - ведущее российское издательство, выпускающее широкий спектр изданий для профессионалов и активных пользователей в сфере ИТ, цифровых устройств, телекоммуникаций, медицины и полиграфии, журналы для детей. © «Открытые системы», 1992-2026. Все права защищены. Издания Компьютерный мир Открытые системы.СУБД Директор ИС Лечащий врач Publish Классный журнал Понимашка Конференции Data Award Управление данными Гиперавтоматизация Качество данных Data & AI Интеллектуальное предприятие © ООО «Издательство «Открытые системы», 1992-2026. Средство массовой информации www.osp.ru Учредитель: ООО «Издательство «Открытые системы» Главный редактор: Христов П.В. Адрес электронной почты редакции: info@osp.ru Телефон редакции: 7 (499) 703-18-54
                Возрастная маркировка: 12+ Свидетельство о регистрации СМИ сетевого издания Эл.№ ФС77-62008 от 05 июня 2015 г. выдано Роскомнадзором. Мы используем cookie, чтобы сделать наш сайт удобнее для вас.
            Оставаясь на сайте, вы даете свое согласие на использование cookie.
            Подробнее см. Политику обработки персональных данных Закрыть