 Osthessen|News - Nachrichten aus Ihrer Region Zur optimalen Darstellung von
        Osthessen|News wird Javascript benötigt. 80.366 66.000 16.800 1.289 Kontakt Mediadaten Impressum Datenschutz Osthessen|News NACHRICHTEN Fulda informiert LK Fulda Echt Jetzt! Blaulicht Wirtschaft Politik Gesundheit Bildung Kirche Kultur Fulda Hersfeld-Rotenburg Main-Kinzig Vogelsberg Rhön SPORT Fußball Tischtennis Handball Wassersport Motorsport Eishockey Pool-Billard weitere Sportarten MEDIATHEK SERVICE Gastro Termine Wetter Mittagstisch Blitzer TERMINE GASTRO Übersicht Mittagstisch JOBS Stellenangebote Ausbildungsstellen Ausbildungsbetriebe Für
                                        Arbeitgeber Donnerstag, 01.01.2026 Närrisch Hessentag Fulda informiert LK Fulda Blaulicht Wirtschaft Politik Bildung Kirche Kultur | FD HEF MKK VB Rhön REGION Herzlich willkommen 2026! O|N sagt DANKE! Auf ein neues Jahr mit Zuversicht, Respekt & Zusammenhalt Globale Krisen, wirtschaftliche Unsicherheiten, der andauernde Ukraine-Krieg und erschütternde Gewalttaten haben auch das vergangene Jahr geprägt. 2025 war also erneut ein turbulentes Jahr – geprägt von Sorgen, Belastungen und gesellschaftlichen Spannungen. Der Ton ist rauer geworden, Unsicherheit und Druck sind ... FULDA Bilderserie von Martin Engel Große Silvestergala im Hotel Esperanto für 550 Gäste aus ganz Deutschland Der Start ins Jahr 2026 wurde in Fulda gebührend gefeiert. Auch im Hotel Esperanto feierten rund 550 Gäste eine edle ... REGION Elektroautos bis 2035 von Kfz-Steuer befreit Gesetze, Regeln, Vorschriften: Das ändert sich 2026 Im nächsten Jahr treten wieder neue Regelungen und angepasste Vorschriften im Straßenverkehr in Kraft. Anton Hofmann, ... ANZEIGE Alles Gute für 2026 Osthessische Unternehmen wünschen frohes neues Jahr! Die ersten Stunden des neuen Jahres sind angebrochen, die Luft ist erfüllt von frischen Vorsätzen und neuen Chancen, ... WIESBADEN Ministerpräsident Rhein ruft in Neujahrsansprache zu neuer Debattenkultur auf 02:07 min NIEDERAULA Turnierserie in der Großsporthalle Forsthaus-Cup 2026 am Freitag: Stark besetztes Seniorenturnier Insgesamt sage und schreibe 140 Mannschaften aus ganz Hessen haben für die Turnierserie um den Forsthaus-Cup 2026 ... ANZEIGE Neujahrsgrüße vom DRK Fulda Gemeinsam mit Zuversicht ins Jahr 2026 Das Deutsche Rote Kreuz Fulda wünscht allen Bürgerinnen und Bürgern ein gesundes, glückliches und erfolgreiches ... HANAU Von Jobcenter bis Sozialamt Zum 1. Januar wird Hanau kreisfrei: Das ändert sich für die Einwohner Zum 1. Januar 2026 verlässt Hanau den Main-Kinzig-Kreis - und wird damit kreisfreie Stadt. Damit reiht sie die ... REGION UPDATE Farbenfroher Start ins Jahr 2026 Bunte Kunstwerke über Osthessen: Wir suchen Ihr schönstes Feuerwerk Mit zahlreichen bunten Farben, funkelnden Wunderkerzen und lauten Knallern wird das neue Jahr 2026 eingeläutet. In der ... REGION Von Skifahren bis Lichterkonzert Tipps der O|N-Redaktion: Das steht am Wochenende in Osthessen an Sie haben für das Wochenende noch keine Pläne? Kein Problem - die OSTHESSEN|NEWS-Redaktion hat die spannendsten ... REGION Das sagen die Banken der Region Filmreifer Bankraub in Gelsenkirchen: So sicher sind Bankschließfächer wirklich Es war ein spektakulärer und filmreifer Raub: In Gelsenkirchen haben sich Unbekannte über Weihnachten in einen ... REGION Unser Jahresrückblick: Teil 4 Frühchen Chiara - Die Queen von Foll - Der rätselhafte Tod des Dieter Möller Das Jahr 2025 neigt sich dem Ende hingegen: Zurück bleiben zwölf Monate voller bewegender Momente, großer Freude, ... REGION Am besten nach einem Gesundheitscheck Gute Vorsätze: Weniger Stress, mehr Bewegung, bewusster leben Ein neues Jahr bedeutet für viele Menschen einen neuen Anfang zu wagen und in ihrem Leben etwas zu verändern. 2026 ... FULDA Seit Jahren vermisst - Fall Drei Der Cold-Case Silvia d. V. - Im Jahr 1983 verschwand das Mädchen (11) spurlos Bereits seit dem Jahr 1983 fehlt von der damals elfjährigen Silvia d. V. aus Fulda jede Spur. Auch nach über 40 Jahren ... WIESBADEN "Demokratie lebt von Vielfalt" Ministerpräsident Rhein ruft in Neujahrsansprache zu neuer Debattenkultur auf Ministerpräsident Boris Rhein (CDU) hat die Hessinnen und Hessen in seiner Neujahrsansprache dazu aufgerufen, wieder ... REGION Dein Heimatpodcast OSTHESSEN HAUTNAH mit Nachwuchs-Koch Murilo Deters Mayer In OSTHESSEN HAUTNAH spreche ich jeden Donnerstag mit interessanten Menschen aus nah und fern, produziert im Herzen der ... Videos WIESBADEN - 31.12.2025 Ministerpräsident Rhein ruft in Neujahrsansprache zu neuer Debattenkultur auf FULDA - 31.12.2025 Impuls Stefan Buß: Dankbar zum Jahresabschluss an Silvester - vertrauend nach vorn ins Neue Jahr ANZEIGE - 31.12.2025 Gemeinsam mit Zuversicht ins Jahr 2026 - Neujahrsgrüße vom DRK Fulda GRÜNBERG - 30.12.2025 Vier Fahrzeuge bei Unfall auf A5 beteiligt - zwei Personen verletzt ALSFELD - 30.12.2025 Flammen unter Kontrolle - knapp 200 Retter im Einsatz HOMBERG (OHM) - 30.12.2025 Brand in Gebäude legt Stromversorgung lahm - Stadt kurzeitig im Dunkeln HÜNFELD - 01.01.1970 Zwei Pkw aufeinandergeprallt - zwei Erwachsene und drei Kinder verletzt GROßENLÜDER - 28.12.2025 Närrische Pflicht! FKG feiert Taufe von Prinzessin Isabel von Brief und Siegel GERSFELD (RHÖN) - 28.12.2025 Rodelspaß auf der Wasserkuppe: Zauberteppich startet in die Wintersaison FULDA - 27.12.2025 Impuls Stefan Buß: Weihnachtsbaum - Zeichen des Lebens und der Hoffnung Petersberg - 26.12.2025 Unfall auf der A7 mit acht verletzten Personen - ein Fahrer flüchtig BAD HERSFELD - 26.12.2025 Gänsehaut pur: Die restaurierte Lullusglocke läutet jetzt noch schöner FULDA - 26.12.2025 Modelleisenbahn-Enthusiasten unter sich: "Kreativität bis ins kleinste Detail" Sport BAD HERSFELD Ein sportlicher Ausklang für 2025 Zahlreiche Teilnehmer beim Silvesterlauf Zum 31. Mal fand ich Bad Hersfeld der traditionelle Silvesterlauf statt. Mit großem Erfolg: an der Veranstaltung der ... GERSFELD (RHÖN) Winterzauber auf der Wasserkuppe Pünktlich zum neuen Jahr: Skibetrieb startet auf Hessens höchstem Berg Endlich ist es soweit: Pünktlich zum neuen Jahr startet die Ski- und Rodelarena Wasserkuppe in die neue Wintersaison! ... REGION Wir blicken zurück: Teil 4 Von Flutlicht bis Eiskunst: So emotional endete das Sportjahr 2025 in Osthessen Was für ein Jahr für den Sport in Osthessen. Zwischen Gänsehautmomenten, Überraschungssiegen, bitteren Niederlagen, ... REGION 259 Sportprojekte unterstützt Hessen investiert über 23 Millionen Euro in Sportförderung und Ehrenamt Die Landesregierung macht sich stark für eine umfassende Sportförderung und würdigt damit den Einsatz zahlreicher ... Kreis Fulda FULDA Feierliche Stimmung Altjahresabend im Bonhoefferhaus: "Das Herz fest werden lassen" In feierlicher und erwartungsvoller Stimmung hat die Bonhoeffergemeinde am 31. Dezember im Bonhoefferhaus in ... FULDA "Gott, du weißt, was kommt!" Silvestergottesdienst in der Evangelischen Kreuzkirche zum Jahresübergang Die Kreuzkirchengemeinde hat im Silvestergottesdienst mit Abendmahl auf das Jahr 2025 zurückgeblickt und zugleich ... REGION FD EXKLUSIV Start ist am 1. Januar 2026 Vier neue Rettungswachen im Landkreis: Bürgermeister ziehen klares Fazit Der Jahreswechsel ist traditionell für Neuerungen bekannt. So wird ab 1. Januar 2026 auch der Rettungsdienst im ... FULDA Gemeinwohl und Menschenrechte als Maßstab Bischof Gerber zum Jahresschluss: Verantwortung über eigenen Kreis hinaus Bischof Dr. Michael Gerber ruft zum Jahresabschluss im Fuldaer Dom dazu auf, Verantwortung über den eigenen Kreis ... Kreis Hersfeld-Rotenburg BREITENBACH/H. Kommunalwahl 2026 SPD-Ortsgruppe beschließt Kandidatenliste In der jüngsten Mitgliederversammlung der SPD Breitenbach a.H. wurde einstimmig die Kandidatenliste für die ... Vogelsbergkreis ALSFELD Tradition mit neuem Leben Silvesterwürfeln in gleich zwei neuen Locations Todgesagte leben länger! Vor wenigen Jahren musste man sich nach Corona und den Problemen der Gastronomie noch ernste ... Main-Kinzig Kreis MKK KINZIG.NEWS – Wir sind Eure Stimme. Hier geht es zu den Nachrichten. Zusammen für unsern MKK. KINZIG.NEWS gibt denen eine Stimme, die von den großen Medienmarken zu häufig vergessen werden: Die Menschen in der ... Mehr aus der Rhön BAD BRÜCKENAU Müllberge vor Wertstoffhof Kommunalunternehmen und Stadt rufen zu ordnungsgemäßer Entsorgung auf Über die Weihnachtsfeiertage wurden am Wertstoffhof Bad Brückenau in der Dr.- Gartenhof-Straße wahre Berge an ... HAUSEN (RHÖN) UPDATE Zeugen eilen zur Hilfe Rauchentwicklung in Wohnhaus: 90-Jährige erleidet Rauchgasvergiftung Am Dienstagvormittag kam es in einem Wohnhaus in der St.-Georg-Straße in Hausen (Landkreis Rhön-Grabfeld) zu einem ... 31.12.2025 Neueste Meistgelesene Jobangebote Fulda Architekt / Bauingenieur (m/w/d) Hochbau Landesbetrieb Bau und Immobilien Hessen (LBIH) Fulda Bürokaufmann/frau (m/w/d) Sanitätshaus Spiegel GmbH Fulda Sachbearbeiter/in (m/w/d) Sanitätshaus Spiegel GmbH Fulda Duales Studium (m/w/d) FFT Produktionssysteme GmbH & Co. KG Fulda Kaufmännische Fachkraft im Gesundheitswesen (m/w/d) Sanitätshaus Spiegel GmbH Alle Jobs anzeigen Hessentag in Fulda 2026 Am 12.06.2026 startet der Hessentag in Fulda! Bist du dabei? Sei bestens informiert auf unserer O|N Sonderseite! Zur Hessentag-Sonderseite Termine Zum Kalender Wetter Donnerstag Freitag Samstag Fulda Bedeckt -2° -1° Bad Hersfeld Bedeckt -1° 1° Wasserkuppe Mäßiger Schnee -4° -3° Fulda Schnee -2° 1.0° Bad Hersfeld Schnee -1° 1.0° Wasserkuppe Schnee -4° -2.0° Fulda Mäßiger Schnee -3° -1.0° Bad Hersfeld Mäßiger Schnee -2° -0.0° Wasserkuppe Schnee -5° -3.0° Mehr
        zum Wetter Kontakt Ihr direkter Draht zur Redaktion: Fulda: 0661 - 480 488 151 Bad Hersfeld: 06621 - 640 56 80 Email: [email protected] Über Osthessen News Kontakt Impressum Cookie-Einstellungen anpassen Apps Osthessen News IOS Osthessen News Android Osthessen Blitzer IOS Osthessen Blitzer Android Mediadaten Werbung IVW Daten Service Blitzer /
                Verkehrsmeldungen Stellenangebote Gastro Mittagstisch Veranstaltungskalender Wetter Vorhersage Social Media Facebook Whatsapp Instagram Nachrichten aus Fulda Hersfeld Rotenburg Main Kinzig Vogelsberg Rhön