Освіта в Україні та за кордоном – Освіта.UA Проєкти Урок.ОСВІТА.UA ЗНО-ОНЛАЙН Вступ.ОСВІТА.UA Форум.ОСВІТА.UA Розвиток дитини Довідники UA RU Новини Блоги Середня освіта Фах. мол. бакалавр ЗНО/НМТ Бакалавр Магістр Вища Онлайн-курси Законодавство Перейти до профілю Вихід Новини Система вступу ледве «перетравлює» наявну кількість пільговиків, – МОН Кількість абітурієнтів, які мають право на спеціальні умови участі у вступній кампанії, щороку зростає 30.12.2025 | Новини До програми «зимового вступу» долучилось 48 вишів, – МОН Участь у програмі дозволить майбутнім вступникам краще підготуватись до складання НМТ 30.12.2025 | Бакалавр Вступні іспити у вишах будуть проводитись під відеозапис Зберігання відеоматеріалів та знеособлених письмових робіт у відкритому доступі триватиме один рік 30.12.2025 | Бакалавр МОН підготувало 570 авторів та експертів до створення підручників У навчанні взяли участь автори, експерти, науковці й учителі-практики з усіх освітніх галузей та рівнів середньої освіти 30.12.2025 | Реформа середньої освіти Головне Підсумки 2025 року в освіті: між війною, реформами та реальністю Повномасштабна війна й надалі визначає контекст, у якому функціонує українська освіта. У 2025 році система освіти працювала в умовах постійних безпекових ризиків, демографічних втрат і фінансових обмежень, що впливало на зміст рішень, темпи реформ і їхню практичну реалізацію.  

  Водночас ... Інші новини освіти Мінкульт прибрав ім'я Чайковського з назви Національної музакадемії Підставою для перейменування став фаховий висновок Експертної комісії Українського інституту національної пам’яті Усі школярі з вересня 2026 року отримають безкоштовне харчування Для реалізації першого етапу програми уряд спрямував громадам майже 5,9 млрд грн субвенції Учителям збережуть доплату за роботу в несприятливих умовах праці Розмір доплати становитиме дві або чотири тисячі грн для всіх педагогічних працівників шкіл PROMO Факультет іноземної філології Європейського університету запрошує на навчання Отримайте сучасну мовну освіту для глобального світу на факультеті іноземної філології Європейського університету Блоги Надія Кузьмичова Підбиваємо підсумки року і плануємо 2026-й Підбиваємо підсумки року і паралельно плануємо 2026. 

 У п'ятницю уряд затвердив правила розподілу субвенції на шкільні укриття у 2026 році. 

 Обсяг субвенції: 5 млрд грн. 

 Отримати кошти зможуть: 

 
	 військові (військово-морські, військово-спортивні) ліцеї, ліцеї із… 30.12.2025 Сергій Захарін Ворог цілеспрямовано нищить освітню інфраструктуру Суспільство досі не побачило публічних звітів про стан виконання урядових розпоряджень щодо організації безпеки в школах 30.12.2025 Оксен Лісовий Важливі рішення з останнього засідання уряду Уряд ухвалив рішення щодо оплати праці педагогів, субвенції на укриття та змісту початкової освіти 29.12.2025 Яна Сичікова Постплагіат і кінець антиплагіату Академічна нечесність – це не технологічна проблема, а людська, тому нам потрібна нова етика і нова педагогіка 22.12.2025 Олеся Калинич Групи результатів – новітній жанр сучасної освітньої прози Чи можуть батьки зрозуміти докладний словесний аналіз усього: від знань дитини до її внутрішнього космосу 18.12.2025 Актуально Готуйтесь до НМТ з української мови на каналі Українська MultiTest Канал  Українська MultiTest  пропонує учасникам НМТ, які складатимуть вступний іспит у 2026 році, долучитись до якісної підготовки до майбутнього іспиту. 

 Канал присвячений підготовці до НМТ з української мови, яка є обов’язковим предметом... 29.12.2025 | ЗНО/НМТ Як готуватися до виконання завдань НМТ з географії Якісно підготуватися до майбутнього тестування допоможе самостійне тренування 30.12.2025 | Дорожня карта учасника «Основна» конкурсна пропозиція для фахового молодшого бакалавра Конкурсна пропозиція – це пропозиція закладу освіти для прийому вступників на певну спеціальність. 

 Конкурсна пропозиція для прийому на навчання в коледжах для здобуття кваліфікаційного рівня фахового молодшого бакалавра може бути основною... 15.12.2025 | Дорожня карта вступника Ставимо цілі та формуємо план на наступний рік 30.12.2025 | Завдання для учнів НУШ Як готуватись до блоку ТЗНК єдиного вступного іспиту: поради фахівців У 2026 році всі вступники до  магістратури  або  аспірантури  складатимуть єдиний вступний іспит (ЄВІ). 

 Він міститиме два блоки: тест загальної навчальної компетентності (ТЗНК) і тест з іноземної мови (англійської, німецької, французької,... 09.12.2025 | Тести ЄВІ/ЄФВВ Як узяти участь у програмі «Зимовий вступ» 12.12.2025 | Бакалавр Користування гаджетами Чи можливий баланс між навчанням та цифровим дозвіллям? Цифровізація освіти Як чернігівська громада забезпечила стабільну роботу шкіл Зміна професії Професійна освіта для дорослих: змінити професію ніколи не пізно LIFELONGLEARN Тест: як добре ви знаєте українські колядки? Опитування Як ваша школа долає нестачу педагогічних працівників? Беріть участь в опитуванні Освіта.ua про заповнення вакансій у школах Пройти опитування Чи має ваша школа алгоритми роботи при тривалих блекаутах? Беріть участь в опитуванні Освіта.ua щодо наявності у школах напрацьованих алгоритмів організації навчання у разі можливих тривалих блекаутів Пройти опитування Чи здатна держава забезпечити «три мінімальні» зарплати вчителям? Беріть участь в опитуванні Освіта.ua щодо здатності держави підвищити педагогам зарплату до трьох мінімальних Пройти опитування Кому Ви віддасте свої гроші на підвищення кваліфікації? Беріть участь в опитуванні щодо нової програмі підвищення кваліфікації «Гроші ходять за вчителем» Пройти опитування ПАНОРАМА Вірусний радіодиктант: професійні та локальні варіанти текстів 27 жовтня відбувся радіодиктант національної єдності.  

  Авторкою тексту, який цьогоріч читала Наталія Сумська, стала письменниця Євгенія Кузнецова. Після написання тексту було висловлено багато взаємопротилежних думок і щодо самого тексту, і щодо диктування.  

  Але найцікавіше розпочалось пізніше. Текст розпочав власне життя і став зразком сучасного фольклору. Адже одна з ознак фольклорного твору – його варіативність, і саме варіантами тесту «Треба жити» і став збагачуватись наш інформаційний простір.  

  До речі, всі учителі української мови та літератури можуть сміливо брати цей текст для ілюстрації вивчення явища постмодернізму. Адже одна із найважливіших ознак постмодерного тексту – це його можливість «жити власним життям».... Пройдіть онлайн тести з усіх предметів НМТ–2025 Пропонуємо всім охочим пройти по два варіанти тестів з усіх предметів НМТ, які цьогоріч були запропоновані вступникам Рейтинги шкіл України Рейтинг шкіл Києва за результатами НМТ 2025 року Рейтинг київських загальноосвітніх закладів за результатами НМТ 2025 року Рейтинг обласних центрів за результатами НМТ Рейтинг обласних центрів за результатами національного мультипредметного тесту 2025 року Рейтинг областей за результатами НМТ Рейтинг областей за результатами національного мультипредметного тесту 2025 року Рейтинг шкіл Вінниці 2025 року Найкращі загальноосвітні навчальні заклади Вінниці в рейтингу шкіл України за результатами НМТ 2025 року Консолідований рейтинг університетів Консолідований рейтинг вишів України 2025 року Підсумкова таблиця консолідованого рейтингу закладів вищої освіти України Найкращі заклади вищої освіти столиці України Найкращі столичні виші в консолідованому рейтингу закладів вищої освіти України Найкращі класичні університети України 10 найкращих класичних університетів у консолідованому рейтингу закладів вищої освіти України Найкращі приватні заклади вищої освіти України 10 найкращих приватних вишів у консолідованому рейтингу закладів вищої освіти України Провідні заклади освіти Університет економіки та права "КРОК" ХАРКІВСЬКИЙ ОБЛАСНИЙ МЕДИЧНИЙ ФАХОВИЙ КОЛЕДЖ Фінансово-правовий коледж Київський університет культури Європейський університет (ЄУ) Коледж економіки, права та інформаційних технологій Дистанційний коледж OPTIMA НВК «Міжнародний ліцей МАУП» Міжрегіональна академія управління персоналом (МАУП) Київська Академія прикладних мистецтв Wake Up Education Академія адвокатури України (ААУ) Національний університет "Києво-Могилянська академія" (НаУКМА) Таврійський національний університет імені В. І. Вернадського (ТНУ) Академія праці, соціальних відносин і туризму (АПСВТ) Українсько-американський університет Конкордія Національна академія статистики, обліку та аудиту Державної служби статистики України (НАСОА) Державний університет інфраструктури та технологій Інститут інтелектуальної власності НУ "Одеська юридична академія" Державний університет інформаційно-комунікаційних технологій (ДУІКТ) Інститут екології економіки і права (ІЕЕП) Університет новітніх технологій Інститут реклами (ІР) Київська гуманiтарна академія (КГА) Форум.ОСВІТА.UA Чи можна працювати вчителем без педагогічної освіти бакалавра? 03.06.2025 | Без розділу Спеціальність міжнародні відносини та політологія 12.03.2025 | Вища освіта Послідовність навчання та відстрочка 05.08.2025 | Вища освіта Поможіть будь ласка 03.09.2025 | Середня освіта Які критерії на свідоцтво з відзнакою про повну загальну середню освіту 17.02.2025 | Середня освіта Уйти с колледжа в другой не поздно? 13.02.2025 | Середня освіта Медичний огляд вчителів у 2025 році 20.06.2025 | Без розділу Дистанційне навчання на медичних спеціальностях 24.03.2025 | Вища освіта | Вступна кампанія Що буде, якщо не здасиш НМТ 21.01.2025 | ЗНО Чи потрібно повертати кошти 14.04.2025 | Без розділу Вступ на другий курс після відрахування з іншого ЗВО 20.02.2025 | Вища освіта Вступ до університету 03.06.2025 | Без розділу НОВІ КОМЕНТАРІ Seqment 31.12.2025 в 20:00 В соцмережах промайнуло повідомлення про нагородження Мііші вініцького совєцьким значком відмінік осівти — як вітали це гівно харківські ректори- хабарники! Видно допоміг!! Руйнівник украінськоі вищоі освіти отримав від барана Мон значок ?! Подія~ 20... Перейти до статті Келла 31.12.2025 в 19:52 Ця антиукраінська гнида Шаров не перетравлює пільговиків- ато, фронтовиків, сиріт ,дітей з окупованих зон,прифронтовивих..  Питання— а ми чому терпимо цього корупціонера, грантоіда підлого Шарова!!? Давно попра під суд!! ... Перейти до статті Громадяни 31.12.2025 в 19:47 Вітаємо всіх і вас пане міністре з прийдешнім Новим Роком. Щиро віримо, що у Новому Році наступить мир та спокій у нашій країні. Буде мир у державі, будуть реформи, НУШ, проєкти, гранати і багато досягнень. А будемо кожного дня думати, коли вже закін... Перейти до статті Офшорич 31.12.2025 в 18:22 Із кончиною шостого року нелегітимної корупційної зеленої змії, що не всім, але багатьом розкрило очі та навчило думати своєю головою. Не підставляйте щоки і дупи, а бийте супостата в кадика і по яйцям та майте конським! Щаслинового Нового року, щоб ... Перейти до статті Надія 31.12.2025 в 18:06 До 6 тис теперішніх додайте третину , оце і буде нова зарплата. Всі побіжать працювати в садок і в школу Перейти до статті учителька 31.12.2025 в 17:29 Щиро вітаю усіх з прийдешнім Новим Роком. І в першу чергу бажаю щоб усі негаразди і непорозуміння залишилися у старому році. А для особливо обдарованих скажу. Для багатьох людей з влади не має війни! Вони своїх чоловіків і синів або відправили закорд... Перейти до статті директор закладу освіти 31.12.2025 в 16:20 То не везіть учнів на олімпіади! В моєї школи високий рейтинг НМТ, а на олімпіади у нас йдуть тільки ті кому цього потрібно. Чи можливо те, щоб з Буковини скиглили в російських соціальних мережах? Навіть дуже можливо. На Буковині вчителька уроки пров... Перейти до статті батьки місто Чернівці 31.12.2025 в 12:09 Освіту в першу чергу знищують МОН і ДОН. Мають бути 1 і 2 тури олімпіад це за новими положенням. Які тури , що там має бути повідомляють за день, два до олімпіади. То ви хочете щоб вам за місяць на перед хабарі носили? Так відкрийте офіційно касу. Ви... Перейти до статті SCIENTIST 31.12.2025 в 10:17 З камер мало сенсу. Наприклад, минулого року ЗУНУ оприлюднило одну програму вступного іспиту для аспірантів на сайті, а фактично був проведений за оновленою програмою атестаційного екзамену магістратури, бо освітня програма магістратури зазнала змін.... Перейти до статті Дмитро 31.12.2025 в 10:03 З камер мало сенсу. 

Наприклад, минулого року ЗУНУ оприлюднило одну програму вступного іспиту для аспірантів на сайті, а фактично був проведений за оновленою програмою атестаційного екзамену магістратури, бо освітня програма магістратури зазнала змі... Перейти до статті Актуальні теми Усе про викладання української мови як іноземної Документи та матеріали про вивчення та викладання української мови як іноземної Усе про атестацію вчителів Публікації про організацію атестації вчителів закладів загальної середньої освіти в Україні Усе про військовий облік студентів Публікації про організацію військового обліку та надання відстрочки студентам закладів вищої освіти Усе про формування медіаграмотності учнів Публікації про формування медіаграмотності здобувачів середньої освіти Нормативні документи Деякі питання розподілу субвенції з державного бюджету місцевим бюджетам на забезпечення харчуванням учнів закладів загальної середньої освіти на 2026 рік Деякі питання використання коштів, передбачених у державному бюджеті для підвищення престижності праці у сфері освіти, в частині здійснення доплат педагогічним працівникам закладів загальної середньої освіти Деякі питання оплати праці педагогічних і науково-педагогічних працівників Про проведення четвертого етапу ХХVІ Міжнародного конкурсу з української мови імені Петра Яцика Про внесення змін до Порядку підвищення кваліфікації педагогічних і науково-педагогічних працівників Про внесення змін до Положення про дитячо-юнацьку спортивну школу Про інструктивно-методичні рекомендації щодо проведення Всеукраїнського конкурсу «Джерело творчості» у 2025/2026 навчальному році Про результати проведення ІІ етапу Всеукраїнського конкурсу молодіжних науково-технічних проєктів «InventorUA» у 2025 році Про перерозподіл деяких видатків державного бюджету, передбачених Міністерству освіти і науки на 2025 рік Про відзначення пам'ятних дат і ювілеїв у 2026-2027 роках Про затвердження принципів, критеріїв і меж розумного пристосування та універсального дизайну Про затвердження переліку населених пунктів, в яких традиційно проживають особи, які належать до національних меншин (спільнот) України, або в яких такі особи складають значну частину населення Про проведення четвертого етапу XXVI Міжнародного конкурсу з української мови імені Петра Яцика Про реалізацію експериментального проекту підготовки слухачів підготовчого відділення “Відкритий шлях до вищої освіти” у закладах вищої освіти Про оплату праці педагогічним працівникам Завдання для школярів Наші проєкти Повна або часткова републікація матеріалів сайту на інших ресурсах може бути здійснена за наявності прямого гіперпосилання (відкритого для пошукових систем) у першому абзаці публікації. Урок.ОСВІТА.UA ЗНО-ОНЛАЙН Вступ.ОСВІТА.UA Форум.ОСВІТА.UA Розвиток дитини © 2007–2026 «Освіта.ua» Політика конфіденційності Угода користувача Реклама на сайті Контакти © 2007–2026 «Освіта.ua»