Országos Széchényi Könyvtár Kapcsolat Telefonkönyv Oldaltérkép Hírlevél English Magyar Rólunk Látogatói információk Gyűjtemények Szolgáltatások Katalógusok, adatbázisok Digitális könyvtár Események Címlap 2 Decemberi és ünnepi nyitvatartásunk Hírek 2025. december 22. és 2026. január 5. között intézményünk zárva tart. Online hozzáférhetők Liszt Ferenc, Weiner Leó és Farkas Ferenc kottakéziratai Hírek Az OSZK és az idén fennállásának százötvenedik évfordulóját ünneplő Liszt Ferenc Zeneművészeti Egyetem között formálódó szoros együttműködés nyitányaként három nemzetközi jelentőségű magyar zeneszerző életművének javával, közel tízezer oldallal gyarapodott az ingyenesen, jó minőségben hozzáférhető kottakéziratok köre a Copia elnevezésű tartalomszolgáltatásban. Könyvtárosok dolgozószobája 1. évad (1–12. rész) – párbeszédek a könyvtári szakma jelenéről és jövőjéről Hírek Megjelent a Könyvtárosok dolgozószobája című kerekasztalbeszélgetés-sorozat első évadának szerkesztett, írott változata, amely a 2024–2025-ös szakmai beszélgetések tapasztalatait és gondolatait gyűjti egy kötetbe. A 130 éve született Török Sophie közel ezer kézirata vált digitálisan hozzáférhetővé Hírek A Török Sophie-kéziratok gazdag anyaga 2025. december 10-én, a költőnő születésének 130. évfordulóján vált elérhetővé az Országos Széchényi Könyvtár Copia felületén. A Könyvtári Intézet képzési terve a 2026-os évre Hírek Szeretettel várjuk a jelentkezéseket segédkönyvtáros szakmai képzésünkre és engedélyezett továbbképzéseinkre. Széchényi-könyvest a Helyesírásról Hírek Az Osiris Kiadó nagy sikerű kézikönyvét, a Helyesírás második kiadását mutattuk be a Széchényi-könyvestek kilencedik rendezvényén az Országos Széchényi Könyvtárban, az Alapítók terében 2025. december 5-én. „Írom vers, ahogy jön” – Megnyílt Féner Tamás új fotókiállítása az OSZK-ban Hírek Átfogó tárlat mutatja be a fotóművész 2015 és 2025 közötti alkotói korszakát. Tisztelgés Eörsi Anna előtt – két OSZK-s előadás a 75 éves művészettörténész köszöntésére rendezett konferencián Hírek A nem mindennapi, hatvan minielőadásból álló meglepetéskonferencián az Országos Széchényi Könyvtár két munkatársa, Boreczky Anna és Sebő Judit is előadással tisztelgett Eörsi Anna előtt. Összes hír NYITVATARTÁS KEDD–CSÜTÖRTÖK: 10–18 ÓRA PÉNTEK–SZOMBAT: 9–19 ÓRA Központi telefon: (1) 224 3700 Kérdezze a könyvtárost! Időszaki kiállítások Másolat-szolgáltatás Dokumentum- előkészítés ISBN – ISMN – ISSN Kötelespéldányok Látogatói információk OSZK – Könyvkiadó Sajtószoba OSZK.HU KSZK MNB HUMANUS NPA KÖZÉRDEKŰ ADATOK | ADATVÉDELMI ÉS JOGI NYILATKOZAT | © OSZK 2015–2025 GYORSMENÜ Rólunk Küldetés, stratégia Történet Szervezet Szabályzatok Üvegzseb Projektek Tudományos műhelyek Ciszterci Műemlékkönyvtár 1956-os Intézet Munkatársak publikációi, előadások Sajtószoba elérhetősége Hírek Rólunk írták Letölthető fotók Nemzetközi kapcsolatok Támogatás Álláslehetőségek Az OSZK énekkara Statisztika Látogatói információk Nyitvatartás Beiratkozás Megközelítés Tájékozódás a könyvtárban A könyvtár használata Akadálymentesítés Gyűjtemények Törzsgyűjtemény Könyvek Folyóiratok Különgyűjtemények Kéziratok Régi nyomtatványok Plakátok, kisnyomtatványok, sokszorosított grafikák Térképek Színháztörténeti dokumentumok Zeneművek Fotógyűjtemény Könyvtártudományi dokumentumok Audiovizuális dokumentumok Oral History Archívum Katalógusok, adatbázisok OSZK katalógusok, adatbázisok Cédulakatalógusok Különgyűjtemények katalógusai, kutatási segédletek Közös katalógusok Külső adatbázisok : Szolgáltatások Törzsgyűjteményi olvasótermek Különgyűjteményi olvasótermek Másolatkészítés Szolgáltatások Kérdezze a könyvtárost! Tájékoztatás Szakirodalmi szolgáltatás Könyvtárközi dokumentumellátás Dokumentum-előkészítés Kötelespéldányok ISBN, ISMN ISSN Könyvtárosoknak Mikes Kelemen Program Oktatás Közösségi szolgálat Múzeumpedagógia Könyvkiadó Születésnapi csomag Könyvtárlátogatás Kötészet, restaurálás Terembérlés IT támogatás Digitális könyvtár Magyar Elektronikus Könyvtár OSZK Digitális Könyvtár Elektronikus Periodika Adatbázis Digitális Képarchívum E-corvinák Tematikus honlapok, virtuális kiállítások Események Állandó kiállítások Időszaki kiállítások Rendezvények Hasznos linkek Nektár | MNB | MOKKA | HUMANUS | MATARKA | E-RMK | Bibliotheca Eruditionis | Audiovizuális kötelespéldányok | NAVA | MANDA | MEK | EPA | DKA TEL | EUROPEANA EBSCO | EMERALD | ProQuest Library Science | COMPASS adatbázis-térkép Libinfo Könyvtárportál Könyvtári Intézet Könyvtártudományi Szakkönyvtár Könyvtári Figyelő Könyv, Könyvtár, Könyvtáros Oszk közösségi oldalak Blog | Földabrosz | Facebook | Twitter | YouTube