OTP Bank - Magánszemélyek Elsődleges navigáció Hitelek Hitelek Lakáshitelek Otthon Start Lakáshitel CSOK
Plusz Lakáshitel Zöld lakáshitelek Használt lakáshoz Új lakás vásárlásához Megnézem a lakáshiteleket Egyéb finanszírozások Gépjárműlízing Szabad felhasználású hitelek Személyi kölcsön Babaváró kölcsön Folyószámlahitel Jelzáloghitel Hitelkártyák Megnézem a szabad felhasználású hiteleket Hasznos tudnivalók Otthontámogatás
közszolgálati dolgozóknak Nyugdíjpénztári megtakarítás lakáscélra Átállás elektronikus levelezésre Hitelek szerződésmintái Meghatalmazás minták Fizetési nehézségek Lakáshitel
mobilbankári segítséggel Bankszámlák Bankszámlák Bankszámlát nyitna? Fiataloknak és pályakezdőknek Ideális választás első bankszámlának 24 éves
korig Rendszeres jövedelemmel rendelkezőknek Mindennapi pénzügyek intézése online és bankfiókban Prémium ügyfeleknek Elsőbbségi
kiszolgálás nettó 700 000 Ft havi jövedelemmel vagy  10 millió Ft megtakarítással rendelkezőknek Devizaszámlák Speciális számlacsomagok Online számlanyitás Már van bankszámlája? Szeretne bővebb információt kapni meglévő számlájáról, a kapcsolódó szolgáltatásokról? Megnézem az összes számlát Fizetési szolgáltatások Azonnali Fizetési szolgáltatás Qvik fizetés Qvik-kérelem szolgáltatás Hasznos tudnivalók Hirdetmények, üzletszabályzatok Ügyfélajánló program Munkáltatói kedvezmény Pénzforgalmi törvény
szerinti díjmentesség Bankváltás Hagyatéki ügyintézés Meghatalmazás minták Számlakivonat lekérdezés Bankkártyák Bankkártyák Betéti kártyák Bankszámlához választható betéti kártyák Bankszámlához választható Junior betéti kártyák Megnézem a bankkártyákat Hitelkártyák Igényeljen hitelkártyát! Vásárlási után évi több
tízezer forint visszatérítésben részesülhet. Megnézem a hitelkártyákat Hasznos tudnivalók Vásárlási kedvezmények Díjmentes készpénzfelvétel külföldön Mobilfizetés telefonnal Biztonságos kártyahasználat Elvesztett, ellopott bankkártya Bankkártya hirdetmények, üzletszabályzatok Tudnivalók a PSD2-ről Meghatalmazás minták Prepaid kártya egyenleglekérdezés Megtakarítások Megtakarítások Betétek Gépkocsinyeremény Lekötött betétek Betétszámlák Befektetések Befektetési alapok Kötvények Állampapírok OTP Global Markets  szolgáltatások Értékpapírszámla Rendszeres megtakarítások Persely Öngondoskodási csomag Rendszeres Megtakarítási Program Takarékszámla Adókímélő megoldások Tartós Befektetési Számla Nyugdíj-előtakarékossági Számla Egészségpénztár Lakástakarék Prémium Plusz Hasznos tudnivalók OTP SingleMarket OTP Pénzügyi Tervező Online értékpapír kalkulátor Kiemelt Információs Dokumentumok (KID) Meghatalmazás minták Társasági esemény értesítések OTP Elemzési Központ Biztosítások Biztosítások Jövedelembiztosítás Megnézem Biztosítások Törlesztési biztosítások Felfedező utasbiztosítás Easy Megtakarítási Élet-, illetve Nyugdíjbiztosítás Élet- és balesetbiztosítás Lakásbiztosítás Kötelező gépjármű biztosítás Megnézem az összes ajánlatot Hasznos tudnivalók Szolgáltatási
igénybejelentés Hirdetmények Információk Információk Egyéb szolgáltatásaink Digitális bankolás Tudnivalók a PSD2-ről Azonnali Fizetési szolgáltatás Qvik fizetés Qvik-kérelem szolgáltatás ATM-szolgáltatások Bankfiókok pénztári működése Széfszolgáltatás Információk Befektetői közlemények OTP akadálymentesítési program Adathalász csalások és
visszaélések formái Lakossági
ügyfél-átvilágítás Üzleti partnerek
hirdetéseiről SZÉP-kártya kibocsátás átvétele Hasznos tudnivalók Bolgár leva megszűnése Hirdetmények, üzletszabályzatok Devizaárfolyamok Referencia kamatok, hozamok IBAN kalkulátor Készpénzbefizetési lap Átutalás visszahíváskérése Kapcsolat Kapcsolat Fiók- és ATM-kereső Keresse meg az Önhöz legközelebbi OTP fiókot vagy ATM-et! Tovább a fiók- és ATM-keresőhöz Kapcsolat Írjon nekünk! Hívjon minket! Foglaljon időpontot! Panaszkezelés Bankkártya letiltás Adathalász csalások Médiakapcsolat Tudásbázis Bankkártya és ATM Internetbank és mobilbank Bankszámla használat Visszaélés, csalás Legyen óvatos! Az OTP Bank sosem hívja
fel, hogy telepítsen ismeretlen alkalmazást a telefonjára vagy számítógépére,
és nem kéri el a belépési vagy jóváhagyási kódokat. Ha az interneten szeretne
terméket eladni, nem kell az internetbankjába belépni annak érdekében, hogy a
pénzt megkaphassa. Az internetbanki belépést mindig az OTP Bank ismert,
korábban is használt belépési oldaláról kezdje, és ne egy ismeretlen személytől
kapott linken keresztül. Online csalással kapcsolatos információk Intézze egyszerűen pénzügyeit Regisztráljon a folyamatosan fejlődő internet- és mobilbanki szolgáltatásunkra! Megnézem a részleteket Інформаційні листи
щодо банківських рахунків фізичних осіб українською мовою Lakossági számlákhoz kapcsolódó tájékoztatók ukrán nyelven Information related to
retail accounts in Ukrainian Show me more Online bankszámlanyitás Bankszámláját
kényelmesen megnyithatja az OTP MobilBankban vagy online videóbanki
azonosítással is. Megnézem a bankszámlákat OTP Junior Tedd
meg velünk az első lépéseket a pénzügyekben 24 éves korig 0 Ft-ért! Megnézem a részleteket OTP Prémium szolgáltatások Elsőbbségi kiszolgálás szakértő tanácsadással. Legyen Ön is prémium ügyfelünk! Megnézem a részleteket OTP Private Banking Hozzon ki többet
befektetéseiből privát banki szolgáltatásaink és személyes tanácsadója
segítségével! Megnézem a részleteket Pénzre van szüksége? Szüksége van pénzre, hogy
napi kiadásait fedezni tudja, vagy hosszú távú céljait szeretné megvalósítani?
Válassza az Önnek megfelelő hitelt kínálatunkból! Lakáshitelek Személyi kölcsön Folyószámlahitel Jelzáloghitel szabad felhasználásra Hitelkártyák Megtakarított pénze van? Ha gyarapítani szeretné
vagyonát, fektesse be az igényeinek megfelelő rövid vagy hosszú távú
megtakarításba! OTP Gépkocsinyeremény-betét Értékpapírok Betétek Lakástakarékpénztár Önkéntes nyugdíjpénztár Híreink S&P: Az OTP Csoport immár második éve Európa legjobban teljesítő
bankjai között van Publikálva 2025. július 16. Négy országban is az OTP Csoport tagjait választotta az Év Bankjának a The Banker Publikálva 2024. december 05. OTP Bank Podcast Publikálva 2025. december 09. További hírek OTP Lakáshitelek Bankunk honlapján még több információ található az OTP Lakáshitel termékekről. Megnézem az OTP termékeit Tervezett karbantartások Digitális
fejlesztésekhez kötődő szolgáltatás változások, bankszünnapok Hasznos információk Hirdetmények, üzletszabályzatok Díjkimutatással kapcsolatos tájékoztatás Szerződésminták Következő generációs banki megoldások fejlesztése az OTP Banknál Szuperszámítógép érdekében fogott össze az ITM és az OTP Bank Nemzetközi  kampány a pénzmosás   ellen Tájékoztatás a mesterséges pénzek kockázatairól Adathalász csalások és
visszaélések formái Felügyeleti határozatok Elszámolási és forintosítási információk Lábléc navigáció Termékeink Hitelek Bankszámlák Bankkártyák Megtakarítások Biztosítások Rólunk Karrier Szállítóknak Fenntarthatóság Akadálymentesség OTP Csoport Társaságirányítás Díjak és elismerések OTP LAB Befektetőknek Közlemények Jelentések Prezentációk Lépjen kapcsolatba velünk Hívjon minket! plusz +36 (1) 366 6666 Foglaljon időpontot! Küldjön üzenetet! Fiók- és ATM-kereső Médiakapcsolat Ez a böngésző sajnos nem tudja megjeleníteni a honlapunkat. Kérjük, használja a legfrissebb Chrome , Firefox , Internet Explorer vagy Edge böngészőt. Az Ön teendője: nyisson új oldalt a fenti böngészők valamelyikén, másolja be honlapunk linkjét a böngészősávba, és nyomja meg az Entert, és már használhatja is az oldalunkat. Ha kérdése van, írjon nekünk az informacio@otpbank.hu e-mail címen! Your browser is not compatible with this site. Read more.