Частным лицам
Малому бизнесу
Финансовым организациям
Корпоративному бизнесу
Еще
Обратиться в банк
Отделения и банкоматы
EN
Карты
Кредиты
Вклады и счета
Premium
Сервисы и Услуги
Личный кабинет
Выбирайте из лучших продуктов

Дебетовая ОТП Карта

Кэшбэк до 3 000 ₽ каждый месяц. Оседлай выгоду!

ОФОРМИТЬ КАРТУ

Кредитная карта

120 дней без процентов

Кредит наличными

До 3 млн ₽ за 3 минуты

Накопительный счет

Гарантированная ставка 13,5%

Для всех
Малому бизнесу
Крупному бизнесу

Кредитные карты

Свобода покупок

Кредиты

На большие цели

Дебетoвые карты

Кэшбэк до 35%

Вклады и счета

Копите с процентом

Премиум  

Привилегии без слов

ОСАГО

Авто под защитой

Предложения для вас
Расскажите о нас другу и оба получите до 2500 ₽
ПРИГЛАСИТЬ ДРУГА
Выгодный кэшбэк до 35% по ОТП Карте
ОФОРМИТЬ КАРТУ
Вклад «Без границ» с пополнением и снятием
ОТКРЫТЬ ВКЛАД
Рассчитайте выгоду
Вклад
Кредит
Сумма
100 000 ₽
1 тыс
600 млн
10 тыс
100 тыс
300 тыс
500 тыс
1 млн
50 млн
Срок
3 мес
6 мес
9 мес
12 мес
15 мес
1,5 года
2 года
Вклад Горизонт
Ставка
14.5 %
Сумма в конце срока
103 615 ₽
Ваш доход
3 615 ₽
ОТКРЫТЬ ВКЛАД
  Расчет предварительный. Не является публичной офертой
Сервисы
Отделения
и банкоматы
Поддержка
и помощь
Валютный
перевод
Погасить
кредит

Безналичный курс валют

Обновлено 30 декабря 2025 года
Валюта
Покупка
Продажа
USD
70.50
84.50
EUR
87.50
95.50
CNY
10.45
11.65
КУПИТЬ ОНЛАЙН ВСЕ КУРСЫ
Поиск по сайту
Легко найдем то, что вам нужно
	


Отделения
SWIFT
Валюта
Кредит
Банкоматы
Валютный счет
Реструктуризация
Перевод
Приложение
ОТП Банк Онлайн
Платите, копите и переводите так, как удобно вам
Скачать приложение ОТП Банк
ПОДРОБНЕЕ
Карьера и полезные материалы
Вакансии и стажировки
Смотрите актуальные вакансии и стажировки, ждём вас в нашей команде
Подробнее
Рейтинги
Топ 40 надежных банков
АА-(RU) «Стабильный» 
ruA+ «Стабильный» 
Делимся знаниями в статьях
Подробнее
Ваша безопасность
Проанализировали схемы преступников и рассказываем, как защитить свои финансы
ПОДРОБНЕЕ
Новости
Порядок исполнения переводов в праздничные дни
24.12.2025
ОТП Банк запускает акцию «Зимние миссии Лаймового Оленя»
22.12.2025
Дмитрий Маркосьянц: «80% компаний не готовы к внедрению ИИ»
22.12.2025
Андрей Залиш: Объем выдач автокредитов в 2025 году может снизиться на 24%
19.12.2025
ВСЕ НОВОСТИ
Вклады до 1,4 млн ₽ застрахованы государством
ОТП Банк является участником системы страхования вкладов. Вклады физлиц и индивидуальные предприниматели застрахованы Агентством по страхованию вкладов на сумму до 1,4 млн ₽ на один банк, вместе с начисленными процентами. Если с банком что-то случится, АСВ вернёт деньги в пределах этой суммы
ПОДРОБНЕЕ
Пожалуйста, оцените дизайн сайта ОТП Банка
1 – вам не нравится, 10 – вы полностью довольны
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
ДАЛЕЕ
8 800 100-55-55
, 0707
Частным лицам
+7 (800) 200-70-09
Малому бизнесу
+7 (800) 100-34-84
Корпоративному бизнесу
+7 (800) 200-70-04
Premium-клиентам
Связаться с нами
Скачать мобильное приложение
Личный кабинет
Славянка
Отделения и банкоматы
Курс валют
EN
О банке
Контакты
Пресс-центр
Акционерам и инвесторам
Инсайдерам банка
Документы
Реквизиты
Раскрытие информации
Комплаенс
Корпоративный стиль
Вакансии
Статьи
Вопросы и ответы
Поставщикам
Частным лицам
Дебетовые карты
Кредитные карты
Банковские карты
Кредиты
Аресты и взыскания
Погашение кредитов
Вклады
Premium
Private banking
SWIFT и валютные переводы
Партнеры Банка
Малому бизнесу
Расчетный счет
Тарифы
Счет 44-ФЗ
ВЭД
Депозиты
Зарплатный проект
Инкассация
Стать партнером
1С Directbank
Решения для бизнеса
Финансовым организациям
Корпоративному бизнесу
Расчетное обслуживание
Стоимость обслуживания
Международный бизнес
Размещение средств
Зарплатный проект
Корпоративные карты
POS–кредитование
Финансовым организациям
Торговое финансирование и документарные операции
Казначейские операции
Депозитарные услуги
Корреспондентские счета
Наши соцсети
© 2025 АО «ОТП Банк»
Дополнительная информация: +7 495 775-4-775
Генеральная лицензия Банка России №2766 от 27.11.2014 г.
Список лиц, под контролем либо значительным влиянием которых находится банк
Раскрытие информации на сайте информационного агентства «Интерфакс»
Информация о процентных ставках по договорам банковского вклада с физическими лицами
Положение о персональных данных АО «ОТП Банк»
Раскрытие информации профессиональным участником рынка ценных бумаг
Мы используем cookie. Подробнее — в Политике по обработке персональных данных ОТП Банка
Хорошо