Ostthüringer Zeitung - Aktuelle Nachrichten Abo testen E-Paper lesen Anmelden Mein Konto Abmelden Startseite Lokalausgabe einstellen PLUS lesen E-Paper Podcasts Newsletter Ressorts: Meine Region Altenburger Land Gera Jena Landkreis Greiz Saale-Holzland-Kreis Saale-Orla-Kreis Saalfeld-Rudolstadt Mein Verein FC Carl Zeiss Jena Science City Jena ZFC Meuselwitz Home Schlagzeilen Thüringen-Ticker Newsletter Podcast Interaktiv Blaulicht Landespolitik Politik Wirtschaft Sport FC Carl Zeiss Jena ZFC Meuselwitz Science City Jena Thüringer HC ThSV Eisenach FC Rot-Weiß Erfurt Sport Gera Sport Landkreis Greiz Sport Jena und Saale-Holzland Sport Saalfeld-Rudolstadt Sport Saale-Orla-Kreis Sport Altenburger Land Kultur Ratgeber & Wissen Kochen & Rezepte Panorama Essen & Trinken Alle Themen Services: Service Service vor Ort OTZ-Klub Digitales Themenheft Newsletter Spiele Gewinnspiele Jobs Tickets Liebe in Thüringen Leserreisen Reisekataloge Reisen TV-Programm Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Trauer IMTEST E-Paper Abo-Angebote Abo-Service Anzeige buchen Shop Entdecken Sie unsere Apps: Folgen Sie uns auf: Ein Angebot von Service Service vor Ort OTZ-Klub Digitales Themenheft Newsletter Spiele Gewinnspiele Jobs Tickets Liebe in Thüringen Leserreisen Reisekataloge Reisen TV-Programm Aktuelle Anzeigen Aktuelle Prospekte Trauer IMTEST E-Paper Abo-Angebote Abo-Service Anzeige buchen Shop Anmelden Mein Konto Sie sind angemeldet als: user@example.com Ihre Daten und Einstellungen finden Sie in Ihrem Konto Abmelden Meine Region Altenburger Land Gera Jena Landkreis Greiz Saale-Holzland-Kreis Saale-Orla-Kreis Saalfeld-Rudolstadt Mein Verein FC Carl Zeiss Jena Science City Jena ZFC Meuselwitz Meine Region Altenburger Land Gera Jena Landkreis Greiz Saale-Holzland-Kreis Saale-Orla-Kreis Saalfeld-Rudolstadt Mein Verein FC Carl Zeiss Jena Science City Jena ZFC Meuselwitz OTZ Home Blaulicht Landespolitik Politik Wirtschaft Sport Kultur Ratgeber & Wissen Panorama Essen & Trinken Alle Themen Aktuelle Schlagzeilen Karate, Kultur und Service: Aktuelle Termine und Meldungen aus dem Altenburger Land vor 21 Min. Prosit Neujahr: Greiz begrüßt das neue Jahr 2026 vor 3 Stunden Selenskyj in Neujahrsansprache: „Zehn Prozent“ von Friedensabkommen entfernt gestern um 23:57 Uhr Flucht vor der US-Küstenwache: Öltanker „Bella 1“ plötzlich mit russischer Fahne gestern um 23:52 Uhr Trump kündigt Rückzug der Nationalgarde aus Chicago und weiteren Städten an gestern um 23:25 Uhr Körperteile weggesprengt: Mann stirbt in Rom nach Explosion eines Böllers gestern um 23:11 Uhr Mehr Schlagzeilen Feuerwerk Bereits vor Silvester mehrere Vorfälle mit Pyrotechnik – Drei Personen verletzt Jena/Leinefelde/Gera/Heiligenstadt. Es ist noch nicht mal Silvester, doch schon jetzt gab es in Thüringen mehrere gefährliche Zwischenfälle mit Pyrotechnik, bei denen auch Personen zu schaden gekommen sind. Von Sven Biereige Medizinisches Notarzt in Gera zu Unfällen mit Feuerwerk: „Derart schwere Verletzungen, die wir vorher nicht hatten“ Gera. Zerfetzte Hände, verbrannte Haut: Böllerunfälle nehmen in Gera stetig zu. So stellt sich die Notaufnahme im SRH Wald-Klinikum Gera auf Silvester ein. Von Christiane Kneisel Silvester-Feiern Mit Böllern ins neue Jahr? Welche Regeln gelten und wo in Thüringen kontrolliert wird Erfurt. Für viele Thüringer gehört Feuerwerk zur Neujahrsnacht wie die Gans zu Weihnachten, doch es gibt Regeln. Wo Böllern tabu ist und warum auch Kontrollen angesagt sind. Was Deutschland bewegt Nico Lange im Interview Will Putin Frieden? „Wer das denkt, ist blind und taub“ Berlin. Endet der Ukraine-Krieg 2026? Sicherheitsexperte Nico Lange zu Putins Brutalität und Trumps Kalkül – und zu dem, was wir alle lernen müssen. Von Christian Kerl Versicherungsfremde Leistungen Neue Renten-Idee: SPD-Politiker will Rentenkasse von Lasten befreien Berlin. In der Renten-Debatte geht es viel um Einsparungen oder mehr Beitragszahlungen. SPD-Vize Alexander Schweitzer hat eine andere Idee. Von Jan Dörner Russland wandelt sich Als Korrespondent in Moskau: Die gewaltbereiten Soldaten machen mir Angst Moskau. Russland im Winter kann zauberhaft sein, doch der Schein trügt: Viele Menschen leiden. Unser Korrespondent fürchtet die Kriegsfolgen. Von Jo Angerer Neujahrsansprache Kanzler Merz fordert Vertrauen und Reformen für sicheres und starkes Deutschland Berlin. In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten – und stellt Ergebnisse der Koalition in Aussicht. Meinung „Kontaktgebühr“ Arztbesuch nur noch gegen Gebühr? Das hat schon mal nicht funktioniert Berlin. Die Kassenärzte schlagen Maßnahmen zur Reform im Gesundheitswesen vor. Manche sind sinnvoll – andere, wie die einer Praxisgebühr, nicht. Ein Kommentar von Wolfgang Mulke Entlastung der Kommunen Städtetag: Pflegeversicherung zu Vollversicherung umbauen Berlin. Hauptgeschäftsführer Christian Schuchardt: „Städtische Sozialämter rutschen mehr und mehr in die Regelfinanzierung der Pflege“ Von Jochen Gaugele Ermittlungen gegen 55 Soldaten Bundeswehr-Skandal: Hitlergrüße und Übergriffe? Pistorius findet klare Worte Berlin/Zweibrücken . Sexuelle Übergriffe, Rechtsextremismus und Drogen bei Fallschirmjägern – Verteidigungsminister Pistorius fordert lückenlose Aufklärung. Kein schöner Jahreswechsel Gestatten, ich bin britischer Normalbürger: Der tiefe Fall von Ex-Prinz Andrew London. Ex-Prinz Andrew hat im Zuge des Epstein-Skandals und weiterer Enthüllungen 2025 einen neuen Tiefpunkt erreicht. Wie geht es für ihn weiter? Von Maria Kurth Zinsen, Rente, Geopolitik „Wir werden unterm Strich wieder mehr arbeiten müssen“ Berlin. Bankenpräsident Christian Sewing sagt, wie es mit der Inflation und den Zinsen weitergeht – und was die Regierung jetzt angehen muss. Von Björn Hartmann FDP-Chef im Interview „Warum lungern überhaupt Leute am Bahnhof rum und warum arbeiten die nicht?“ Berlin. FDP-Chef Christian Dürr sagt, welche Migranten bei uns keine Zukunft haben sollen – und fordert Deutschtests für alle Kita-Kinder Von Jochen Gaugele Mega-Coup in Gelsenkirchen Millionen-Beute in NRW: Einbrecher räumen 3200 Schließfächer in Sparkasse leer Gelsenkirchen. Kurz nach Weihnachten sind Unbekannte in eine Sparkasse in Gelsenkirchen eingebrochen und haben eine Millionen-Beute gemacht. Was bekannt ist. Live Ukraine-Krieg Selenskyj in Neujahrsansprache: „Zehn Prozent“ von Friedensabkommen entfernt Berlin. „Das Friedensabkommen ist zu 90 Prozent fertig. Zehn Prozent bleiben“, sagte der ukrainische Präsident in der Ansprache. News im Blog. Bildung Marode Schulen in Thüringen: Zwei Drittel sanierungsbedürftig Erfurt. Kaputte Toiletten, bröckelnde Wände und fehlende Ausstattung. Die Mehrheit der Schulen in Thüringen ist sanierungsbedürftig. Die Landesregierung verspricht nun Abhilfe. Von Elena Vogel Blaulicht 70.000 Euro Schaden: Autofahrer kollidiert mit Straßenschild und fünf parkenden Fahrzeugen Gera. Am Mittwochmorgen ist bei einem Verkehrsunfall in Gera ein Sachschaden von 70.000 Euro entstanden. Bereits am Dienstag war ein Autofahrer von der Fahrbahn abgekommen. Demografischer Wandel Wie ein Thüringen-Cockpit helfen soll, die Probleme einer schrumpfenden und alten Bevölkerung zu lösen Erfurt. Freie Kita-Plätze, steigendes Durchschnittsalter: Thüringens Bevölkerung schrumpft und wird alt. Wie führende Landespolitiker mit der Riesen-Aufgabe Demografie umgehen. Von dpa Kriminalität Kriminelles aus Ostthüringen: Fünf Fälle sorgen für Kopfschütteln Saalfeld. Manche Verfahren vor Ostthüringer Gerichten verwundern besonders: Welche Straftaten die Justiz beschäftigt haben. Von Tino Zippel Leserbriefe „Zielsicheres Treffen von Fettnäpfchen“: Leser aus Saalfeld kritisiert Bundeskanzler Gera. Wie ist die Meinung unserer Leserinnen und Leser: Heute veröffentlichen wir Leserbriefe zur Personalauswahl von Friedrich Merz, zur Nachbarschaftshilfe und zu verpassten Reformen. Bildung Leistungsbewertung an Thüringer Schulen: Welche Note würde KI geben? Von Elena Rauch Industrie Zwei Unternehmen aus Ostthüringen ändern zum Jahreswechsel ihren Namen Von Tino Zippel Meinung Leitartikel Schwarzsehen aus politischem Kalkül? Warum es viele Lichtblicke in Thüringen gibt Ein Kommentar von Tino Zippel Silvester-Knaller Er nennt Silvester die „letzte Freiheit“ Von Annett Hänel & Michael Klug Blaulicht-Nachrichten gestern um 16:00 Uhr Brandanschlag, Kanzler-Besuch, Drama in Klettbach: Weimars Polizeichef über sein erstes Jahr gestern um 15:00 Uhr Lebensmittel und Haushaltswaren: Jugendliche Ladendiebe im Altenburger Land gestellt gestern um 14:05 Uhr Bereits vor Silvester mehrere Vorfälle mit Pyrotechnik – Drei Personen verletzt Sonntag um 17:00 Uhr Schock nach Einkauf in Apoldaer Supermarkt vorgestern um 09:40 Uhr Einpark-Fiasko und Streit um Bratwurst-Preise: Die 12 kuriosesten Meldungen der Polizei 2025 in Thüringen gestern um 11:15 Uhr 70.000 Euro Schaden: Autofahrer kollidiert mit Straßenschild und fünf parkenden Fahrzeugen gestern um 11:00 Uhr Alles verloren: Wie es nach dem verheerenden Brand zu Heiligabend im Saale-Orla-Kreis nun weitergeht gestern um 10:58 Uhr Einsatz um Mitternacht wegen Brand in Gartenanlage im Kreis Gotha gestern um 10:45 Uhr Müllcontainer im Eichsfeld fängt Feuer gestern um 10:34 Uhr Begleitetes Fahren: Anfänger fährt allein und ignoriert Ampel-Rot Alle Blaulicht-Nachrichten Der tägliche OTZ-Newsletter Unsere Redaktion versorgt Sie mit den aktuellsten Nachrichten aus Politik, Wirtschaft, Kultur, Sport und Unterhaltung aus und für Thüringen. Der tägliche OTZ-Newsletter Unsere Redaktion versorgt Sie mit den aktuellsten Nachrichten aus Politik, Wirtschaft, Kultur, Sport und Unterhaltung aus und für Thüringen. Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Lokales Gera Jena Saale-Holzland Saale-Orla Saalfeld-Rudolstadt Kurz gemeldet Karate, Kultur und Service: Aktuelle Termine und Meldungen aus dem Altenburger Land Altenburger Land. Von der erfolgreichen Gürtelprüfung im Karate über barocke Festkultur im Schlossmuseum bis zur Kultdisco auf der Theaterbühne – ein Überblick. Silvester Prosit Neujahr: Greiz begrüßt das neue Jahr 2026 Greiz. Schnee, Stille, Spannung – und dann verwandelte ein Lichtermeer den Greizer Schlossgarten in pure Neujahrsmagie. Von Annett Hänel Silvester Prosit 2026 im Saale-Orla-Kreis! Kommen Sie gut ins neue Jahr! Saale-Orla-Kreis. Wir wünschen unseren Leserinnen und Lesern ein neues Jahr voller Mut und Zuversicht, stets ausreichend Gesundheit und Millionen kleiner Glücksmomente! Dieser Salon startet 2026 ganz neu Klarer Schnitt: Nach fast 30 Jahren ist Schluss in der Goethe-Galerie Jena Jena. Neustart 2026: Warum sich ein Friseur-Team auf die Eröffnung des Salons am neuen Standort freut und wo künftig gewaschen, geschnitten und gefärbt wird. Von Jördis Bachmann Gastronomie Saalfelds Café mit der schönsten Aussicht wird neu erfunden Von Guido Berg Meldungen Die Abendnachrichten aus dem Kreis Saalfeld-Rudolstadt zu Silvester Von Thomas Spanier Mehr Inhalte Blaulicht Blaulicht Winterlich nasse Fahrbahn: Audi-Fahrer verunglückt auf A38 Bleicherode/Werther. Auf der winterlich nassen A38 hat es Silvesternachmittag einen Unfall gegeben. Der Autobahnabschnitt musste zwischenzeitlich gesperrt werden. Ein Jahr im Amt Brandanschlag, Kanzler-Besuch, Drama in Klettbach: Weimars Polizeichef über sein erstes Jahr Weimar. Christian Hackbart leitet seit 19. Dezember 2024 die Polizei-Inspektion Weimar. Im Gespräch zieht er eine erste Bilanz. Von Marvin Reinhart Polizeinachricht Lebensmittel und Haushaltswaren: Jugendliche Ladendiebe im Altenburger Land gestellt Altenburg. Sie steckten sich Lebensmittel und Haushaltswaren in ihre Rucksäcke und wurden dabei beobachtet. Von der Redaktion Blaulicht Schock nach Einkauf in Apoldaer Supermarkt Apolda. Ein 34-Jähriger hatte nach seinem Einkauf in einem Apoldaer Supermarkt eine unschöne Entdeckung gemacht. Nun ermittelt die Polizei. Skurrile Polizeimeldungen Einpark-Fiasko und Streit um Bratwurst-Preise: Die 12 kuriosesten Meldungen der Polizei 2025 in Thüringen Erfurt. Für die Thüringer Polizei gab es 2025 schon so manch kuriosen Einsatz. Das sind die 12 skurrilsten Meldungen. Von Julia Werneke , Julia Schäfer und Amanda Minetta Nette Blaulicht Alles verloren: Wie es nach dem verheerenden Brand zu Heiligabend im Saale-Orla-Kreis nun weitergeht Von Peter Hagen Freiwillige Feuerwehr Einsatz um Mitternacht wegen Brand in Gartenanlage im Kreis Gotha Von Ralf Ehrlich Mehr Inhalte Interaktiv Interaktive Tools, Karten, Daten und Infografiken Interaktiv Ist das Wetter noch normal? Der tägliche Check Interaktiv Grippe: Wie viele Fälle werden gerade gemeldet? Tool Interaktiver Rentenrechner: So viel Rente können Sie erwarten Interaktiv Frühstart-Rente: Rechner zeigt, was die 10 Euro bringen Bundestag Sonntagsfrage: So würden die Deutschen jetzt wählen Gesundheit Corona: Fallzahlen auf einer interaktiven Karte Geschenkpapier interaktiv Wann gab es in Ihrem Ort weiße Weihnachten? Interaktiv Zeichnen Sie den Verlauf der innerdeutschen Grenze! Interaktiver Check War dieser Sommer eigentlich normal bei Ihnen? Interaktiv Zecken-Atlas 2025: Wo sich Zecken in Deutschland festsaugen Interaktive Karte Bundestagswahl 2025: So hat Deutschland gewählt Bundestagswahl 2025 in Thüringen: Ergebnisse auf einer interaktiven Karte Interaktiv Cannabis-Karte: Wo Kiffen weiter verboten sein soll Interaktive Karte: So trifft der Klimawandel Ihre Gegend Klima Interaktiver Klima-Globus - Wo unsere Erde unbewohnbar wird Mehr Inhalte Exklusiv Interaktiv Grippe: Wie viele Fälle werden gerade gemeldet? Die Grippewelle hat früher als sonst begonnen. Wie stark hat es Deutschland und Ihre Gegend gerade erwischt? Aktuelle Fallzahlen, Trends, interaktive Karte im Grippe-Monitor. Digitales Themenheft Advent, Advent Die besten Rezepte und Tipps für Dekoration Kurz visualisiert Arm vs. Reich – Deutschland nach Vermögen aufgeteilt Wenn die Fläche Deutschlands nach Vermögen zugeschnitten wäre, würde der ärmeren Hälfte der Bevölkerung nur ein kleines Gebiet gehören. Meistgelesen 1 Dieser Salon startet 2026 ganz neu Klarer Schnitt: Nach fast 30 Jahren ist Schluss in der Goethe-Galerie Jena Jena. Neustart 2026: Warum sich ein Friseur-Team auf die Eröffnung des Salons am neuen Standort freut und wo künftig gewaschen, geschnitten und gefärbt wird. Von Jördis Bachmann 2 Gesichter aus dem Klinikum Klinikum Altenburger Land: Narkose ist wie Fliegen ohne Autopilot Altenburger Land. Was passiert bei einer Narkose wirklich? Ein leitender Oberarzt im Klinikum Altenburger Land räumt mit Mythen auf. Von Annett Hänel 3 Gastronomie Saalfelds Café mit der schönsten Aussicht wird neu erfunden Saalfeld. Bald Kaffee, Sandwiches und Cocktails über der Saale in Saalfeld genießen. Betreiber ist der Sohn der langjährigen Konditormeisterin. Von Guido Berg 4 Wirtschaft Großinvestor sagt überraschend ab: Das tut sich jetzt auf einer Industriefläche in Gera Gera. Eine umstrittene Großinvestition wurde in diesem Jahr plötzlich beerdigt. Warum das einem Industrie- und Gewerbestandort in Gera neue Perspektiven eröffnet. Von Angelika Munteanu 5 Nachruf „Fels in der Brandung“: Geraer Schulleiter verliert Kampf gegen Krankheit, aber hinterlässt großes Erbe Gera. Über 20 Jahre prägte er die Erich-Kästner-Grundschule in Gera. Nun erlag Schulleiter Steffen Zaumseil seinem schweren Leiden. Über einen außergewöhnlichen Menschen - und wie er Sc... Von Robert Mailbeck Landespolitik Silvester Böllerverbot in Thüringen: BSW, Linke und Grüne fordern zentrale Feuerwerke Erfurt. Wie in jedem Jahr wird auch zu diesem Silvester über ein mögliches Böllerverbot diskutiert. Wie die Parteien in Thüringen dazu stehen. Von Elena Vogel Meinung Warum sich schulische Leistung in Thüringen lohnen muss, ohne Reformen zu unterdrücken Der Kompromiss bei der Schulordnung sichert mehr Leistung und Reformpädagogik zugleich. Davon werden Thüringer Schüler profitieren, kommentiert Elmar Otto. Ein Kommentar von Elmar Otto Novelle der Schulordnung Jetzt also doch: Früheres Sitzenbleiben und Kopfnoten an Thüringer Gemeinschaftsschulen Erfurt. Als der CDU-Bildungsminister die Novelle der Schulordnung vorlegte, war der Aufschrei groß. Jetzt stellt sich heraus, dass viele Gemeinschaftsschulen dem Weg der Landesregierung g... Von Elmar Otto Häusliche Gewalt Häusliche Gewalt: Thüringer CDU will Täter aus gemeinsamer Wohnung aussperren Von Elena Vogel Steuergelder Verschwendung von Steuergeldern? Thüringer Umweltminister in der Kritik Von Elena Vogel Mehr Inhalte Podcasts Vereinnahmt - Zwischen Ehrenamt und Extremismus Thüringen, was geht?! Blackstage - The Dark Side Of Music Reden wir über Thüringen Schöne Orte in Thüringen Fragenmarathon - Der Podcast Freche Fragen Schnelles Spiel Alle Podcasts Spiele Daily Kreuzworträtsel Wordle Pärchensuche Sudoku Schiffe versenken Brückenrätsel Zahlenkreuzworträtsel Alle Spiele Meinung Meinung Silvesterknaller Kipppunkt ist erreicht: Das private Böllern hat seine Unschuld verloren Berlin. Silvester begeistert wie kaum ein anderes Fest, doch die jährliche Böllerdebatte spaltet die Gesellschaft. Wer sind die Spielverderber? Ein Kommentar von Birgitta Stauber Meinung Leserbriefe „Pendler nach Jena zahlen die Umwege und jetzt droht neues Unheil“ Jena. In Jena äußern sich Leser zu Nachtfahrverboten, ungünstige Nahverkehrsplänen und langen Bauzeiten. Meinung Saale-Holzland: Nicht die Meckerei, das Resultat zählt Saale-Holzland. Frank Kalla über Millionen Euro für den Bau von Abwassersystemen Ein Kommentar von Frank Kalla Mehr Inhalte Kolumne #langenichtgehört Comeback-Album von Blondie: Und alle singen „Mariiiiaaaaa“ Erfurt. Blondie feiert 1999 mit „No Exit“ ihre musikalische Rückkehr, die nun neu aufgelegt wird. Welche Überraschungen warten im Jubiläums-Release? #langenichtgehört „Songs from the Big Chair“ von Tears for Fears: Wendepunkt mit einer Handvoll Hits Von Christian Werner Paar-Kolumne Warum Silvester für Paare eine Herausforderung ist Von Elena Rauch #langenichtgehört Comeback-Album von Blondie: Und alle singen „Mariiiiaaaaa“ Erfurt. Blondie feiert 1999 mit „No Exit“ ihre musikalische Rückkehr, die nun neu aufgelegt wird. Welche Überraschungen warten im Jubiläums-Release? #langenichtgehört „Songs from the Big Chair“ von Tears for Fears: Wendepunkt mit einer Handvoll Hits Erfurt. Tears for Fears feiern 40 Jahre ihres wegweisenden Albums mit neuen Editionen und geben spannende Einblicke in die Geschichten hinter ihren größten Hits. Paar-Kolumne Warum Silvester für Paare eine Herausforderung ist Wenn sich Paare zur Silvesterparty aufmachen, sind die Rollen ungleich verteilt, schreibt Elena Rauch in einer Paar-Kolumne „Problemzonen“. Eat Club Rezepte, Tipps und Expertenrat aus dem Team des Eat Club. Eat Club Mandel-Orangen-Cantuccini mit Zartbitterschoki Eat Club Kartoffel-Bacon-Gratin mit Schalottencrunch Eat Club Fixe Kokosmakronen-Creme mit Kirschgrütze Eat Club Schweinefilet auf Thymianbett zu Paprika-Kartoffel-Püree Eat Club Rote-Bete-Carpaccio mit Ziegenkäse und Walnusskrokant Eat Club Weihnachtliches Knödel-Quartett Eat Club Dithmarscher Steckrüben-Eintopf Eat Club Brownie-Karamell-Flan für die Familien-Festtagsrunde Eat Club Winterwunderland-Torte mit Marzipanwald Dr. Food Gefüllte Papaya „Coconut Cream“ Eat Club Samtiges Kartoffelpüree mit Rosmarin und Knoblauch Eat Club Orientalische Möhren mit Granatapfelkernen Eat Club Estragon-Hähnchen à la Julius Roberts Eat Club Lebkuchen-Pavlova mit Glühweinsirup Eat Club Winterlicher Dominostein-Bratapfel-Kuchen Mehr Inhalte Politik Landespolitik Rente Kindergeld Energiepreise Verfolgung Flucht vor der US-Küstenwache: Öltanker „Bella 1“ plötzlich mit russischer Fahne Washington. Der Öltanker „Bella 1“ flüchtet vor der US-Küstenwache, plötzlich prangt eine russische Fahne am Rumpf.  Das macht die rechtliche Situation kompliziert. Live US-Newsblog Trump kündigt Rückzug der Nationalgarde aus Chicago und weiteren Städten an Superwahljahr 2026 „Meine Sorgen sind groß“: Was dieser SPD-Politiker von der Regierung erwartet Von Jan Dörner Verfolgung Flucht vor der US-Küstenwache: Öltanker „Bella 1“ plötzlich mit russischer Fahne Washington. Der Öltanker „Bella 1“ flüchtet vor der US-Küstenwache, plötzlich prangt eine russische Fahne am Rumpf.  Das macht die rechtliche Situation kompliziert. Live US-Newsblog Trump kündigt Rückzug der Nationalgarde aus Chicago und weiteren Städten an Washington. Chicago, Los Angeles und Portland: In mehreren US-Städten hatten Gerichte Einsätzen von Nationalgardisten verboten. Nun reagiert Trump. News im Blog. Superwahljahr 2026 „Meine Sorgen sind groß“: Was dieser SPD-Politiker von der Regierung erwartet Berlin. SPD-Ministerpräsident Schweitzer blickt auf 2026 und warnt: Die AfD sei in einer „permanenten rechtsradikalen Radikalisierung“. Sport FC Carl Zeiss Jena ZFC Meuselwitz Science City Jena Zu Gast beim RWE-Talk Aufstiegsheld des FC Rot-Weiß: Deshalb ist er dem Club ewig dankbar (mit Video) Erfurt. Mit dem 2:1 gegen Brandenburg schreibt Zbigniew Fabinski 1991 Erfurter Club-Geschichte. Im RWE-Talk erzählt er, wie ihn Erfurt nur per Zufall entdeckte. Fußball Hausverbote gegen Fans des FC Carl Zeiss Jena: Linke sieht „Bruch rechtsstaatlicher Prinzipien“ Von Tino Zippel Eishockey-Oberliga Nord Eishockey-Oberliga: Hannovers Defensive lässt Erfurter Drachen verzweifeln Von Steffen Eß Zu Gast beim RWE-Talk Aufstiegsheld des FC Rot-Weiß: Deshalb ist er dem Club ewig dankbar (mit Video) Erfurt. Mit dem 2:1 gegen Brandenburg schreibt Zbigniew Fabinski 1991 Erfurter Club-Geschichte. Im RWE-Talk erzählt er, wie ihn Erfurt nur per Zufall entdeckte. Fußball Hausverbote gegen Fans des FC Carl Zeiss Jena: Linke sieht „Bruch rechtsstaatlicher Prinzipien“ Jena. Parlamentarische Anfragen rücken den Umgang der Stadt Jena mit Fußballfans in den Fokus. Die Antworten des Innenministeriums offenbaren Interessantes. Eishockey-Oberliga Nord Eishockey-Oberliga: Hannovers Defensive lässt Erfurter Drachen verzweifeln Hannover. Viel Aufwand, kein Ertrag: Die Black Dragons investieren im letzten Spiel des Jahres eine Menge Einsatz. Die „Special Teams“ der Indians sind diesmal effektiver. Wirtschaft Heizung Steuern Deutsche Bahn Immobilien/Insolvenzen „Jetzt reicht‘s!“: Eine Mieterin über ihr letztes Jahr in einem Vivet-Haus in Gera Gera. Für tausende Mieter in Mitteldeutschland hat sich die Krise der Vivet-Immobilien-Gruppe lange abgezeichnet. Eine Betroffene schildert ihre persönlichen Erlebnisse. Wirtschaft 2025 Achtung Geschenk! Beiträge des Jahres: Wie sich der Mittelstand gegen die Krise stemmt Von Annett Hänel DRF Luftrettung Not am Berg? Luftretter will leichtsinnige Wanderer zur Kasse bitten Von Katharina Engeln und Tobias Kisling Immobilien/Insolvenzen „Jetzt reicht‘s!“: Eine Mieterin über ihr letztes Jahr in einem Vivet-Haus in Gera Gera. Für tausende Mieter in Mitteldeutschland hat sich die Krise der Vivet-Immobilien-Gruppe lange abgezeichnet. Eine Betroffene schildert ihre persönlichen Erlebnisse. Wirtschaft 2025 Achtung Geschenk! Beiträge des Jahres: Wie sich der Mittelstand gegen die Krise stemmt Kreis Greiz. 2025 war wieder kein einfaches Jahr für die Wirtschaft – doch im Landkreis Greiz zeigen Macher, wie es geht: Unser Rückblick aufs Wirtschaftsjahr 2025 – alle Artikel als Geschenk ... DRF Luftrettung Not am Berg? Luftretter will leichtsinnige Wanderer zur Kasse bitten Berlin. Bergsport boomt – doch auch die Zahl der Rettungseinsätze wächst. Der Chef der DRF Luftrettung fordert nun eine finanzielle Maßnahme. Kultur Kino TV & Streaming Schiller-Nationalausgabe „Das haben wir jetzt für die Ewigkeit“: Was 2025 mit Schillers Werken passiert ist Weimar. Nach 85 Jahren ist die Schiller-Nationalausgabe abgeschlossen. Die Literaturarchive in Weimar und Marbach halfen bei dem Jahrhundertprojekt. Musikalische Zeitreise Techno aus Thüringen: Wie Radio Electronica Jena die Elektro-Szene seit den 90ern prägt Von Florian Dobenecker Kultur im Industriedenkmal Riesiges Problem fürs DNT Weimar: Keine Rückkehr ins E-Werk – Stadt soll es kaufen Von Michael Helbing Schiller-Nationalausgabe „Das haben wir jetzt für die Ewigkeit“: Was 2025 mit Schillers Werken passiert ist Weimar. Nach 85 Jahren ist die Schiller-Nationalausgabe abgeschlossen. Die Literaturarchive in Weimar und Marbach halfen bei dem Jahrhundertprojekt. Musikalische Zeitreise Techno aus Thüringen: Wie Radio Electronica Jena die Elektro-Szene seit den 90ern prägt Jena. Jena wurde in den 90ern zum Hotspot für elektronische Musik. Vom Kassablanca bis zu Radio Electronica: Wie DJs, Plattenläden und lokale Partys Thüringens Szene formten. Kultur im Industriedenkmal Riesiges Problem fürs DNT Weimar: Keine Rückkehr ins E-Werk – Stadt soll es kaufen Weimar. Anders, als noch Anfang 2025 verkündet, schließen sich die Türen des Weimarer E-Werks gerade fürs Nationaltheater zusehends. Der endgültige Abschied von der seit 2000 betriebenen ... Panorama Trotz Böllerverbot Körperteile weggesprengt: Mann stirbt in Rom nach Explosion eines Böllers Rom. Ein Mann stirbt bei der Explosion eines Böllers. Trotz Verbots wird Feuerwerk in der Rom gezündet. Die Ermittlungen zu Ursache und Böller-Art laufen. „Unbehandelbare Krankheit“ Grippewelle legt Großbritannien lahm – mehrere Erreger im Umlauf Natur Nachts, wenn alles schläft: Es raschelt hier und dort auf Grundstücken in Gera (Video) Von Tina Puff Trotz Böllerverbot Körperteile weggesprengt: Mann stirbt in Rom nach Explosion eines Böllers Rom. Ein Mann stirbt bei der Explosion eines Böllers. Trotz Verbots wird Feuerwerk in der Rom gezündet. Die Ermittlungen zu Ursache und Böller-Art laufen. „Unbehandelbare Krankheit“ Grippewelle legt Großbritannien lahm – mehrere Erreger im Umlauf Berlin. Ein seltener Erreger breitet sich in Europa aus. In Großbritannien sprechen Experten von einer „unbehandelbaren Krankheit“, die dabei mitmischt. Natur Nachts, wenn alles schläft: Es raschelt hier und dort auf Grundstücken in Gera (Video) Gera. Was tun, wenn ungebetene Gäste unsere Gärten heimsuchen? Manche sind niedlich - und gefährlich. Zwischen Parasiten, Schäden und Gesetzeslücken. Ratgeber Tagesgeld Festgeld Kreditkarte Beziehungen Umschulden und Zinsen senken Konto ständig im Minus: Ab wann hilft mir ein Rahmenkredit? Berlin. Nach Weihnachten rutschen viele Haushalte mit dem Konto ins Minus. Doch Dispo-Zinsen sind hoch. Finanztip rät zu einer günstigeren Wahl. Beziehungsfragen Silvester getrennt feiern: Krise oder Vertrauensbeweis? Von Eileen Wagner Therapeutin erklärt Reichen 5 Minuten für guten Sex? Ein Punkt ist laut Expertin „entscheidend“ Von Eva Meeks Umschulden und Zinsen senken Konto ständig im Minus: Ab wann hilft mir ein Rahmenkredit? Berlin. Nach Weihnachten rutschen viele Haushalte mit dem Konto ins Minus. Doch Dispo-Zinsen sind hoch. Finanztip rät zu einer günstigeren Wahl. Beziehungsfragen Silvester getrennt feiern: Krise oder Vertrauensbeweis? Berlin. Es scheint ein ungeschriebenes Gesetz zu sein, dass Paare den Jahreswechsel gemeinsam feiern. Ein Experte zeigt: Es geht auch anders. Therapeutin erklärt Reichen 5 Minuten für guten Sex? Ein Punkt ist laut Expertin „entscheidend“ Berlin. Wie lange sollte guter Sex wirklich dauern? Eine Expertin erklärt, warum die Zeit im Bett oft nicht zählt – und worauf es wirklich ankommt. Aktuelle Nachrichten aus Politik, Sport und Wirtschaft aus Thüringen. Kontakt Impressum Barrierefreiheit Datenschutzerklärung Datenschutzcenter Nutzungsbedingungen KI bei FUNKE Wir über uns Service vor Ort Karriere Zweitverwertung Abo kündigen Meldeverfahren politische Werbung Eine Webseite der FUNKE Mediengruppe © 2026 FUNKE Mediengruppe Wir haben neue Nachrichten für Sie Zur Startseite Kennen Sie schon unsere PLUS-Inhalte ? Jetzt OTZ testen