Midland Daily News: Midland MI News, Sports and Opinion Midland Daily News Logo Hearst Newspapers Logo Skip to main content Subscribe News Local News Police and Courts Community Matters Business State U.S. and World Special Sections Submit News Sports High School Sports Opinion Editorials Letters Voices Submit a Letter Lifestyles Lifestyles Throwback Real Estate Entertainment Weather Newsletters Best Of Obits Submit an Obituary Jobs Classifieds Submit a Classified Public Notices About Us Contact Us Privacy Notice Terms of Use Advertise Puzzles Midland Daily News Logo Subscribe News Sports Lifestyles Opinion Events Obits Classifieds Public Notices Jobs Cannabis Puzzles Midland Daily News News ‘The Truth Won’: David Custer on his firing, lawsuit and life after WNEM Former News Anchor David Custer discusses his firing, why he's appealing his victory in court and life after WNEM. News Lake-effect snow to hit Michigan on New Year’s Eve News Bay City to vote Jan. 5 on drafting data center standards News Meet 35th senate candidate William Morrone More News Here's how much Michigan's minimum wage is set to rise in 2026 Here's what the new minimum wage will be in Michigan starting on Jan. 1, 2026. Downtown Midland to see road construction through 2027 Construction projects have been announced for next two years that will impact downtown Midland. Tweedly's attorney to appeal confession to Court of Appeals Legality of former Midlander Robert Tweedly Jr.'s confession is being questioned in the alleged... Michigan lottery created 51 millionaires in 2025 Here's how many players won $1 million playing Michigan's lottery in 2025, alongside the largest... Don't Miss News One block of Main Street closed for Three Bridges New Year’s Eve party Main Street between McDonald Street and Rodd Street will be closed from Dec. 30 at 8 a.m. until Jan. 1 at 5 p.m. for Three Bridges Distillery and Taproom’s New Year’s Eve. News DAVE CLARK: Bonnie’s Bunch shows us the power of neighboring CITIZEN OF THE YEAR (Editor's Choice): A driveway gathering during COVID became something bigger. Bonnie’s Bunch shows the power of neighboring. News Michigan Baseball Foundation grants total over $1.8M since 2008 Police and Courts Midland crime log: Crashes, calls and citations on Dec. 29 News 14 newly signed laws set to "cut red tape" in Michigan for 2026 News Photos: Moments that made 2025 Sports Tom Lounsbury: Gore-Tex transformed how hunters stay dry News One block of Main Street closed for Three Bridges New Year’s Eve party Main Street between McDonald Street and Rodd Street will be closed from Dec. 30 at 8 a.m. until Jan. 1 at 5 p.m. for Three Bridges Distillery and Taproom’s New Year’s Eve. Police and Courts Midland crime log: Crashes, calls and citations on Dec. 29 News Photos: Moments that made 2025 News DAVE CLARK: Bonnie’s Bunch shows us the power of neighboring CITIZEN OF THE YEAR (Editor's Choice): A driveway gathering during COVID became something bigger. Bonnie’s Bunch shows the power of neighboring. News Michigan Baseball Foundation grants total over $1.8M since 2008 News 14 newly signed laws set to "cut red tape" in Michigan for 2026 Sports Tom Lounsbury: Gore-Tex transformed how hunters stay dry Most Popular 1 . Winter storm batters Midland with blowing snow, high winds and ice 2 . Downtown Midland to see road construction through 2027 3 . ‘The Truth Won’: David Custer on his firing, lawsuit and life after WNEM 4 . Here's how much Michigan's minimum wage is set to rise in 2026 5 . Coleman man charged with assault, home invasion Listen More News Northwood's Simpson makes D2Football.com Second Team NE Little League opens registration Jan. 1 with $5 discount Candidate questionnaire: Brandell Adams Candidate Questionnaire: Chadwick Twillman Coleman man charged with assault, home invasion Advertisement Sports Sports Midland Soccer Club seeks up to $3M more for indoor facility Like a forward moving into position for a clean shot, the Midland Soccer Club is closing in on its fundraising goal for a future year-round indoor facility. But it isn't quite there yet. Sports Axe Bowl II: Northwood roars back to edge rival SVSU Axe Bowl II: Northwood roars back to edge rival SVSU Sports Northwood women lose close one to Michigan Tech Sports Tom Lounsbury: On our farm, Christmas means a family rabbit hunt Sports 'Try Lacrosse Free' clinics coming up Midland Daily News Logo High School Prep Roundup: Midland hockey shuts out Gladwin High School CBA's Day hits 1,000-point milestone Sports Midland Soccer Club seeks up to $3M more for indoor facility Like a forward moving into position for a clean shot, the Midland Soccer Club is closing in on its fundraising goal for a future year-round indoor facility. But it isn't quite there yet. Sports Tom Lounsbury: On our farm, Christmas means a family rabbit hunt High School Prep Roundup: Midland hockey shuts out Gladwin Sports Axe Bowl II: Northwood roars back to edge rival SVSU Axe Bowl II: Northwood roars back to edge rival SVSU Sports Northwood women lose close one to Michigan Tech Sports 'Try Lacrosse Free' clinics coming up Midland Daily News Logo High School CBA's Day hits 1,000-point milestone Hearst Michigan Lake-effect snow to hit Michigan on New Year’s Eve West Michigan and the Thumb region could see a couple inches of lake effect snow to ring in the New Year. PHOTOS: Wind, snow delay power repair, slow traffic across region PHOTOS: Wind gusts hit 60 mph in Big Rapids as snow chances rise Power outages close Manistee County businesses; warming shelters open To add your business closure or event cancellation to our list, email advocate@pioneergroup.com . Michigan lottery created 51 millionaires in 2025 Here's how many players won $1 million playing Michigan's lottery in 2025, alongside the largest prize won. Newsletters: Get local news delivered directly to you Advertisement Lifestyles Lifestyles Senior Services: What are your GOALS for 2026? Care Coordination Corner: Senior Services builds on your strengths and develops a solution-oriented care plan that will enhance your life. Lifestyles Senior Services News: Stay active and connected Lifestyles What's Happening — Dec. 29, 2025 News DINING OUT: Cinnamon Indian Cuisine News Senior Services January Volunteer of the Month: Pat Baringer Extra, Extra (Sponsor Content) Do You Know Any Young Professionals in our Community, Nominate... Check out the 2025 Midland Daily News Readers' Choice Winners &... Your daily puzzles Bongo Every day you’ll turn 25 letters into the best five words you can. It’s Scrabble meets Wordle, with a celebrity twist. Cross|word An approachable redesign to a classic, featuring exclusive weekday puzzles. Pile-Up Poker Pile-Up Poker is sort of solitaire for poker lovers. Or is it poker for solitaire loves? Try it and decide for yourself! Flipart A quick daily flip. Finally someone cracked the code on digital jigsaw puzzles. Special Sections 2025 Holiday Songbook MDN - Readers' Choice 2025 - 10/25/2025 MDN - Fall Senior Expo - 10/04/2025 Advertisement Advertisement Let's Play Bongo Flipart Pile-Up Poker Cross|word Typeshift SpellTower Return To Top Midland Daily News Logo About Our Company Careers Our Use of AI Ethics Policy Contact Contact Us Services Advertise Archives Account Subscribe Newsletters About Our Company Careers Our Use of AI Ethics Policy Contact Contact Us Services Advertise Archives Account Subscribe Newsletters Hearst Newspapers Logo © 2025 Midland Publishing Company, LLC Terms of Use Privacy Notice DAA Industry Opt Out Your Privacy Choices (Opt Out of Sale/Targeted Ads)