OurProperty UK Property Logbook Site Home Property Logbooks Property Plates Tools ▾ Find property businesses Local property prices Articles and Guides Join Login Browse public logbooks Sold prices, property data, and more > Property plates Your personal property plate > Log in Access your account > Join Create a free account > Find property businesses Local property prices Articles and Guides Menu OurProperty - Track and manage any UK home with digital logbooks and personalised property plates Data and alerts for 29 million logbooks 256,000 claimed by users £10m+ worth of personalised Property Plates sold (get yours) Search our public database Loading... my.home £49.99 my.home £49.99 my.home £49.99 my.home £49.99 my.home £49.99 my.home £49.99 Find an existing property my.home Loading my.home Loading my.home Loading my.home Loading my.home Loading my.home Loading Loading... Loading... A property plate is a two word identifier for a property, i.e. "happy.house" Discover and Track UK Properties Quality Data: Meticulously curated and constantly updated since 2004,  ensuring you have the most accurate and comprehensive information about any property in the UK. Home Improvements & Planning Applications: Stay informed about home improvements and planning applications related to a property. Sales Alerts: Be the first to know when a property is being sold. Whether you’re a potential buyer or a curious neighbour, our timely sales alerts keep you one step ahead. Free - Claim my logbook Create your own Property Logbook Whether you own, rent, or manage a property - we let you keep on top of things. One-Stop Information: Keep track of all important information about your property in one place. From utility providers to maintenance records, everything is just a click away. Effortless Sharing: Share your logbook effortlessly with tenants, agents, or prospective buyers. It’s not just sharing; it’s about creating transparency and trust. Stay Updated: An updated logbook means you’re always ready, be it for selling your property or for insurance purposes. Free - Claim a logbook Claim your personalised Property Plate! Simplified Identification: Property Plates offer a simplified version of your address, making it easier for others to find your property. No more complicated directions or lengthy addresses. Boost Resale Value: A unique and memorable Property Plate can enhance the appeal of your home, potentially increasing its resale value. Personal Touch: Add a personal touch to your property with a customised Property Plate. Whether it’s “top.boy” or “beach.house”, make your property stand out. Asset Potential: Even without being tied to a property, a unique Property Plate can be held as an asset. Its value can appreciate over time, making it a potential investment opportunity. Claim a plate The site Home Professionals Guides Terms and Conditions Privacy Policy About OurProperty F.A.Q Contact us