Ouvaton – La coopérative d'hébergement numérique La coopérative La gouvernance Devenir sociétaire Les échos de la coop Les actualités Les services L’offre et les tarifs Souscrire L’infrastructure Les outils partagés OuvAdmin Le support La documentation Les forums L’assistance L’état des services Contact Rechercher La coopérative française d’hébergement numérique Une alternative libre et pérenne qui protège vos données L’offre et les tarifs Hébergement web Hébergez facilement vos sites ou applications web . Gérez-les en autonomie ou avec l’aide de notre équipe. Adresses électroniques Courriels personnalisés, hébergés avec le souci de la sécurité et de la confidentialité de vos échanges. Listes de diffusion Donnez vie à vos projets grâce aux bulletins d’information et aux listes dédiées aux échanges. Compte cloud mutualisé Gérez facilement vos fichiers en ligne et profitez des applications intégrées (agenda, tâches, édition collaborative…). Les valeurs de la Coop’ Coopérer, mutualiser Liberté d’expression Protection des données personnelles Une autre forme d’économie Démocratie et participation Indépendance Les outils partagés Sympathisant·es Ouvaton propose plusieurs applications pour faciliter les coopérations et simplifier le travail collaboratif (pad, signature de pdf, partage de fichiers…) Membres Chaque personne possédant un compte ouvert et actif dispose d’un accès privé sur le Nextcloud partagé de la coopérative et d’une interface web pour gérer ce compte. Sociétaires Les membres ayant des parts sociales peuvent bénéficier de la mise à disposition d’ instances telles que Collabora, Mastodon, Forgejo et Overleaf. Chiffres clés 4925 sites web 7418 adresses électroniques 2062 membres 4665 sociétaires La coopérative d'hébergement numérique Nous soutenons activement les logiciels libres, c’est pourquoi nous sommes membres de l’ April et consacrons, chaque année, 1% du chiffre d’affaires à des projets libres via Copie Publique . Pour participer à la dynamique de mise en réseau d’hébergeurs alternatifs, la coopérative a fait le choix de rejoindre le collectif des Chatons . En s’appuyant sur deux acteurs forts, Octopuce , pour l’infogérance de ses serveurs et LeBureau , pour la gestion des noms de domaine, la coopérative reste cohérente dans les valeurs qu’elle défend. Notre coopérative La charte Les CGV-CGU Les actualités Les Échos de la Coop’ Les portraits de sociétaires Accès rapides État des services Documentation Forums Assistance OuvAdmin Contenu partagé en Contact Mentions légales Plan du site