Scroll
01
About
02
Products
03
People
04
Jobs
05
Community
06
Blog
Enlighten Through Technology

Oval is a major part of Kompas Gramedia’s digital transformation. We execute big ideas to help Kompas Gramedia to thrive in the digital era, continuing our common goal in enlightening the people of Indonesia.

Our Products

Aplikasi loyalty dan reward dari grup KompasGramedia.

MyValue adalah bentuk transformasi loyalty program digital dari membership berbasis kartu Kompas Gramedia Value Card (KGVC). MyValue ingin memberikan pengalaman berbelanja yang semakin menarik kepada seluruh pelanggan Kompas Gramedia.

(Some Of) Our Team

"Teknologi selalu berkembang, makanya kita harus selalu belajar."
Sigit Nurseto
Engineering Manager

Omar Abdillah
Data & Analytics Lead

Sigit Nurseto
Engineering Manager

Taufik Hidayat
Software Engineer

Thomas Dwi P.
Product Designer

Angga Dwi A.
Mobile Engineer

Angga Kesuma
Senior Software Engineer

Working in Oval

What They Said About Working at Oval Tech
"Datang dari background startup, gue sempat khawatir tentang pindah ke suasana korporat. Tapi ternyata di sini suasananya fleksibel banget jadi seru dan nyaman banget nge-develop berbagai produk digital."
Adya, 23 - Product Manager

WORKING LOCATION


Menara Kompas
Palmerah Selatan, Jakarta

Openings
Engineering Manager
Ass. Product Manager
DevOps Engineer
Software Engineer
Mobile Engineer
DETAILS AND MORE JOBS 
Our Community Activities

Stay Tuned to Our Tech Community Activities

Upcoming Event


A lot of things done here at Oval Tech are only possible because of the tireless efforts from the people in the technology community. For that, we feel like we have a responsibility to share back what we learned ourselves to the community. We would update you on any community event plans through this section of the site.

By any of us
Proud Technologists and Engineers at Oval Tech

Discussing new trends and new ways to work
Sharing new insights in using any particular technology
Opening up parts of our codebases to use as an open source reseource
Our Medium Posts

See more on our Medium Blog here

Revolusi Mobile Development dengan Flutter

ABDUL GHAPUR
May 4, 2018 • 2 min read


Battle Scars: How to Survive the Talent War in Jakarta's Startup Industry

ADYA DANADITYA
June 30, 2018 • 2 min read


Copyright 2018 - Kompas Gramedia