Direct naar content
wegwijzer naar informatie en diensten van alle overheden
MijnOverheid
Primaire navigatie
Main navigation
Andere sites binnen
Overheid.nl
Vind snel de juiste overheidsinformatie.

Zoek in bronnen van de overheid
​
Ter informatie:
Typ een zoekterm in en kies een passende optie uit de lijst. Of klik hieruit een bron aan en zoek hier meteen in verder. Meer over deze zoekhulp
Diensten van de overheid

Bekijk wat u kunt regelen met uw gemeente of organisaties. Zoals een paspoort aanvragen of een toeslag aanvragen. Al het aanbod in uw woonplaats kunt u bekijken op in uw regio.

Berichten over uw Buurt

Ontvang e-mails over besluiten van de overheid in uw buurt. Bijvoorbeeld wegwerkzaamheden of vergunningen. Of zoek meteen rondom een adres.

Beleid en regelgeving

Van het ontstaan tot uitvoering en controle van wetten. Bekijk de Nederlandse wet- en regelgeving en officiële bekendmakingen. Of bekijk lokale regelgeving speciaal voor uw omgeving.

Levensgebeurtenissen

Bekijk wat u moet regelen bij belangrijke momenten in uw leven. Bijvoorbeeld bij een geboorte, huwelijk, verhuizing of overlijden.

Contactgegevens

In het Register van Overheidsorganisaties vindt u adressen, telefoonnummers en websites van gemeenten, ministeries en andere overheidsorganisaties.

Wat doet Overheid.nl?

De website Overheid.nl is de wegwijzer naar informatie en diensten van alle overheidsorganisaties in Nederland. We helpen u snel naar wetten, regels en diensten van alle delen van de overheid, zoals:

Ministeries en parlement: gaan over landelijke wetten en beleid.
Provincies: kijken naar natuur en nieuwe bouwplannen.
Gemeenten: regelen paspoort, vergunningen en afvalverwerking.
Waterschappen: houden water schoon en dijken veilig.
Uitvoerings­organisaties : zoals UWV en de Belastingdienst.
Uitgelichte onderwerpen
Verdragenbank (internationale wet- en regelgeving)
Ondernemersplein (informatie en advies voor ondernemers)
Openbare Overheidsdocumenten
Parlementaire documenten
Internetconsultatie (denk mee over nieuwe wetten en regels)
Gegevens bij besluiten
Over deze website
Contact
English
Help
Zoeken
Informatie hergebruiken
Privacy en cookies
Toegankelijkheid
Sitemap
Open data
Linked Data Overheid
PUC Open Data
MijnOverheid
Externe link:
Rijksoverheid.nl
Ondernemersplein
Externe link:
Werkenbijdeoverheid.nl
Externe link:
NederlandWereldWijd