Овкусе.ру — Рецепты на Новый год и Рождество с фото пошагово Написать рецепт Что приготовить? Поиск среди 752 364 рецептов Новый год Завтрак Обед 2026 год Лошади Ужин Выпечка Закуска Салат Пицца Паста Суп ПП Десерт Рыба Мясо Вдохновение Новые рецепты Новогодние рецепты 2026 Год Лошади. Подобрали супер-пупер новогодние салаты, закуски, горячее и десерты Пряники Селедка Новогоднее ПП Салат Подкова Тарталетки Кальмары Выпечка Курица Горячее Торт Мясо Бутерброды Канапе Десерт Салат Лошадь Холодец Печенье Утка Закуски Кекс Диетическое меню Оливье Салат Индейка Рецепты на Новый год Чат с умным помощником Подберу новогодние блюда — по времени, бюджету и вкусу гостей Помочь с новогодним меню? 🎄 Новогоднее вдохновение 🎄 Идеи для встречи Нового года Салаты без майонеза на Новый год Банкетное меню на Новый год Детское меню на Новый год Новогодний кулинарный гороскоп Как украсить дом и праздничный стол Новогодние рецепты в аэрогриле Бюджетный стол на Новый год Оливье на Новый год Тарталетки на новогодний стол Рецепты на Рождество. Горячее, выпечка, салаты Игры и развлечения на Новый год Советское меню на Новый год Что приготовить заранее на Новый год Новогодние напитки Закуски на Новый год Год Лошади. Оформление в виде символа года Новогодняя выпечка Вокруг света за новогодним столом Пряничный домик своими руками Новогодние салаты. Красивое оформление Блюда с шампанским Торты на Новый год Что купить заранее к новогоднему столу? Мясные рулеты на новогодний стол Горячее на новогодний стол Новогодние рецепты в мультиварке Новые рецепты Соус хрен к отварному языку 🇷🇺Борис Курилович 🇷🇺 Тарталетки на Новогодний стол Вероника Стейки из говядины запечённые на картошке Арзу Салат с крабовыми палочками и помидором Svot Оксана Салат «Оливье постный» Марина Комаедова Бутерброды с паштетом из куриной грудки и мандаринами Инна Киш на праздничный стол Светлана Кравченко Svetlana Kravcenko 🇱🇻 Амбассадор Зефирные елочки Марина Юрчук (Рудь) Закуска из свеклы Светлана Кравченко Svetlana Kravcenko 🇱🇻 Амбассадор Свиные отбивные под сыром Лада Шумак АМБАССАДОР Салат из мидий с адыгейским сыром 🇷🇺Борис Курилович 🇷🇺 Индейка в сливочном соусе с луком Александр - директор Овкусе Имбирные пряники - мягкие и ароматные Лена Кисленко Рёбрышки свиные на праздничный стол Элла Дементьева ✓Амбассадор Маринад для свиных рёбрышек Элла Дементьева ✓Амбассадор Салат с куриной печенью в кунжуте на новогодний стол Мила К  ✔️ Амбассадор Жареная куриная печень с мандаринами на новогодний стол Мила К  ✔️ Амбассадор Шоколадный творожок из зелёной гречки с целой вишней Анна Ambassador Печенье "Конфетки". Новогоднее печенье Марина  старший Амбассадор Овкусе.ру Посмотреть все новые рецепты Не знаете, что приготовить на Новый год? Популярные рецепты на праздник Новый год Салат Лошадь Штоллен Курица на Новый год Новогодний салат Наполеон закусочный Новогоднее печенье Новогодние бутерброды Новогодние пряники Пряничный домик Салат Грибная поляна Новогодняя выпечка Из того, что есть в холодильнике Выберите до 3 ингредиентов Яйца Курица Творог Сыр Помидоры Сметана Гречка Макароны Индейка Авокадо Баклажаны Кабачки Баранина Капуста Картофель Грибы Креветки Говядина Лаваш Майонез Тыква Молоко Морковь Мука Овсянка Огурцы Рис Печенка Рыба Свекла Свинина Яблоки Утка Фасоль Ягоды Для начала выберите ингредиенты Нет времени готовить! Простые рецепты. Быстрые рецепты. Готово за несколько минут За 10 минут 30 минут 45 минут 60 минут 🤷‍♀️ Для тех, кто не умеет готовить! Простые рецепты для начинающих Тыква с медом Картошка фри в духовке Секреты яблочных пирогов Почему не получаются сырники Салат с фасолью, кукурузой и сухариками Разные варианты оливье 5 способов сделать салат вкуснее 10 советов по приготовлению запеканок Глазированные сырки Вкусные оладьи: секреты пышности, варианты начинок Сборники полезных советов Секреты идеального холодца Фаршированные яйца на Новый год Паста Карбонара Ветчинные рулетики Бутерброды на каждый день и на праздник Домашние конфеты: вкусно, полезно, недорого Нежнейший пудинг на какао Ленивая пицца из батона 🍕 Вафли Закуска из помидоров Сырники в духовке Шакшука 20 салатов без варки продуктов Омлет с сырной корочкой Ленивые чебуреки из лаваша Омлет в лаваше с начинкой Новогодний стол за час: идеи и рецепты Рецепты для аэрогриля, мультиварки и прочего Сборники рецептов обновляются регулярно Аэрогриль Скороварка Сковорода Автоклав Хлебопечка Фритюрница Блендер Электрогриль Вафельница Фольга Тостер Горшочки Су-вид Тандыр Пароварка Решётка Пакет Мультипекарь Мороженица Мультиварка СВЧ Коптильня Мангал Казан Йогуртница Духовка Дегидратор Гриль Коллекции рецептов Подборки рецептов: праздничные и сезонные Новогодние рецепты в год Лошади. Оформление в виде символа года Идеи, советы, вдохновение на Новый год. Новогодние салаты. Красивое оформление Яркие салаты - символ новогоднего застолья. Диетическое меню на Новый год. ПП рецепты Вкус, удовольствие, осознанность. Новогодние десерты Какой же Новый год без сладостей! Рыба на Новый год Рыбные закуски, горячее, выпечка, салаты. Утка на Новый год и Рождество Коронное блюдо на праздничном столе. Селедка под шубой на Новый год Шедевр советской кулинарии. Новогодний стол 2026. Традиционные рецепты Аппетитные блюда для лучшего праздника! Салат Цезарь Салат Цезарь - один самых популярных в мире. Постный новогодний стол. Веганские рецепты на Новый год Вкусно, празднично, разнообразно. Салат "Гранатовый браслет" Самое яркое и аппетитное украшение праздничного стола Новогоднее печенье. Рецепты, любимые с детства Рецепты новогоднего печенья вдохновляют! Тыквенные пироги. Главные пироги осенне-зимнего сезона Самые популярные пироги осени. Горячие закуски на Новый год Их задача - раздразнить, но не насытить. Селедка: маринуем и засаливаем Какой же праздник без селедочки! Канапе на новогодний стол Когда подача превращается в искусство. Новогодние рецепты. Горячее, салаты, закуски Удивите близких новогодним меню! Салаты с виноградом: интересные рецепты для тех, кто любит необычные вкусы Сочные, пикантные и невероятно эффектные. Кальмары на Новый год Низкокалорийно, но питательно. И очень вкусно! Аромат на весь дом: рецепты и полезные советы для хлебопечки Любимые рецепты без лишних забот. Аэрогриль творит чудеса: рецепты, после которых вы забудете про духовку От острых куриных крылышек до нежного омлета. Готовим в микроволновке: быстрые рецепты и полезные советы Завтраки, десерты, вторые блюда и выпечка. Рецепты приготовления теста Дрожжевое, пресное, песочное, бисквитное и т. д. Испытай удачу — крути рулетку! Тебе повезет! Случайные рецепты Крутится... Онлайн-школа Овкусе.ру Совершенствуйтесь с нами! Онлайн-курсы, марафоны, сборники, журнал по доступной цене Новогоднее меню 2026 100 идей для ужина Питание для улучшения сна Питание для снижения стресса Блюда из курицы Завтраки Фарш - новые идеи Творожные фантазии Готовый план питания Наваристые супы Ароматный картофель Сочная капуста Овощи. Кабачки, перцы, баклажаны Что приготовить из куриного филе Оригинальные гарниры Оригинальная выпечка и десерты Национальные пироги Проверенные рецепты По ним готовили и делали фотоотзывы Фотоотзыв от oksanka-0903 Готовил(а) Курочка под кайфом Фотоотзыв от Екатерина Татарникова амбассадор Готовил(а) Шашлык в электрошашлычнице Фотоотзыв от 🇷🇺Борис Курилович 🇷🇺 Готовил(а) Соус - хрен для языка Фотоотзыв от Ирина Cherry Готовил(а) Торт "Санчо Пансо" без выпечки Фотоотзыв от Svot Оксана Готовил(а) Лёгкий салат из помидоров и крабовых палочек Фотоотзыв от Элла Дементьева ✓Амбассадор Готовил(а) Грудинка для бутербродов Фотоотзыв от Alexandra Leis Готовил(а) Салат "Крабовый" с апельсинами. Салат с апельсинами на новогодний стол Фотоотзыв от Элла Дементьева ✓Амбассадор Готовил(а) Крабовый салат с яблоком Фотоотзыв от Светлана Кравченко Svetlana Kravcenko 🇱🇻 Амбассадор Готовил(а) Киш с тунцом и овощами Фотоотзыв от Светлана Кравченко Svetlana Kravcenko 🇱🇻 Амбассадор Готовил(а) Винегрет Фотоотзыв от Элла Дементьева ✓Амбассадор Готовил(а) Салат "Селяночка" Фотоотзыв от Светлана Кравченко Svetlana Kravcenko 🇱🇻 Амбассадор Готовил(а) Закуска из свеклы Фотоотзыв от Светлана Кравченко Svetlana Kravcenko 🇱🇻 Амбассадор Готовил(а) Суп с фрикадельками и шампиньонами Фотоотзыв от Елена Макарова / Амбассадор Готовил(а) Постный салат со свеклой Фотоотзыв от Екатерина Провоторова ✈ Готовил(а) Салат "Огненная лошадь" на Новый год 2026 Фотоотзыв от Анастасия Солдатова Готовил(а) Тушеная капуста с индейкой и рисом Фотоотзыв от Анастасия Солдатова Готовил(а) Куриное филе запеченное в духовке Фотоотзыв от Лада Шумак АМБАССАДОР Готовил(а) Голени в духовке Фотоотзыв от Лада Шумак АМБАССАДОР Готовил(а) Тушёная капуста с сосисками Фотоотзыв от Екатерина Татарникова амбассадор Готовил(а) Немецкий картофельный салат То, что нужно на каждый день Доступно и без лишних хлопот Блины Рагу Солянка Лазанья Лепешки Бефстроганов Голубцы Пирожки Плов Гуляш Оладьи Котлеты Запеканка Рассольник Все категории Зал славы. Лидеры по фотоотзывам Лучшие рецепты, выбор сообщества Овкусе.ру 20 готовили Рогалики мягкие, с повидлом Вера 6 готовили Пышные оладьи на молоке Наталья Чернявская 6 готовили Нежные тонкие БЛИНЧИКИ на молоке Татьяна Рыбкина Посетить Зал славы Витрина планов питания Под ваши цели мы подобрали рецепты. Доступно с подпиской Премиум Средиземноморская Для иммунитета АИП Безглютеновое меню Ферментация DASH диета Сбалансированное Диабетическое Кето Вегетарианское Безлактозное меню ПП Новогоднее меню 2026 Умное питание: КБЖУ, меню 🤯 Вы не догадаетесь это искать Кухни мира на вашем столе Пышный мраморный кекс Баница Тжвжик Хушаф - финиковое молоко Лаханоризо Симит Умм-Али Айнтопф Кололак Датское печенье Ламингтон Дукка Баварский салат Мунканчина Маковец Басбуса Винные кольца Куриный суп Угра-ош Грибной суп в горшочках Пастицио Смуши с сёмгой Фытыр Финский салат "Росоли" Туррон Шечаманди Пирог Волхвов Хашлама Чесница Пеновани хачапури Рождественский пудинг Баттер Чикен. Курица карри Халасле Эгг-ног Датские булочки с шоколадной пастой Фаршированное свиное филе Кукси Датские булочки «Жираф» Панеттоне с сабайоном Бухлёр Клопсы Пити - густой суп в горшочках Печенье "Pan meino" Мальфуф махши Популярно в социальных сетях Попробуйте и оцените тренды Кимчхи Крем-брюле Рецепты с Дошираком Окономияки Начос Салат Оливье в форме рулета Эмпанады Мини люля-кебаб Сырные завитушки с песто Корн-дог Мак энд чиз Чизкейк с вишней Блюда от похмелья: лучшие рецепты Тыквенный латте Ленивые роллы Рамен Кунафа пахлава Пигоди Рецепты из ТикТока ПП Тыквенный чизкейк Тако Салаты в виде рулетов на Новый год Французский луковый суп Тыквенный чизкейк Фрикадельки, как в ИКЕА Тирамису Кюнефе Батат Фри Лаймовый пирог Макаруны Кимбап Коктейль "Устрица прерии" Пицца на тортилье Финики с маслом Лахмаджун – турецкая пицца Поке-боул Посмотреть новые рецепты Простые и праздничные пошаговые рецепты с фото от сообщества авторов Овкусе.ру Наша миссия — делать ежедневную готовку вдохновляющей и доступной каждому. Мы верим, что домашняя кухня — это ключ к счастливой и здоровой жизни людей по всему миру. На платформе Овкусе.ру собраны пошаговые рецепты с фото, проверенные и любимые домашними кулинарами: от уютных блюд на каждый день до праздничных рецептов на Новый год Лошади.

Здесь вы найдёте простые рецепты в аэрогриле, аппетитную домашнюю выпечку, идеи для ПП-меню, оригинальные блюда на новогодний стол, салаты, закуски и десерты на любой вкус. Мы создаём сообщество, где любители кулинарии помогают друг другу, делятся вдохновением, советами и проверенными кулинарными секретами.

Мы уверены: совместная готовка с друзьями и семьёй — это не только вкусно, но и весело! Когда мы готовим и едим здоровую еду, пробуем новые рецепты и делимся ими, мы вдохновляем других готовить вместе с нами. Присоединяйтесь к Овкусе.ру — и каждый день на вашей кухне станет немного праздничнее! Присоединяйтесь к нам в социальных сетях О нас Миссия и ценности Овкусе.ру Премиум Блог Связаться с нами Условия использования Политика конфиденциальности Карта сайта 2008 - 2025 © Овкусе.ру Все права защищены Выпечка Бисквит Ватрушки Булочки Кекс Киш Манник Маффины Печенье Пирог Пирог яблочный Пирожки Пирожные Пицца Пончики Торт Хворост Хлеб Шарлотка Десерты Безе Желе Зефир Конфеты Мармелад Мороженое Мусс Панакота Пастила Пахлава Пудинг Суфле Тирамису Трайфл Фондан Фруктовый салат Чизкейк Эклеры Закуски Бабагануш Брускетта Буженина Бутерброды Жюльен Заливное Канапе Паштет Рулет из лаваша Тарталетки Темпура Террин Форшмак Хачапури Холодец Хумус Чебуреки Чипсы Заготовки Аджика Баклажанная икра Баклажаны Варенье Грибы Джем Заморозка Кабачки Кабачковая икра Квашеная капуста Компот Конфитюр Лечо Огурцы Помидоры Салат Хреновина Цукаты Завтрак Блины Бризоль Вареники Вафли Гранола Гренки Круассан Овсяноблин Оладьи Омлет Панкейки Рогалики Смузи Сырники Творожная запеканка Шакшука Яичница Яйцо пашот Кухни Азиатская Английская Башкирская Белорусская Грузинская Индийская Испанская Итальянская Кавказская Китайская Мексиканская Немецкая Русская Татарская Турецкая Узбекская Французская Японская Метод В горшочках В духовке В казане В пакете В фольге Вяление Квашение Кляр На гриле На костре На мангале На пару На решетке На сковороде Су-вид Сушка Томление Фарширование Каша Гороховая Гречневая Гурьевская Дружба Кукурузная Мамалыга Манная Овсяная Перловая Перлотто Полента Пшеничная Пшенная Ризотто Рисовая Тыквенная Шавля Ячневая Мясо Баранина Говядина Дичь Желудки Индейка Конина Кролик Курица Нутрия Оленина Печень Почки Свинина Сердечки Субпродукты Телятина Утка Ягненок ПП Диета Дюкана Кето-диета ПП блины ПП бургер ПП выпечка ПП десерт ПП завтрак ПП индейка ПП курица ПП обед ПП оладьи ПП перекус ПП салат ПП сосиски ПП ужин ПП хачапури ПП чипсы ПП шаурма Овощи Авокадо Баклажаны Болгарский перец Кабачки Капуста Картофель Морковь Огурцы Помидоры Редис Редька Репа Свекла Сельдерей Спаржа Тыква Фасоль Фенхель Обед Азу Бефстроганов Бешбармак Гуляш Дымляма Жаркое Запеканка Зразы Котлеты Лазанья Отбивные Плов Рагу Стейки Тефтели Фрикадельки Хашлама Чахохбили Праздники 23 Февраля 8 Марта Великий пост День влюбленных День рождения Именины Майские Масленица Медовый Спас Новый год Ореховый Спас Пасха Рождество Романтический ужин Свадьба Фуршет Юбилей Яблочный Спас Техника Автоклав Аэрогриль Вафельница Дегидратор Йогуртница Коптильня Микроволновка Мороженица Мультиварка Мультипекарь Пароварка Скороварка Тандыр Фритюрница Хлебопечка Электрогриль Электросушилка Электрошашлычница Рыба Горбуша Дорадо Камбала Карась Кета Кефаль Лосось Минтай Семга Сибас Скумбрия Сом Тилапия Треска Тунец Форель Хек Щука Салаты Вальдорфский Винегрет Витаминный Гнездо глухаря Гранатовый браслет Греческий Картофельный Корейский Коул слоу Крабовый Мимоза Оливье Подсолнух С сухариками Табуле Теплый Цезарь Шуба Супы Борщ Гаспачо Гороховый Грибной Зеленый борщ Крем-суп Кулеш Лагман Минестроне Окрошка Рассольник Рыбный Свекольник Солянка Сырный Уха Харчо Щи Ужин Ачма Бигус Биточки Голубцы Долма Драники Карбонара Клецки Макароны Морепродукты Мусака Мясо по-французски Наггетсы Паста Пельмени Рататуй Хинкали Шашлык Премиум Поиск Меню Войти