ownCloud - share files and folders, easy and secure Products products Products Infinite Scale ownCloud 10 ownCloud online Pricing Integrations Microsoft Office Online Server Microsoft 365 Microsoft Teams Microsoft Outlook Microsoft WND Integrations Collabora Online ONLYOFFICE Solutions solutions Industries For Public Sector For Manufacturing For Automotive For Legal & Law For HealthCare & Life Sciences For Education For Chemicals and Pharma For Defense and Space Use Cases Digital Workspace Secure Content Collaboration Secure Fileshare & Sync GDPR compliance FTP / Network drive Community community The ownCloud DNA Contribute to our Project Beta & testing Forum Resources resources Docs & Guides Documentation Training Download Server Download Desktop App Download Mobile Apps Marketplace Partners partners Find a Partner Become a Partner Partner Portal Partner Community About Us about us News Press Events Company Career Why ownCloud Customers Get started en German Contact ownCloud on GitHub Blog Search Search for: Close Secure Cloud Platform ownCloud Infinite Scale The new and most secure version of ownCloud real-time content collaboration platform. Learn more about Infinite Scale Filesharing, trusted by 200 million users worldwide Spaces Spaces is a revolutionary project folder concept designed to boost seamless digital collaboration for remote teams of all sizes, while ensuring compliance, data control and security.  Spaces delivers an optimized user experience and significantly reduces admin workload. Web office Web Office provides a suite of powerful integrations: OnlyOffice, Microsoft 365, Collabora Online and Microsoft Office Online. This enables the user to collaborate seamlessly and securely irrespective of location and device. Seeking to Unify, Track, Control, and Secure All Your Sensitive Content on One Platform? Learn more Secure by design Infinite Scale incorporates state-of-the-art security standards and best practices to ensure superior data protection and privacy. Infinite Scale is designed as a three-tier architecture separating storage, backend and frontend components communicating through secure, well-defined APIs. For organizations with high data governance requirements Control your data – always, anytime and anywhere. Deploy ownCloud on-premises, in a data center of your choice or in a hybrid setup. Regulations and certifications? Say no more. We keep your back! With multi-factor authentication, encryption and our elaborate file lifecycle management. Looking for 100% data ownership? Let’s get in touch now. Contact us Do you prefer SaaS? Check out ownCloud.online! For smaller organizations and private users No time for infrastructure management? ownCloud.online is your best choice for data sovereignty and the flexibility of a SaaS solution. Our platform, fully hosted in Germany, lets you start right away. Keep your data safe at any time. Compliant and without any maintenance. It’s just one click away. Start now Control who can access your data Give staff an easy, flexible and secure way to share files and folders. Safely involve contacts outside your organization with select documents. Share public links shielded by passwords and expiration dates. Say goodbye to slow VPN connections, unversioned documents attached to emails and shadow IT in public clouds of questionable security. Share flexibly R GDPR-ready General Data Protection Regulation R LGPD-ready Lei Geral de Proteção de Dados R CCRF-ready Cloud Computing Regulatory Framework R HIPAA-ready Health Insurance Portability and Accountability Act R CCPA-ready California Consumer Privacy Act Increase productivity Modern teams collaborate from anywhere and from any device. Make them more efficient by enabling them to store, share and work on their data and documents through a single point of access. Work simultaneously on documents, create presentations together in real-time, annotate files and much more, thereby saving time on coordination and feedback processes. We believe that the needs for data sovereignty and real-time collaboration can be reconciled in private clouds. Learn how we can help you gain digital sovereignty. Collaborate efficiently Convenient collaboration with internal and external parties without storing data in the public cloud. Open APIs and modularity let you integrate almost everything to your ownCloud – Data sovereignty by design. Users love ownCloud 4.2 4.1 4.7 Our latest news Understanding Web Applications in oCIS Aug 1, 2024 In today’s fast-paced digital world, web applications play a crucial role in enhancing user experience and functionality. Infinite Scale comes with a world-class web interface to manage file resources, but it can be extended by utilizing ownCloud Infinite Scale (oCIS) as a construction set for custom web apps. read more Share Without Losing Control: Collabora’s Secure View Now Available in Infinite Scale Jul 15, 2024 Secure View lets you share important data with anyone via the browser, even if they’re not fully trusted. How does it work? read more New in ownCloud: Rolling Releases for the Latest Features Jun 14, 2024 You can now install a Rolling release of ownCloud Infinite Scale, offering access to the latest features and improvements every 3 weeks. Read on to learn how to get it and discover the new features. read more Browse our ideas and insights Get started Download server Download desktop app Get mobile apps ownCloud.online Start Enterprise trial Self-service demo Product Overview Why ownCloud Features Pricing Compare editions Compare solutions Industry solutions Changelog Security Get a quote Company About us Events Our customers Partners Career Press News Contact us Recognition & awards Sustainability Community Contribute Source Code Beta & testing Forum Marketplace Chatroom Help Docs & guides Service packages Customer support FAQs Portal Training Request a demo Legal Trademark Whistleblowing System Privacy Imprint Follow Us U Search  English Deutsch ( German ) Copyright © 2025 ownCloud GmbH