Våra tjänster
Kundservice
Sök
 
Mina sidor
50% rabatt i 4 månader

Beställ ett bättre bredband här!

Bredband
Läs mer
TV
Läs mer
Telefoni
Läs mer
Sveriges nöjdaste bredbandskunder

Det börjar bli en tradition: Svenskt Kvalitetsindex (SKI) har ännu en gång utsett oss till mästare i kundnöjdhet. Fyra år i rad! 

Hur gör vi det? Jo, vi levererar blixtsnabbt och stabilt bredband utan krångliga grejer – bara internet som det ska vara. Så om du vill ha bredband som alltid levererar, är det dags att hoppa på Ownit-tåget.

Läs mer om vår vinstresa här!

I ett av de här husen är uppkopplingen snabbare, enklare och trevligare.

När vi pratar med föreningar, så önskar de flesta samma sak: En uppkoppling som är snabb. En uppkoppling som fungerar. Och en uppkoppling som är enkel att ta hand om och administrera. 

Det är där vi kommer in i bilden. Sedan 2004 har vi försett fler än 1800 bostadsrättsföreningar med lite snabbare, lite enklare och betydligt trevligare bredband. Bredband för Bostadsrättsföreningar

Surfa Säkert med Ownit.

Vi behöver inte skryta om vår blixtsnabba bredband - det vet du redan. Men visste du att säkerhet är lika viktigt för oss som att leverera topphastighet? Med vår kraftfulla Surfa Säkert, framtaget i samarbete med F-Secure, kan du glida genom nätet med total trygghet.

Det är som att ha en personlig livvakt - i din digitala värld.


Läs mer om Surfa Säkert här och passa på att testa kostnadsfritt i 2 månader.

Just nu! Ingen startavgift. Beställ här!

Tjänster
Bredbandstjänster
TV-tjänster
Telefonipaket
Tillval
Tillval
Utrustning
Snabblänkar
Cookies
Fastighetsägare & BRF
Företag
Integritet
Ownit Play
Om Ownit
Gaming
Lär känna oss
Om Ownit
Press
Tillgänglighet
Villkor
Cookies & data
Kundservice
Frågor & support
Mina sidor
Driftstatus
English
Cookies och data

Vår webbplats använder cookies för att förbättra din upplevelse, för statistik och analys, samt för marknadsföring. Fortsätter du surfa på vår webbplats godkänner du att cookies används. Innan du gör ditt val rekommenderar vi att du läser vår cookie-policy

Ändra inställningar
Endast nödvändiga
Jag godkänner