Oxilion | Gespecialiseerd in hosting en domeinnamen Skip to content 96% tevredenheidsscore 1.103 beoordelingen Kennisbank Inloggen Mijn Oxillion Home Domeinen Sluit Domeinen Open Domeinen Domeinen Domeinnaam registreren Domeinnaam checken Domeinnaam verhuizen Certificaten SSL certificaten Aanvullend .nl control Hosting Sluit Hosting Open Hosting Shared hosting Basic hosting Business hosting E-mail hosting WordPress hosting Server hosting VPS hosting Cloud Server ServicePlus Hosting vergelijken Back-up Back-up & herstel Werkplek back-up Microsoft 365 Sluit Microsoft 365 Open Microsoft 365 Microsoft 365 Basic Microsoft 365 Business Basic Microsoft 365 Business Standard Microsoft 365 Business Microsoft 365 Business Microsoft 365 vergelijken Microsoft 365 back-up Over ons Contact Sluit Contact Open Contact Helpdesk Status pagina Hulp op afstand Gespecialiseerd in: Hosting en Domeinnamen Beste klantenservice van Nederland Al ruim 25 jaar in het vak Ruim 5.800+ klanten gingen je voor www. Domein checken 4.8 / 5   uit 1.103 beoordelingen Vertrouwd door 5.800+ klanten Klaar met onpersoonlijk gedoe? Wij zijn Oxilion Sinds 2000 zorgen we dat domeinen, websites en e-mail vlekkeloos draaien. Met persoonlijke support, heldere taal en een aanpak die werkt. We zijn een klein team, maar schakelen snel. Geen doorverwijzingen, geen standaardantwoorden. Gewoon direct contact met iemand die je snapt en het fixt. We regelen de basis van je online aanwezigheid: je domeinnaam, je website en je mail. Alles draait snel, veilig en zonder gedoe. Precies zoals het hoort. Meer over ons Onze diensten We regelen je domeinnaam, website en e-mail vanaf de basis. Zodat alles klopt, werkt en blijft draaien. Met een team dat naast je staat als je vragen hebt. Domeinnamen Een sterke start begint met de juiste domeinnaam. Wij helpen je met registreren, beheren en verlengen. Jij houdt de controle, wij zorgen dat het goed blijft gaan. Meer informatie Hosting We zorgen dat je website snel en stabiel online is. Inclusief dagelijkse backups, beveiliging en ondersteuning van mensen die weten wat ze doen. Meer informatie Microsoft 365 Mailen en samenwerken onder je eigen domeinnaam. Wij regelen de installatie en het beheer, zodat jij probleemloos kunt blijven werken met alle bekende tools van Microsoft. Meer informatie Persoonlijke hosting zonder poespas Wij maken hosting persoonlijk Bij Oxilion krijg je niet alleen techniek die werkt, maar ook mensen die met je meedenken. We zijn klein, maar maken deel uit van een groot netwerk van IT-specialisten binnen Interstellar. Zo combineren we korte lijntjes met slimme oplossingen. En we kijken verder dan vandaag. We werken duurzaam, zijn ISO-gecertificeerd en nemen verantwoordelijkheid voor de wereld waarin we leven én werken. Lees hoe wij het anders doen Wat zeggen onze klanten? 96% tevredenheidsscore 5.800+ klanten ging je voor Een sympathiek bedrijf. Goede ervaringen mee. Klantvriendelijk, altijd goed geholpen. Ger van O. Mijn mail is keurig en snel beantwoord en het probleem is direct opgelost. Hans P. Het is altijd fijn om Mark aan de telefoon te hebben. Hij heeft altijd veel geduld, veel kennis en helpt mij altijd tot zover hij kan! Dankjewel weer! Wilma A. Ik ben fan! Altijd goede service en duidelijke antwoorden, er wordt tijd genomen om goed te helpen, en zelfs ik als digibeet voel me geen sufferd bij Oxilion 🙂 Irna F. Terzake kundige, vriendelijk en toegankelijk voor mogelijk andere vragen. Een 10! Wil H. Snelle, duidelijke en heldere communicatie, waarvoor dank! 😊 Esther V. Altijd erg vriendelijk en kundig. Geven altijd uitgebreide antwoorden waar we echt mee verder kunnen, complimenten! Sjors R. Is jouw domeinnaam nog vrij? Een goed adres is het begin van alles. Met onze domeinchecker zie je in een paar tellen of jouw gewenste naam nog beschikbaar is.
Vul je domeinnaam in en klik op domein checken. www. Domein checken De meest persoonlijke host van Nederland Al meer dan 5.800+ klanten gingen je voor Sinds 2000 actief in de hostingmarkt De meest persoonlijke host van Nederland Oxilion M.H. Tromplaan 52A 7513 AB Enschede Nederland Postbus 575 7500 AN Enschede KvK: 08088014 BTW: NL814572339B01 Bank: NL82RABO012523498 Linkedin-in Facebook-f Youtube X-twitter Elk kwartaal nieuwe updates ontvangen? Schrijf mij in Diensten Domeinnaam registreren Basic hosting Business hosting VPS hosting Cloud Server Microsoft 365 ServicePlus Back-up en herstel Informatie Over ons Nieuws Contact Vacatures Hulp op afstand Veelgestelde vragen Algemene voorwaarden Disclaimer Privacyverklaring Responsible disclosure Kennisbank Mijn Oxilion Producten & Diensten Plesk DirectAdmin Security Juridisch Overig Woordenboek Website domein kopen Domein vastleggen Shared hosting Web server hosting WordPress website hosting Email hosting eigen domein Domeinnaam aanvragen Domeinnaam overzetten Hosting website Cloud hosting Webhosting webmail Domein aanvraag Domeinnaam beschikbaarheid checken Webhosting vergelijken WordPress hosting Nederland Email services provider © Oxilion 2025 | Realisatie: Growing Lemon Home Domeinen Domeinen Domeinnaam registreren Domeinnaam checken Domeinnaam verhuizen Certificaten SSL certificaten Aanvullend .nl control Hosting Shared hosting Basic hosting Business hosting E-mail hosting WordPress hosting Server hosting VPS hosting Cloud Server ServicePlus Hosting vergelijken Back-up Back-up & herstel Werkplek back-up Microsoft 365 Microsoft 365 Basic Microsoft Business Basic Microsoft Business Standard Microsoft 365 Business Microsoft 365 Business Microsoft 365 vergelijken Microsoft 365 back-up Over ons Contact Contact Status pagina Hulp op afstand 088 - 787 76 78 info@oxilion.nl Kennisbank Inloggen Mijn Oxillion