Australia's Hosting, Email & Backup Provider | OzHosting.com Skip to main content Support Blog Contact Us Service Status Login Control Panel Outlook Web Access Office 365 Login portal2.ozhosting.com portal.ozhosting.com Close Search search Menu Domains Find a Domain Name Domain Name Search Domain Extensions (TLDs) Domain Name Services Domain Transfer Domain Privacy Domain Tools WHOIS .AU Domain Password Recovery Hosting Websites Website Shared Hosting VPS Windows Cloud VPS – Plesk Enabled Windows Cloud VPS Linux Cloud VPS Linux Cloud VPS – Plesk Enabled Server Management Website Add-ons Website Backup SiteLock Security Website Performance SSL Certificates Email & Office Email Hosting Zimbra Email Microsoft 365 Microsoft 365 Email Hosting Microsoft Business Apps Premium Microsoft 365 Support Email Add-ons Enterprise Spam Filter Backup Device Backup Acronis Cloud Backup User/Mailbox Backup Dropsuite Email Backup Acronis Cyber Protect | Microsoft 365 Backup Business Tools Rushfiles Pro Rushfiles Pro search Domains Find a Domain Name Domain Name Search Domain Extensions (TLDs) Domain Name Services Domain Transfer Domain Privacy Domain Tools WHOIS .AU Domain Password Recovery Hosting Websites Website Shared Hosting VPS Windows Cloud VPS – Plesk Enabled Windows Cloud VPS Linux Cloud VPS Linux Cloud VPS – Plesk Enabled Server Management Website Add-ons Website Backup SiteLock Security Website Performance SSL Certificates Email & Office Email Hosting Zimbra Email Microsoft 365 Microsoft 365 Email Hosting Microsoft Business Apps Premium Microsoft 365 Support Email Add-ons Enterprise Spam Filter Backup Device Backup Acronis Cloud Backup User/Mailbox Backup Dropsuite Email Backup Acronis Cyber Protect | Microsoft 365 Backup Business Tools Rushfiles Pro Rushfiles Pro Support Blog Contact Us Service Status Login Control Panel Outlook Web Access Office 365 Login portal2.ozhosting.com portal.ozhosting.com Providing the services that help Australian businesses grow. Let OzHosting help you join thousands of Aussie businesses online today. Get started with a domain. .com $27.45AUD/year .com.au $32.95AUD/2 years .net $27.45AUD/year etc. With lots of hosting services in town. Why should you OzHosting? Optimized Hosting for Faster Speeds With OzHosting your websites are hosted locally, seamlessly integrated with cutting-edge server and web technology. Our platform is designed to catapult your site’s speed and performance to new heights. Secure Australian Hosting Rest easy with our services securely hosted in a government data centre here in Australia. Your data is not only safe but also compliant, ensuring you have peace of mind & robust protection. Expert Help & Support Chat with our expert support team at OzHosting about your email, hosting & cloud concerns. Whatever you need, our experts are ready to assist. Drop by our help-desk to uncover a wealth of information & personalised assistance. Protect your data with Australian based Cloud Backup. All Backups are located in the secure Australian Government Data Centre in Sydney. Add an OzHosting Cloud Storage subscription to your purchase to strengthen your backup storage plan and enhance your data protection. Don’t just settle for ordinary backups — empower your data resilience with OzHosting! LEARN MORE Help your teams collaborate with secure file sharing. Unlock the power of seamless collaboration with our file storage and sharing solution. This not only ensures the secure exchange of corporate information but also streamlines teamwork. Your staff can now collaborate effortlessly from any location, at any time, fostering a dynamic and productive work environment. LEARN MORE 10,000+ Australian Businesses trust OzHosting. Join them today. GET STARTED About Us Founded in 1997, OzHosting.com PTY LTD is the number one choice for Australian small businesses on all website and email hosting needs. With an ever-growing array of cloud products designed to grow and simplify the management of your business, OzHosting really is cloud made easy. Learn more Important Links About Us Contact Us Support Desk Service Status Website Hosting Email Hosting Cloud Backup Control Panel Login Office 365 Login Outlook Web Access Microsoft Service Descriptions Microsoft Support & Training Microsoft Service Status News & Legal Blog Privacy & Policy Terms & Conditions Contact Us 1300 467 843 OzHosting.com PTY LTD PO Box 937 Double Bay NSW 1360 Australia Copyright © OzHosting.com Pty Ltd, ABN 48 153 588 142. All rights reserved