خانه

ابتدایی

متوسطه اول

متوسط دوم

ارسال محتوا
درباره ما
تماس با ما
اموزش یاران
دانلود اپلیکیشن
با ما دیگر نگران سوالات و امتحانات خود نباشید!

اگر به دنبال گام به گام، جزوه، نمونه سوال و یا محتوای آموزشی دیگر هستید، بهترین جا پادرس است. هزاران محتوای مرتبط با درس و پایه تحصیلی خود را به راحتی و رایگان استفاده کنید.

مشاهده مطالب

پایه تحصیلی را انتخاب کنید

1

پایه اول

2

پایه دوم

3

پایه سوم

4

پایه چهارم

5

پایه پنجم

6

پایه ششم

7

پایه هفتم

8

پایه هشتم

9

پایه نهم

10

پایه دهم

11

پایه یازدهم

12

پایه دوازدهم

+ 11,000

گام به گام

+ 6,000

جزوات

+ 7,000

نمونه سوالات

+ 9,000

ویدئو

+ 7,000

آزمون آنلاین

+ 19,000

سوالات متنی

دانلود اپلیکیشن پادرس

اپلیکیشن پادرس به عنوان پرطرفدار ترین اپلیکیشن درسی دانش دبیرستانی ها شامل تمام محتوای درسی ( گام به گام ، نمونه سوال درسی، جزوات و ویدیو های آموزشی ) همه مقطع دبیرستان (دوره اول و دوم ) میباشد کلییه دانش آموزان میتوانند از پادرس به صورت کاملا رایگان استفاده نماین

دانلود اپلیکیشن

آخرین مطالب

گام به گام

درس 1 نگارش دوم

جزوه درسی

فصل3 علوم هشتم

نمونه سوالات

درس 1 منطق دهم

ویدئو

فصل 1 فیزیک دهم

آخرین مقالات وبلاگ

بیشتر

1402/07/13

0 نظر

3 دقیقه

وبسایت پادرس بروزرسانی گردید!

وبسایت پادرس بروزرسانی در بهار 1403 بروزرسانی گردید

مطالعه بیشتر

وبسایت و اپلیکیشن پادرس منبع تخصصی نمونه سوالات ، جزوات ، گام به گام و ویدیو های آموزشی دبستان و دبیرستان میباشد. که شما به راحتی میتوانید با انتخاب پایه تحصیلی و درس مورد نظر به هزاران محتوا جزوه، سوال متن و گام به گام درس خود دسترسی داشته باشید

تمامی حقوق مادی و معنوی برای پادرس محفوظ است