	
Guida
		 
 
  Registrazione
 Ricordami Dimenticato username / password ?
	
Gioco responsabile
Exchange
Sport
Live
Cash Out
Calcio
Ciclismo
Golf
Rugby
Hockey su ghiaccio
Tennis
Basket
Motori
Prova Exchange
senza rischi

100% rimborso fino a 50€ valido per 5 settimane
Registrati

Offerta valida solo per nuovi clienti. Clicca qui per leggere i T&C.

Ottieni 100€ di Bonus Sport
Deposita e scommetti sullo Sport per riceverlo
Registrati

Offerta valida solo per nuovi clienti. Clicca qui per leggere i T&C.

Ottieni un fun bonus di 50€
Scommetti 10€ per ricevere 50€
Registrati

Offerta valida solo per nuovi clienti. Clicca qui per leggere i T&C.

Solo su Betfair ottieni vincite più alte
L'Exchange ti offre molto di piú! Sfrutta la funzionalitá del Cash Out e assicurati un profitto prima della fine dell'evento.

Perché scegliere Betfair?
Exchange per puntare, bancare e fare Cash Out
Slot e Casinò Live incluso Betfair Blackjack Live

Prelievi istantanei con Mastercard e Visa
Servizio Clienti disponibile ogni giorno
Chi siamo?
Scommetti con Betfair: il sito di scommesse online preferito in Italia

✓ Betfair è il miglior sito di scommesse online disponibile. Betfair offre le migliori quote di scommesse sulla Serie A, Champions League e molte altre competizioni e sport.

✓ Registrati su Betfair. Registrati su Betfair e ottieni un’offerta di benvenuto senza paragoni. Il bonus di benvenuto per i nuovi clienti Betfair è uno tra i più competitivi sul mercato delle scommesse online. Per registrarti bastano due minuti. Scegli tra le offerte di benvenuto disponibili. Bonus sulle perdite Exchange, bonus sul Casinò e tanto altro. Clicca su ciascuna offerta di benvenuto, leggi con attenzione i termini e le condizioni e scegli il bonus che preferisci.

✓ Migliori offerte e bonus sulle scommesse sportive. Betfair offre le migliori offerte speciali e bonus, tra cui un’imbattibile Offerta di Benvenuto, esclusivi concorsi a premi, bonus gratuiti, bonus fedeltà, bonus per clienti VIP, SuperCombo su tanti eventi sportivi, bonus sulle scommesse multiple, offerte e rimborsi sulle perdite, giri gratuiti sulle slot del Casinò e molto altro.

✓ Sito online di scommesse sicuro e accessibile. La piattaforma di scommesse online di Betfair è sicura, legale e facile da usare. Aprire un conto e depositare è semplice e veloce. Inserisci i tuoi dati personali, scegli il metodo di pagamento e sei già pronto a giocare. Ricorda che è necessario verificare che hai più di 18 anni, caricando una copia scannerizzata della tua carta di identità o del passaporto.

Betfair Exchange: scegli le tue quote e scommetti contro altri giocatori

✓ Scommetti contro altri giocatori.Betfair Exchange è un’innovativa piattaforma di scommesse online che ti permette di scommettere contro altri clienti.

✓ Punta o Banca.  Scegli tu le tue quote e imposta il valore che preferisci. Nella sezione Exchange del sito Betfair, troverai una serie di quote. Dato che stai scommettendo contro un gran numero di altri scommettitori, puoi scegliere a quale quota vuoi piazzare la tua scommessa.

✓ Migliori Quote Betfair Exchange.  Spesso le quote a tua disposizione sull’Exchange sono migliori di quelle disponibili sullo Sport o sugli altri siti di scommesse online.

✓ Cash Out. Con Betfair Exchange, scegli tu quando incassare la tua vincita. Fai Cash Out quando preferisci. Chiudi una schedina e incassa la tua vincita in qualsiasi momento. Per il mondo delle scommesse online, Betfair offre un’ampia scelta sulla più vasta gamma di eventi alle quote migliori,

✓ Pengwin: Pronostici Exchange. Unisciti al canale Telegram del Pengwin per imparare tutte le strategie del Betting Exchange

Betfair Casinó: un ampio catalogo di giochi classici del Casinò

✓ Un ampio catalogo di giochi del Casinò. Abbiamo tutti i classici del Casinò, tra cui roulette, blackjack, slot e molto altro.

✓ Gioca con un croupier dal vivo. Migliora la tua esperienza con i nostri giochi del Casinó Live. Dalla roulette live al blackjack live, i nostri croupier ti aspettano!

✓ Giochi esclusivi. Goditi le slot online esclusive di Betfair Casinó.

Betfair Sport: le migliori quote su un’ampia gamma di sport offerti

✓ Scommetti sui tuoi sport preferiti. Le sono la sezione del nostro sito che i nostri scommettitori preferiscono. Anche tu puoi scommettere su tutti gli sport: calcio, tennis, basket, Formula 1, Moto GP, ciclismo, rugby e tanti altri.

✓ Scommetti e, se vinci, guadagni di più con le migliori quote sulle partite di calcio di Serie A e Champions League, sulla Premier League inglese, su La Liga spagnola e molto altro. Ciò significa che, se vinci, vinci di più con Betfair, rispetto alla stessa scommessa piazzata con un altro bookmaker. Le migliori quote calcio e le quote per altri sport sono garantite grazie a siti di comparazione quote sicuri e affidabili.

✓ Scommettere online diventerà un’esperienza unica. Piazzare una schedina con Betfair è facile e sicuro. Il sito di scommesse di Betfair è sempre aggiornato in tempo reale e offre caratteristiche uniche per migliorare la tua esperienza di gioco. Scommesse singole, scommesse multiple, scommesse Live, Quick-Bets (scommesse minuto per minuto), i mercati piú giocati come Esito Finale 1X2, Marcatori e Under/Over Gol fanno di Betfair uno dei siti di scommesse più intuitivi ed eccitanti.

✓ Quote intelligenti. Le quote di scommesse sportive di Betfair tengono conto del singolo giocatore o della squadra, così come dello sport sul quale stai scommettendo. Le probabilità di vincita riflettono anche il modo in cui gli altri scommettono.

✓ Quote sicure. Le quote su un particolare evento sportivo possono variare nel tempo, ma una volta piazzata la scommessa, le tue quote sono assicurate.

Guida e Contatti Metodi di pagamento Normativa Affiliati
06:10
Betfair Italia S.r.l. Piazza Tre Torri 2, 20145, Milano - Concessione GAD n° 16028 - P.IVA 09166041005
Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Accessibilità Nota Informativa Regolamento Il gioco può creare dipendenza. Si invita a giocare responsabilmente. Tutela dei minori
   