Padi Technology PadiTech ISP Internet Corporate Surabaya, Jakarta, Bali Home About Us Services Internet Internet Dedicated Internet Broadband Small Office Home Office Localloop Colocation Bandwidth on Demand Domain Shared Hosting Cloud Server (VPS) Custom Solution Managed Services Engineer On Site Infrastructure Design & Implementation Wifi Management Network Check Up Virtual Private Network Managed SD-Wan Internet of Things Smart Home Smart Office Smart Building Support News Contact Have a question? Chat Us 0811-3961-1999 Your IT Best Friend One stop provider for Internet Network, Custom IT solutions, and Internet of Things Your IT Best Friend One stop provider for Internet Network, Custom IT solutions, and Internet of Things Our Services Internet Layanan konektivitas yang cepat, stabil, dan reliable, dengan support 24/7. PadiTech menyajikan layanan internet sesuai kebutuhan pelanggan untuk industri, corporate, hospitality, pendidikan, events, dan lainnya dengan media wireless maupun fiber optic. Read More Custom Solution Padi Custom Solution berfokus pada solusi perencanaan, pengembangan, perbaikan, juga integrasi jaringan dengan berbagai sistem yang dimiliki pelanggan. Layanan ini membantu pelanggan mengatasi berbagai problem internet, intranet, serta IT lainnya. Read More Internet of Things Padi IoT memberikan solusi untuk menghubungkan berbagai perangkat yang dimiliki pelanggan, dan membuatnya dapat dikontrol melalui satu aplikasi terpusat. Layanan ini menunjang efisiensi serta kemudahan akses dan kontrol. Read More About Us More than 20 years experience in providing IT solutions Padi Technology adalah wujud transformasi PadiNET yang sebelumnya merupakan penyedia koneksi internet, kini mengembangkan diri menjadi penyedia berbagai solusi IT, konektivitas, juga IOT (Internet of Things). Discover More About Our Company “ One Stop Solution”. Berdiri sejak tahun 2002, kami mengenalkan diri sebagai PadiNET, dan tumbuh sebagai perusahaan jasa penyedia internet. Lebih dari 20 tahun kami telah melayani korporasi, manufaktur, hospitality, pendidikan, juga perorangan, yang membutuhkan koneksi internet custom dan stabil. Selengkapnya Projects By Our Experienced Team 326 Professionals Smart and Hard Workers 89 Years Of Experience We Provides All Industry Services 15+ Satisfied Customers Most Trusted Company By Experts 574 How We Make A Difference Experienced Team Consultative Approach Comprehensive Assessment Innovative Solution Customized POC Assisted Implementation and Integration After Sales Support We Make IT Happen Request for a Quote Quality service for IT projects and other services. We commited in providing better IT experience for your business needs Get a Quote Partner Network HEAD OFFICE Jl. Mayjend Sungkono 83 Surabaya 60224 Telp. 031-5616330 Fax. 031-5616304 info@paditech.id Head Office Surabaya Jl. Mayjend Sungkono 83 Surabaya 60224 031 5616 330 info@paditech.id Branch Office Jakarta Malang Bali Internet Internet Dedicated Internet Broadband Small Office Home Office Localloop Colocation Bandwidth on Demand Domain Shared Hosting Cloud Server (VPS) Custom Solution Managed Services Engineer On Site Infrastructure Design & Implementation Wifi Management Network Check Up Virtual Private Network Managed SD-Wan Internet of Things Smart Home Smart Office Smart Building Padi Technology © 2022. All Rights Reserved.