High Impact Digital Advertising Company NYC | PadSquad Solutions High Impact Display Digital Video Shoppable Ads Expertise Technology Gallery Resources News Research Blog Case Studies Subscribe to Newsletter About Careers Remarkable creative designed for humans We are a high impact media company dedicated to remarkable creative that connect humans and brands. NEWS PadSquad and Resonate Team Up to Boost Digital Advertising Effectiveness Unlock your creative potential Advanced CTV - Second Screen Visit Amelia Island Find Your Escape Campaign Advanced CTV - VidCanvas Valvoline Extended Protection Campaign High Impact Display - Reactive Tile Athleta Transcend Campaign Interactive Video - Scroller Add To Cart Suja Immunity Campaign VidSTREAM+ Solstice Solstice Campaign Creativity, innovation and speed at scale across display, video, CTV Our mission is to connect brands and people with memorable advertising that stimulates the senses and inspires action. 1 Innovation Stay ahead of the curve with cutting-edge advertising solutions designed to captivate your audience. 2 Speed Accelerate your campaign success with our fast, efficient execution that meets your deadlines every time. 3 Scale Reach millions effortlessly and expand your brand's presence with our unparalleled advertising network. Case Studies Connecting creative to business outcomes. Aidells Deliciously Unexpected Amelia Island Find Your Escape Purina Savory Centers HP Print. Play. Learn. Celebrity Cruises Set Sail with High Impact Creative American Dairy Association Dorm Room Dairy Magic Trusted by industry leading brands & agencies Let’s connect Solutions High Impact Display Digital Video Shoppable Ads Expertise Technology The Power of Creative Creative Gallery Case Studies Resources Blog Getting Creative Newsletter About Us Who we are Our Team Careers PadSquad HQ 368 9th Ave, 9th Floor New York,  New York 10001 Get in touch NY • CHI • SF • LA ATL • BOS  • DAL • AUS Privacy Policy Terms of Service Simpli Creative Studio Copyright © 2025 PadSquad LLC.