Pagar.me | Pagamentos online e gestão financeira Produtos Produtos Ofertas Ofertas Negócios que atendemos Negócios que atendemos Sobre Sobre Desenvolvedores Guia de integração Saiba como começar a usar o Pagar.me Documentação Referências e bibliotecas da nossa API Dúvidas Confira nossa Central de Ajuda Boleto DDA Consulte seu boleto Entrar Seja Pagar.me Produtos Produtos Ofertas Ofertas Negócios que atendemos Negócios que atendemos Sobre Sobre Desenvolvedores Guia de integração Saiba como começar a usar o Pagar.me Documentação Referências e bibliotecas da nossa API Suporte Dúvidas Confira nossa Central de Ajuda Boleto DDA Consulte seu boleto Entrar Seja Pagar.me Pagamentos digitais para todo tipo de negócio O Pagar.me é a tecnologia da Stone para quem vende online. De soluções prontas a APIs robustas, oferecemos tudo o que você precisa para escalar seu negócio. Cadastre-se O parceiro ideal para todos os tamanhos e modelos de negócio. Plataforma de pagamento completa para sua empresa Pagamentos otimizados Checkout intuitivo, Pix, recorrência e Split para você vender mais Fácil integração Conecte o Pagar.me diretamente à sua plataforma ou implemente via API Segurança e estabilidade Proteja suas vendas com infraestrutura PCI Compliance, antifraude e alta estabilidade Gestão transparente Acompanhe suas vendas, saldos e repasses em um só lugar Atendimento humano Fale com um especialista que entende do seu negócio, em segundos Pagamentos otimizados Checkout intuitivo, Pix, recorrência e Split para você vender mais Fácil integração Conecte o Pagar.me diretamente à sua plataforma ou implemente via API Segurança e estabilidade Proteja suas vendas com infraestrutura PCI Compliance, antifraude e alta estabilidade Gestão transparente Acompanhe suas vendas, saldos e repasses em um só lugar Atendimento humano Fale com um especialista que entende do seu negócio, em segundos Potencialize suas conversões Garanta uma alta conversão de vendas para o seu negócio, com mais praticidade, rapidez e segurança para seus clientes. Cartão, Pix, boleto e carteiras digitais Aceite as principais formas de pagamento online Melhor experiência de checkout Processo responsivo e seguro, que não redireciona o usuário One-Click Buy e recorrência Salve os cartões dos seus clientes para compras e assinaturas Links de Pagamento personalizados Venda nas redes sociais e recupere carrinhos abandonados Split de Pagamento customizável Automatize a divisão e o repasse de pagamentos entre recebedores Quero vender mais Mais flexibilidade para escalar o seu negócio Soluções para todos os tamanhos e modelos de negócio. Do pequeno ao grande, ajudamos a automatizar seus processos e otimizar seus custos. Pronto para usar Customizado Descomplique suas vendas online Solução pronta para vender de forma simples e segura, com integração direta com as principais plataformas de e-commerce. É só integrar e começar a vender! Comece agora Descomplique suas vendas online Solução pronta para vender de forma simples e segura, com integração direta com as principais plataformas de e-commerce. É só integrar e começar a vender! Comece agora Controle suas vendas em tempo real Acompanhe vendas, saldos e repasses com transparência e facilidade. Centralize sua gestão financeira e tome decisões mais estratégicas para seu negócio. Consulte valores e prazos de recebimento Visualize taxas e motivos de recusa Extraia relatórios personalizados Realize estornos e gerencie chargebacks Antecipe seus recebíveis Cadastre-se já Alta performance e segurança Nossa tecnologia segue os mais rigorosos padrões do mercado de pagamentos, para garantir estabilidade e segurança de ponta a ponta para o seu negócio. PCI Compliance O Pagar.me é certificado pelo PCI DSS Nível 1, protegendo os dados sensíveis dos seus clientes. Estabilidade transacional Infraestrutura capaz de processar milhares de transações por segundo. Proteção antifraude Conte com sistema antifraude e autenticação 3DS 2.0 para proteger suas vendas. Atendimento humano de verdade Fale com um time especializado e pronto para te ajudar, em segundos. Aqui, você é atendido por pessoas que entendem do seu negócio e te ajudam com agilidade e eficiência Cadastre-se agora Fácil implementação Além de integração com as principais plataformas do mercado, o Pagar.me tem uma documentação detalhada e SDKs para você implementar nossa API com facilidade. Confira a documentação Quero começar Stone para quem vende online O Pagar.me é a tecnologia de pagamentos digitais da Stone Feita para facilitar a vida do empreendedor brasileiro e impulsionar suas vendas online. Conheça o Pagar.me A opinião de quem usa e recomenda: 9.5 /10 “Mudei recentemente para o Pagar.me e estou encantada com tudo! A interface é bem melhor que a de outros sistemas que já utilizei, fácil de mexer, mais completa e o atendimento é impecável. Estou muito satisfeita e recomendo a todos!” Luisa Dias Founder Loja Criare “A eficiência do Pagar.me facilita a vida de milhares de pessoas que realizam projetos incríveis no Catarse.” Luis Otávio Ribeiro Co-founder Cartase “Além de mais que triplicar as taxas de conversão em compras, toda a tecnologia permitiu de forma muito simples que pudéssemos escalar o nosso negócio sem nos preocupar com a plataforma de pagamento.” Marcio Acorci Co-founder & CEO Wedy “O Pagar.me tem sido uma parte crucial da nossa operação oferecendo um serviço excepcional com um dashboard incrível.” Bruno Mozer Founder Click Sophia NAVEGAÇÃO Home Ofertas Sobre Blog Negócios que atendemos Produtos SUPORTE FAQ Guias de integração Documentação Boleto DDA PAGAR.ME Área do cliente Veja nossas vagas Termos de uso Aviso de cookies Aviso de privacidade Política institucional de PLD-CFT Portal de Privacidade CONTATO Já sou cliente: 4004-1330 Quero ser cliente Av. Rebouças, 2880, 4º andar, Pinheiros, CEP 05.402-500 – São Paulo/SP