We Host Your Dreams - PakiHosting.com Additional Services Cheap Unlimited Hosting Forex RDP VPS Buy PKNIC Cards Buy cPanel License Buy WHMCS License Buy WHMCS Addons Buy WP Themes & Plugins Server Management Data/Server Migration Login Register Help LIVE CHAT (+92) 316 620 2424 Home Hosting Unlimited Hosting Budget Hosting Plans Explore Plans cPanel SSD Hosting Fastest Hosting Plans Explore Plans VPS Hosting High Performance Explore VPS WordPress Hosting Optimized WP Explore Plans DMCA Free Hosting About Support Contact Announcements News Server Status Submit Ticket Support Tickets Find your perfect Shared Hosting, Reseller Hosting, VPS, Dedicated Server and Cloud Solution .com .net .info .us .co .pk .org .uk .com.pk .net.pk .org.pk .xyz .tv Search .COM $7.99 .ORG $11.00 .NET $9.99 .INFO $5.00 .PK $22.00 .XYZ $2.99 PERFECT HOSTING SOLUTION Choose the perfect solution for your business Web Hosting PakiHosting offers hosting plans that are secure, reliable, and performing for just $10/year . View Details Reseller Hosting PakiHosting offers reseller hosting plans that are secure, reliable, and performing for just $3/month . View Details Cloud Hosting Application optimized hosting Wordpress/Magento Optimized Hosting Starts from $5/month . Read more TECHNICAL FEATURES WHY PAKIHOSTING ? Data Migration PakiHosting’s flexible automated Cpanel migration tool will help to migrate entire Cpanel from your existing Hosting Cpanel without any data loss. Managed Firewall PakiHosting offers highly secure configured Firewalls. We always try our best to protect Customer Data from DDOS attacks. Cloud Backup 5-7 Days Backup Restore Points of your entire CPanel data by using R1 Soft Backup solution Available on Standard Hosting Plans CROSS PLATFORM Tool for Hosting Server Platform conversion By 1 click you can convert hosting server between Windows & Linux. DDoS Protection PakiHosting always uses Popular Firewall Equipments (CISCO, JUNIPER) that ensures the prevention of DDOS. Data Security Being a Professional Hosting Provider We never share customer data to anyone Always keep an eye on server resources. PAKIHOSTING HELP YOU TO GROW Provide the perfect solution for your business WHMCS AUTHORIZED SELLER Click Here to Verify Individuals Choose your domain name Every website starts with a great domain name. PakiHosting, as a leading domain registrar, offers you a wide variety of domains. Register or transfer your domain name in a snap. Choose your domain name now Business Every website starts with a great domain name. PakiHosting, as a leading domain registrar, offers you a wide variety of domains that helps you to Grow in the market. Get your Business online We make WordPress easy Every website starts with a great domain name. PakiHosting, as a leading host provider, offers you a ready made WordPress Optimized Hosting Platform. Make WordPress now Migrate To PakiHosting We always welcome our customers. Offering 7 days Trail of hosting with NO cost So join us without any hesitation. Let's start with us Business Choose right domain name Every website starts with a great domain name. PakiHosting, as a leading domain registrar, offers you a wide variety of domains. Register or transfer your domain name in a snap. Choose your domain name now Host your website Host your website with Pakihosting. Boost your business right now without any strugle. . . Host your Website now Ready Made Applications Hosting Everyone needs ready made platform to host websites. Cloud based fully optimized application hosting Fits to your business needs, Pay as you Go. Launch right now Hosting Partner of your Business We are ready to serve you at your side, Always provide experienced Server management to keep your resources optimized. Come grow with us Resellers Perfect Domain Name for Business Every Business starts with a great domain name. PakiHosting helps resellers to grow business A wide variety of TLDs available Special discount on .com, .net, .org TLDs. Choose your domain name now Boost Host Reselling PakiHosting offers servers from 10+ locations. which helps resellers to attract their resellers Host websites to your nearest node Ulta Low latency time. Explore Reseller Plans We make ease of Resell PakiHosting always strugle to make flexible systems Using standard CPanel/WHM for resellers Ease of Integration with standard Billing systems Ease of Management. Reseller Addons Tension free automated Backups PakiHosting offers a great offsite backups that prevents data loss. 5-7 Days Backup Restore Points by using R1 Soft Backup solution Available on Standard Hosting Plans. How to use R1Soft Backups DataCenter Locations PAKIHOSTING Having Servers in 10+ Countries More European Servers Think of peering partner locations as accelerator POPs. They reduce the number of hops between ISPs (internet service providers) which also provides a more direct route to your mobile users. Close More U.S Servers Think of peering partner locations as accelerator POPs. They reduce the number of hops between ISPs (internet service providers) which also provides a more direct route to your mobile users Close More Germany Servers Think of peering partner locations as accelerator POPs. They reduce the number of hops between ISPs (internet service providers) which also provides a more direct route to your mobile users. Close More Netherlands Servers Think of peering partner locations as accelerator POPs. They reduce the number of hops between ISPs (internet service providers) which also provides a more direct route to your mobile users. Close More Australian Servers Think of peering partner locations as accelerator POPs. They reduce the number of hops between ISPs (internet service providers) which also provides a more direct route to your mobile users. Close More France Servers Think of peering partner locations as accelerator POPs. They reduce the number of hops between ISPs (internet service providers) which also provides a more direct route to your mobile users. Close More U.K Servers Think of peering partner locations as accelerator POPs. They reduce the number of hops between ISPs (internet service providers) which also provides a more direct route to your mobile users. Close More Finland Servers Think of peering partner locations as accelerator POPs. They reduce the number of hops between ISPs (internet service providers) which also provides a more direct route to your mobile users. Close More Finland Servers Think of peering partner locations as accelerator POPs. They reduce the number of hops between ISPs (internet service providers) which also provides a more direct route to your mobile users. Close More Asian Servers Think of peering partner locations as accelerator POPs. They reduce the number of hops between ISPs (internet service providers) which also provides a more direct route to your mobile users. Close More Romanian Servers Think of peering partner locations as accelerator POPs. They reduce the number of hops between ISPs (internet service providers) which also provides a more direct route to your mobile users. Close More Offshore Servers Think of peering partner locations as accelerator POPs. They reduce the number of hops between ISPs (internet service providers) which also provides a more direct route to your mobile users. Close South America (5+)     Europe (1200+)     Australia/Oceania (50+) Africa (10)      US (500+)      Antarctica (1+) Asia (250+) Additional Services Extend Your Services Monthly Yearly Dedicated Servers Bare Metal Servers 100$+ / per month 1200$+ / per year Instant Activation DDOS Protection Easy To Configure Tier 4 Data Centers High Availability Network Enterprise Level Hardware BUY NOW Windows RDP Windows Server 2012 10$ / per month 110$ / per year Full Admin Acess 2 GB RAM 20 GB SSD Disk Intel Xeon 1 Core Processor Internet Port 10Gbps 10TB Bandwidth + DDOS Protection Setup Time 10-15 Minutes (Windows Installation Time) Order Now SEO PACK High Quality Backlinks / per month / per year PR 9, DA 50+ Backlinks 50+ High Quality Backlinks Fast Indexing - Google Friendly 100% Manual + Permanent Detailed Report 7 Days Delivery Time BUY NOW WE CARE ABOUT YOUR OPINION They're happy about doing business with us Jonathan Server User Since our collaboration, PakiHosting has provided us with the best result for solving technical problems & optimize our Website performance. Team is supported by excellent customer service, with fast reaction time, always listening to our needs and problems. Our server issues are always resolved quickly, and they’re always available to help us. We are pleased to partner with PakiHosting. Laura Lopez CEO Creative Cluster We’ve been using PakiHosting Communications for our Canadian server needs for more than 3 years. Technical communications are polite, informed, informative, and fast. Resolution of extremely rare issues is always fast. Find them to be pro-active rather than reactive. Our server issues are always resolved quickly, and they’re always available to help us. We are pleased to partner with PakiHosting. John Doe CEO Cryptic Since our collaboration, PakiHosting has provided us with the best result for solving te chnical problems and optimize our Website performance. Team is supported by excellent customer service, with fast reaction time, always listening to our needs and problems. Our server issues are always resolved quickly, and they’re always available to help us. We are pleased to partner with PakiHosting. FREQUENTLY ASKED QUESTIONS We're here to help. Get in touch and we'll get back to you as soon as we can Why can't people connect to the web server on my PC? Every website starts with a great domain name. PakiHosting, as a leading domain registrar, offers you a wide variety of domains. Register or transfer your domain name in a snap. What domain name should I choose for my site? Every website starts with a great domain name. PakiHosting, as a leading domain registrar, offers you a wide variety of domains. Register or transfer your domain name in a snap. How do I give my computer a static local IP address? Every website starts with a great domain name. PakiHosting, as a leading domain registrar, offers you a wide variety of domains. Register or transfer your domain name in a snap. How can I make my website work without www. in front? Every website starts with a great domain name. PakiHosting, as a leading domain registrar, offers you a wide variety of domains. Register or transfer your domain name in a snap. Backed by Colo4, OVH, Leaseweb, Hetzner, ColoCrossing, Google, Amazon, Microsoft Trusted By Over 1K+ Customers & 700000 Internet Applications Payment Gateways Wide Range of Payment Modes Start building your website today! Starting At Only $2.0/mo * GET STARTED We deal in Domain Registration, Web Hosting, Reseller Hosting, Offshore Hosting, VPS Hosting, Cloud Hosting, VPS, Win RDP and Dedicated Servers. Support Support Center Submit Ticket Legals Terms Of Services Acceptable Use Policy Privacy Policy +92 316 6202424 support@pakihosting.com Copyright 2013-2022 - PakiHosting.com.