Pandapé | Software de reclutamiento y selección | LATAM | ATS Producto Software de reclutamiento Atracción de talento Encuentra al mejor talento más rápido Selección de candidatos Agiliza el proceso de selección y mejora tus contrataciones Marca Empleadora Convierte tu marca empleadora en tu ventaja competitiva Evaluaciones gamificadas Evalúa a tus candidatos de manera justa y objetiva Potencia tu reclutamiento Pandapé Genoma Predice el desempeño laboral Pandapé IA Impulsa tus procesos de RH con IA Pandapé Fast Apply Contrata más rápido con Whatsapp Soluciones Por tamaño ATS para pymes La mejor solución de contratación para PYMES ATS para grandes empresas El software de selección para grandes corporativos Por qué Pandapé section Clientes Conoce por qué somos el ATS más usado en LATAM Sobre nosotros Descubre qué hay detrás de Pandapé Contenidos Recientes Worskhop Ondemand: ¿Publicas mucho y contratas poco? Si tu proceso se estanca pese al volumen, este taller es para ti. Aprende a escalar tu reclutamiento. Accede ahora Inteligencia Artificial para un reclutamiento justo Descubre cómo integrar la IA en tus procesos para atraer, seleccionar y contratar de forma objetiva y diversa Ver ahora section Blog Accede a toda la actualidad y tendencias en RRHH Webinars y descargables Todos los contenidos de RRHH para ser más eficiente Product Sheets Descarga el detalle y cómo usarlas de las funcionalidades de Pandapé Planes ES PT EN Login Solicita una demo ES PT EN Producto Software de reclutamiento Atracción de talento Encuentra al mejor talento más rápido Selección de candidatos Agiliza el proceso de selección y mejora tus contrataciones Marca Empleadora Convierte tu marca empleadora en tu ventaja competitiva Evaluaciones gamificadas Evalúa a tus candidatos de manera justa y objetiva Potencia tu reclutamiento Pandapé Genoma Predice el desempeño laboral Pandapé IA Impulsa tus procesos de RH con IA Pandapé Fast Apply Contrata más rápido con Whatsapp Soluciones Por tamaño ATS para pymes La mejor solución de contratación para PYMES ATS para grandes empresas El software de selección para grandes corporativos Por qué Pandapé section Clientes Conoce por qué somos el ATS más usado en LATAM Sobre nosotros Descubre qué hay detrás de Pandapé Contenidos Recientes Worskhop Ondemand: ¿Publicas mucho y contratas poco? Si tu proceso se estanca pese al volumen, este taller es para ti. Aprende a escalar tu reclutamiento. Accede ahora Inteligencia Artificial para un reclutamiento justo Descubre cómo integrar la IA en tus procesos para atraer, seleccionar y contratar de forma objetiva y diversa Ver ahora section Blog Accede a toda la actualidad y tendencias en RRHH Webinars y descargables Todos los contenidos de RRHH para ser más eficiente Product Sheets Descarga el detalle y cómo usarlas de las funcionalidades de Pandapé Planes Login Solicita una demo El ATS con inteligencia artificial que predice el desempeño laboral Accede a millones de candidatos, detecta a los que mejor encajan y agiliza tus procesos de selección con el software de reclutamiento más fácil de usar. Saber más Más de 10.000 clientes Contrata al mejor talento con Pandapé Desde la búsqueda hasta la contratación de talento. Con el ATS Pandapé, tienes a tu alcance la mejor plataforma de reclutamiento para tus procesos de atracción, selección y marca empleadora. Todo en una plataforma. Atracción de candidatos Llega a millones de candidatos y atrae a los mejores Accede a millones de candidatos gracias a la integración exclusiva con Computrabajo. Además, podrás crear tu propia base de talento y publicar tus vacantes en 18 fuentes de reclutamiento con un solo clic. Todo sin salir de Pandapé. 65 millones de candidatos a tu alcance Saber más Selección de talento Automatiza y acelera el proceso de selección y crea una buena experiencia al candidato Personaliza tu proceso de selección automatizando el filtrado, el seguimiento y la comunicación con el candidato. Usa la Inteligencia Artificial para obtener rankings de los candidatos más adecuados para el puesto. 75% procesos de selección más rápidos Saber más Pruebas psicotécnicas y evaluaciones gamificadas Evalúa a los candidatos y predice su desempeño laboral, escogiendo a los que encajan con el puesto Aplica juegos, test de conocimiento y pruebas psicométricas con gamificación para medir habilidades cognitivas, conductuales...  Conoce el potencial oculto de los candidatos antes de integrarlos a tu equipo. 40% más fidelizacion del talento Saber más Employer branding Cuida tu marca empleadora y posiciónate como una empresa en la todos quieren trabajar Fortalece tu marca como empleador desde Pandapé: crea tu propia página de empleo, gestiona tus reseñas en Computrabajo, mejora la capacidad de atracción... 80% más capacidad de atracción Saber más Tu proceso de reclutamiento y selección, una ventaja competitiva 75 % menos tiempo por contratación 30 % ahorro en costos por proceso 40 % menos rotación de talento Potencia tu reclutamiento con las soluciones exclusivas de Pandapé Predice el éxito laboral de los candidatos y reduce la rotación Cubre tus vacantes en menos de 48 horas Inteligencia artificial integrada para automatizar y agilizar tu reclutamiento La mejor experiencia de reclutamiento, con Pandapé Líderes en HRTech en Latinoamérica Como parte del grupo Redarbor, cada mes, ayudamos a 35 millones de personas a encontrar trabajo y a más de 100.000 empresas a reclutar talento. El único ATS en LATAM con la ISO 27001 Disponemos de la ISO de seguridad 27001 y de los sistemas necesarios para proteger tu información. La plataforma de RH más fácil de usar Somos la plataforma más intuitiva y ágil, facilitando el trabajo de todo el equipo, sin curvas de aprendizaje. Más de 10.000 clientes nos avalan Nuestros clientes nos recomiendan: un NPS de 59 nos posiciona como una empresa con una experiencia altamente valorada. El ATS que encaja en tu empresa Pequeñas y medianas empresas Optimiza tiempos, mejora la calidad de tus contrataciones y centraliza todo el proceso en una sola plataforma. Grandes Empresas Centraliza operaciones, agiliza la toma de decisiones y asegura contrataciones alineadas con la estrategia empresarial. Clientes que confían en nosotros “Pandapé nos dio lo que más necesitábamos: alcance y masividad. Una sola publicación se dispara a múltiples portales gratuitos.” Karla Simón | Coordinadora de Atracción de Talento en Banco Falabella Perú “Hemos logrado optimizar entre un 40% y 45% los tiempos de atención en nuestros procesos de selección.” Dayana Samantha Rona Rodríguez | Coordinador de selección, capacitación y desarrollo en Happyland Perú “Antes, el proceso de selección era completamente manual: revisar perfil por perfil, leer hoja de vida por hoja de vida y enviar correos uno a uno. Hoy, gracias a Pandapé, hemos logrado centralizar y digitalizar todo desde un solo lugar." Laura Catalina Fernández | Líder de reclutamiento bilingüe en Atento Colombia ¿Estás listo para contratar mejor y más rápido? Solicita una demo Paises México Colombia Brasil Perú Argentina Chile España Reino Unido Empresa ATS para Pymes ATS para Grandes Empresas Clientes Sobre nosotros Planes Seguridad | ISO 27001 Contacto Funcionalidades Atracción de Talento Selección de Candidatos Evaluaciones gamificadas Marca Empleadora Pandapé Genoma Pandapé IA Pandapé Fast Recursos Preguntas frecuentes Recursos Blog Solicitar demo Pandapé @ 2025. All rights reserved. Aviso legal Política de privacidad Cookies PANDAPÉ Solicita una demo Solicita tu demo personalizada. No te tomará más de 30 minutos.