Panda Video - Hospedagem de Vídeos English Spanish English Spanish Início Recursos Hospedagem: Todos Recursos Cursos EAD Live Analytics Anti-download VENDA MAIS: VSL Dublagem Funil de Vídeos ENGAJE MAIS: Tutor Playlist Inteligência Artificial Compare Blog Planos Partners Aplicativo Login Teste grátis Recursos Hospedagem: Todos Recursos Cursos EAD Live Analytics Anti-download VENDA MAIS: VSL Dublagem Funil de Vídeos ENGAJE MAIS: Tutor Playlist Inteligência Artificial Compare Planos Blog Partners Aplicativo EN ES Login Teste grátis Teste grátis Ao usar este site, você concorda com o armazenamento de cookies no seu dispositivo para aprimorar a navegação no site, analisar o uso do site e ajudar em nossos esforços de marketing. Consulte nossa Política de Privacidade para mais infomações. Estou ciente x Novo: VSLs interativas com o Funil de Vídeos Tenha mais segurança, vendas e engajamento nos seus vídeos Recursos exclusivos para vender mais, bloquear download e criar dublagens , legendas e e-books automaticamente com Inteligência Artificial. Experimente grátis! Teste grátis Ver planos Empresas que já usam Panda Video Conheça nossos planos Recursos Recursos exclusivos no player Smart Autoplay Comece o vídeo na página assim que o usuário interagir com ela, aumentando as chances dele assistir. DRM (Watermark) Evite que seus vídeos sejam copiados colocando uma identificação de quem está assistindo em tempo real. Substituir Vídeo Atualize vídeos na Panda sem precisar alterar o link em nenhuma página. Tutor Treine um chatbot de IA para responder as dúvidas dos seus alunos em tempo real. Barra de Progresso Fictícia Através desta funcionalidade, você aumentará a retenção dos leads ao assistirem seu VSL. Inteligência Artificial Nossos recursos de IA contam com Legendas e Dublagens Automáticas, Busca no Vídeo, Mapa Mental, Ebook e Quiz. Legendas Com a nossa tecnologia de legendas, você tem a possibilidade de vender para diversos países do mundo. Dublagens com IA Internacionalize o seu conteúdo e alcance novos clientes, gerando dublagens com a nossa IA em até 33 idiomas. Capítulos Identifique os assuntos de cada momento do vídeo para a sua audiência. Continuar de Onde Parou Facilite a vida do usuário permitindo que ele continue assistindo um vídeo de onde ele parou caso saia da página. Pixels de Rastreamento Suas campanhas de Remarketing facilitadas, pois integramos com os pixels do Facebook, Google e personalizados. Botões de ação (CTA) Os botões vão permitir que suas chamadas apareçam em momentos estratégicos do seu VSL. Capas (thumbnails) Desfrute da flexibilidade de usar thumbnails diferentes para deixar seu conteúdo mais atrativo. Aparência Personalizada Possibilidade de você personalizar o player  com a identidade do seu negócio. Aplicativo Offline Permita que seus alunos baixem e assistam aulas a qualquer momento. Saiba mais sobre os recursos do player Nossos números 5 min Suporte super rápido 150 + Novos recursos + 2MM de vídeos Alta performance dos bastidores para sua tela A Panda Video utiliza um dos maiores datacenters do mundo para entregar os seus vídeos com maior velocidade e segurança. Beneficios O que a Panda vai ajudar no seu negócio? Problemas com pirataria A Panda combate a pirataria com sua tecnologia DRM, garantindo que os alunos sejam facilmente identificados com marca d'água de dados ao longo da aula. Controle de alunos nas aulas ao vivo A Panda tem uma tecnologia única que vai permitir que as suas aulas sejam transmitidas somente onde você desejar, sem correr o risco de compartilhamento com não alunos. Mais vendas através do seu VSL Panda utiliza tecnologias avançadas para aumentar o engajamento dos usuários, tornando seus botões de CTA mais eficazes. O Pixel do Facebook integrado melhora ainda mais a retenção para suas campanhas direcionadas. Compare todos os benefícios Como a Panda vai deixar seu negócio mais lucrativo e seguro? Aumentando a conversão do seu VSL agora Com a tecnologia do Smart Auto Play , o vídeo inicia automaticamente, criando uma urgência na mente do seu lead, que passa a emitir estímulos para que ele clique o mais rápido possível no vídeo, porém assim que o lead clica no vídeo, o vídeo começa do zero, garantindo que ele não perca nenhum segundo do vídeo. Comece grátis Ver planos Nossa solução A Panda é a melhor ferramenta para produtores digitais Proporcionamos uma plataforma completa e segura para hospedagem de cursos e potencialização de vendas. Empresas líderes do mercado já alcançaram sucesso significativo ao utilizar a Panda, aumentando sua lucratividade e garantindo a segurança de seus negócios online. Melhore sua estratégia digital com a Panda Video. Creators Hospede e compartilhe seus vídeos de forma simples e eficiente. Times de Marketing Alcance seu público-alvo com vídeos de alta qualidade hospedados em nossa plataforma. Educadores Online Enriqueça o processo de aprendizado. Hospede e distribua suas aulas e cursos de forma interativa e segura. EdTechs Transforme a educação digital. Conte com nossa hospedagem de vídeo para oferecer soluções inovadoras e escaláveis através das nossas funcionalidades. Depoimentos Os feedbacks dos nossos clientes falam por si só Reviews Pablo Marçal PLX “Conseguimos reduzir muito o custo de hospedagem dos vídeos que estavam no Vimeo, com uma melhor experiência para os alunos em várias plataformas.” Marcos Paulo PLX “Preço mais baixo, player mais rápido e suporte em português. Não entendo como ainda tem gente que usa o Vimeo correndo o risco de baixarem o conteúdo com um clique. Panda não tem concorrência!” Rainer Borene Memberkit "Recebemos vários pedidos de integração com a Panda Video. Finalmente, temos uma alternativa viável e com qualidade absurda de hospedagem de vídeos. A Panda tem um futuro incrível pela frente!" Romanni Souza Institulo Romanni "A Panda Vídeo é robusto e tem o melhor suporte do mercado, e estão sempre promovendo melhorias constantes, com otimizações específicas e pensadas para quem é infoprodutor." Christian Barbosa Tríade do Tempo "Estamos migrando todas as plataformas de cursos meus e da TriadPS, Triad Educa e parceiros para a Panda Video. Mais rápido e seguro que o Vimeo." Eleandro Ferronatto Investfy "Migramos toda nossa base de vídeos do Vimeo para a Panda. Indispensável para garantir a disponibilidade dos vídeos em qualquer ocasião. Mais seguro, muito simples de usar." Rafael Wisch Green "Ficamos impressionados com a qualidade dos vídeos e a velocidade do streaming, superou muito o Vimeo. Dá muito orgulho ver uma empresa brasileira entregando essa qualidade com esse custo-benefício. Vai longe!" João Alves Novos Ricos "A Panda nos salvou quando o Vimeo veio com uma cobrança abusiva de excesso de uso de banda. Conseguimos migrar tudo em pouco tempo com o suporte e ajuda da equipe. Além de mais barato, o serviço ficou bem melhor que o Vimeo." Planos O melhor custo benefício do mercado A Panda oferece 3 tipos de assinatura, com planos que começam a partir de 3 reais por dia. Isso significa que, para ter um negócio mais seguro e lucrativo, você paga menos do que o preço de uma garrafa de água mineral por dia. E o melhor: a cobrança é em reais, sem depender da variação do dólar. Não há letras miúdas nem cobranças abusivas, comuns em outras empresas do mercado. Você tem a liberdade de personalizar e montar seu plano conforme as suas necessidades. Bronze R$ 87 ,90 / mês 200 GB de Armazenamento Veja como funciona o espaço de armazenamento dos vídeos. Saiba mais R$ 0,18 por GB adicional* 300 GB de Banda Veja como funciona o consumo de banda. Saiba mais R$ 0,15 por GB adicional* Comece grátis Falar com time de vendas Player personalizável Todos recursos de inteligência artificial Analytics & métricas de retenção Aplicativo para aulas offline Acesso a vídeos mesmo sem internet Segurança DRM & Domínios permitidos Integração via API Veja a Documentação completa Uma live por vez Upload rápido de vídeos MAIS POPULAR SILVER R$ 187 ,90 / mês 512 GB de Armazenamento Veja como funciona o espaço de armazenamento dos vídeos. Saiba mais R$ 0,18 por GB adicional* 1 TB de Banda Veja como funciona o consumo de banda. Saiba mais R$ 0,15 por GB adicional* Comece grátis Falar com time de vendas Player personalizável Todos recursos de inteligência artificial Analytics & métricas de retenção Aplicativo para aulas offline Acesso a vídeos mesmo sem internet Segurança DRM & Domínios permitidos Integração via API Veja a Documentação completa Uma live por vez Até 2 usuários na conta Upload rápido de vídeos GOLD R$ 387 ,90 / mês 1 TB de Armazenamento Veja como funciona o espaço de armazenamento dos vídeos. Saiba mais R$ 0,18 por GB adicional* 3 TB de Banda Veja como funciona o consumo de banda. Saiba mais R$ 0,15 por GB adicional* Comece grátis Falar com time de vendas Player personalizável Todos recursos de inteligência artificial Analytics & métricas de retenção Aplicativo para aulas offline Acesso a vídeos mesmo sem internet Segurança DRM & Domínios permitidos Integração via API Veja a Documentação completa 2 lives simultâneas Até 10 usuários na conta Anti-download Upload ultra rápido de vídeos ENTERPRISE Vai precisar de mais armazenamento e banda? Entre em contato com a nossa equipe para criarmos um plano personalizado. Entrar em contato *O armazenamento e a banda adicionais podem ser adquiridos como pacote pré-pago em blocos de 512 Gb. No caso da banda, caso ultrapasse o limite pré-pago contratado, será cobrado R$ 0,30 por GB como pós-pago. *O recurso de Inteligência Artificial está presente em todos os planos, sua condição de uso acontece através de consumos de créditos inseridos na plataforma. Sendo assim, seu custo está relacionado a um valor à parte do que é cobrado nos planos. Blog Confira Nossos Artigos do Blog Quero Acessar o Blog Marketing October 7, 2025 Taxa de Cliques em Vídeos: 7 fatores que afetam o CTR (e as suas conversões) Aprenda como aumentar a taxa de cliques em vídeos e otimizar suas conversões com dicas valiosas para vídeos em páginas de vendas e VSLs. Dicas October 1, 2025 Voz de IA: 8 ferramentas para criar narrações para anúncios e VSL Descubra 8 ferramentas de voz de IA para criar narrações profissionais para VSLs, anúncios e cursos online, e otimize sua produção de conteúdo. Dicas August 25, 2025 Além do AdSense: 8 formas de como ganhar dinheiro nas redes sociais Aprenda como ganhar dinheiro nas redes sociais com 8 estratégias práticas para criadores iniciantes e experientes. Perguntas frequentes Posso mudar de plano a hora que eu quiser? Sim, caso ainda não saiba exatamente qual o seu consumo, você pode iniciar com nosso menor plano e ir fazendo upgrade conforme necessário. Tem fidelidade? Não, aqui na Panda você pode cancelar quando quiser! Como é feito o pagamento? Nós trabalhamos com duas formas de pagamento: boleto e cartão de crédito. Os planos são personalizáveis? Sim, você consegue personalizar seu plano conforme a sua necessidade, além de poder fazer upgrade ou downgrade a qualquer momento! Consigo acompanhar o meu consumo? Sim, você consegue acompanhar seu consumo diretamente do seu dashboard, além de ter um gráfico de acompanhamento diário do seu consumo de banda e cálculo da previsão do uso estimado. © Panda Videos Ltda 2025. Todos os direitos reservados. Sitemap Home Recursos Compare Planos Blog Aplicativo Empresa Partners Indique e Ganhe Políticas de Privacidade Políticas de Cookies Termos de Uso Contato Central de Ajuda WhatsApp Telegram suporte@pandavideo.com Site desenvolvido por Mukutu