Hoteles y Restaurantes Paradores | Web Oficial Paradores Pasar al contenido principal Menú de navegación ES Toggle Dropdown ES EN FR DE EU CA/VA GL Buscar Nuestra empresa Debe tener activado JavaScript para utilizar este formulario. Amigos de Paradores Inicia sesión con tu perfil Número de tarjeta Amigo o email Contraseña Olvidé mi contraseña / Crear contraseña ¿Quieres unirte al Club Amigo? Inscríbete ahora Inicio de sesión Main navigation Home Paradores Gastronomía Cajas Regalo Ofertas Experiencias Todas Calendario de eventos Rutas Naturaleza para los sentidos Spa & Wellness Golf Celebra tu evento Meetings & Events Viajes de negocio Bodas Otras celebraciones Reserva tu Parador Reserva tu mesa Consulta o modifica tu reserva Nuestra empresa Actualidad Noticias e inspiración Revista Paradores Sala de Prensa Reserva tu Parador Reserva tu mesa Consulta /Modifica tu reserva Menú de navegación Main navigation Home Paradores Gastronomía Cajas Regalo Ofertas Experiencias Todas Calendario de eventos Rutas Naturaleza para los sentidos Spa & Wellness Golf Celebra tu evento Meetings & Events Viajes de negocio Bodas Otras celebraciones Reserva tu Parador Reserva tu mesa Consulta o modifica tu reserva Nuestra empresa Actualidad Noticias e inspiración Revista Paradores Sala de Prensa ES Toggle Dropdown ES EN FR DE EU CA/VA GL Reserva tu Parador Reserva tu mesa Consulta /Modifica tu reserva Hay regalos que se viven Regala Cajas Regalo de Paradores esta Navidad DESCÚBRELAS AQUÍ Vimeo Video ID 1056675654 Avanza al contenido principal Llegada Salida 1 habitación 2 adultos 0 niños Habitación 1 Sólo 3 personas por habitación Adultos Adultos Niños < 13 años Habitación 2 Sólo 3 personas por habitación Eliminar Adultos Adultos Niños < 13 años Habitación 3 Sólo 3 personas por habitación Eliminar Adultos Adultos Niños < 13 años AÑADIR OTRA HABITACIÓN VER DISPONIBILIDAD 5% dto. para Amigos de Paradores Hazte Amigo >> La Navidad llega a Paradores Link to content Menús con sabor a Navidad Celebra tus comidas o cenas con familia, amigos o compañeros de empresa en espacios inolvidables NO TE QUEDES SIN MESA Link to content Ofertas en Paradores Consigue los mejores precios para tu viaje CONOCE TODAS NUESTRAS OFERTAS Hazte Amigo de Paradores y disfruta de ventajas desde el primer momento 5% de descuento sobre la tarifa Parador en tus reservas online Acumulas puntos para conseguir noches gratis Copa de bienvenida a tu llegada 5€ de descuento en circuito spa Atención personalizada Desayuno gratis en tu primera reserva como Amigo Condiciones del Bono Desayuno Condiciones del Bono Desayuno Tu primera ventaja al hacerte Amigo: un desayuno buffet gratis para ti y tu acompañante Desde el momento en que te des de alta en el Programa Amigos de Paradores, tienes 3 meses para descargar tu Bono Desayuno de Bienvenida. Podrás utilizar este bono en una estancia dentro del primer año desde tu alta en Amigos. Haz una reserva a través de www.paradores.es con tus claves de Amigo. En tu Área privada de Amigo, dentro de la pestaña “Editar perfil”, encontrarás tu bono. Introduce el localizador que aparece en tu confirmación de reserva, descárgate tu bono y preséntalo a tu llegada al Parador. Es necesario validarlo antes de tu llegada al Parador, recuerda que solo podrás hacerlo con reservas realizadas como Amigo a través de la web de Paradores. El bono es válido para una invitación a desayunar para una o dos personas, alojadas en la misma habitación, y un acompañante en cama supletoria, si lo hubiera. Solo es válido un bono por habitación para una sola vez durante la estancia y exclusivamente para clientes alojados, siendo el titular una de las personas alojadas. El bono es válido para reservas de pago directo en el Parador. En aquellos Paradores que lleven incluido el desayuno en la tarifa, se descontará de la factura el importe correspondiente al desayuno de acuerdo con la tarifa aplicada. INSCRÍBETE Para todos nuestros Amigos Tus puntos valen mucho Canjea los puntos de tu programa Amigos de Paradores por noches inolvidables. Porque te lo has ganado, y lo sabes. MÁS INFORMACIÓN Encuentra tu Parador ¿No sabes a dónde ir? Descubre los 98 Paradores que puedes encontrar por toda España Toca en el mapa para ver todos nuestros destinos Encuentra tu Parador TODOS PARADORES CON HISTORIA PARADORES EN LA CIUDAD PARADORES EN LA NATURALEZA La Gastronomía de Paradores La mejor cocina regional en espacios únicos Paradores ofrece la exclusiva experiencia de disfrutar de la cocina regional, local y del entorno en espacios singulares. Nuestra cocina está fuertemente ligada a los lugares donde se ubican los 98 hoteles, presentando la mejor gastronomía de las distintas regiones españolas. Pioneros en la cocina de cercanía, hemos reforzado la apuesta por los productos locales en busca de la mejor materia prima y reafirmando nuestro compromiso con la sostenibilidad. VER RESTAURANTES ir al restaurante Restaurante del Parador de Manzanares Cocina manchega reinterpretada Las especialidades regionales manchegas son el fundamento de la propuesta gastronómica del Parador de Manzanares. Una cocina de base tradicional, en la que no faltan platos emblemáticos del recetario popular... VER RESTAURANTE ir al restaurante Restaurante del Parador de Ciudad Rodrigo Culto al ibérico y a la gastronomía charra Con las dehesas salmantinas como gran despensa, el Parador de Ciudad Rodrigo es un destacado exponente de la gastronomía charra, que tiene en el cerdo ibérico y en la ternera... VER RESTAURANTE ir al restaurante Restaurante del Parador de Albacete Cocina al más puro estilo castellanomanchego La gastronomía albaceteña es una de las más ricas y diversas dentro de la cocina manchega. En la carta del Restaurante del Parador destacan los deliciosos platos de carne de... VER RESTAURANTE ir al restaurante Restaurante del Parador de Antequera Cocina mediterránea y tradicional andaluza Dada su privilegiada situación en el principal cruce de caminos de Andalucía, en el Restaurante del Parador de Antequera disfrutarás de la gastronomía tradicional antequerana y de influencia de la... VER RESTAURANTE ir al restaurante Restaurante del Parador de Mérida Templo de la cocina tradicional extremeña La gastronomía emeritense, con su pasado romano y sus influencias históricas, se basa en la calidad y el origen natural de los productos de la envidiable despensa pacense. En el... VER RESTAURANTE Sostenibles por vocación Paradores, el eco de tu estancia Desde nuestros inicios, hemos entendido que viajar es también cuidar. Cuidar de la historia que nos rodea, de los paisajes que nos acogen y de las comunidades que dan vida a cada destino. Por eso, la sostenibilidad no es solo una promesa: es parte esencial de lo que somos. Te invitamos a descubrir cómo trabajamos día a día para proteger nuestro patrimonio natural y cultural, impulsar el desarrollo local y construir un turismo más responsable. Porque cuando eliges Paradores, eliges un modo de viajar que respeta, preserva y transforma. Explora nuestras iniciativas y acompáñanos en este camino hacia un futuro más sostenible. MÁS INFORMACIÓN Naturaleza Siente la naturaleza en su estado puro Dicen que quien ama la naturaleza, encuentra belleza en todas partes. ¿Eres de esos afortunados? Conoce nuestro nuevo programa de experiencias con el que promovemos un ecoturismo sostenible y responsable que genera beneficios sociales, ambientales y económicos en los territorios donde se ubican nuestros Paradores. Conoce la actividad de los pueblos, la esencia de un modo de vida que ejemplifica modos y maneras sostenibles. Respira naturaleza y reconecta con ella preservando la vida rural. VER MÁS PARADORES ir al parador Parador de Bielsa Un refugio en mitad del Pirineo Salvaje Rodeado de exuberante naturaleza, a los pies del imponente Monte Perdido, se encuentra el Parador de Bielsa. Está ubicado en el corazón del Valle de Pineta y es el punto... SEE PARADOR ir al parador Parador Costa da Morte Un magnífico balcón al fin del mundo <p>Excavado en una colina y mimetizado con el verdor gallego, se alza el impresionante Parador de Costa da Morte, un magnífico balcón al fin del mundo y una de las... SEE PARADOR ir al parador Parador de Cazorla Un cortijo andaluz en el corazón de la serranía En Jaén, en el Parque Natural Sierras de Cazorla, Segura y Las Villas, se ubica el Parador de Cazorla. Se encuentra en el corazón del mayor espacio natural protegido de... SEE PARADOR ir al parador Parador de Vic-Sau Paraíso natural en la sierra catalana El Parador de Vic-Sau se encuentra en las inmediaciones de Vic, en la comarca de Osona, a un paso del pantano de Sau y rodeado de la serranía de Les... SEE PARADOR ir al parador Parador de Cangas de Onís La puerta de los picos de Europa A orillas del río Sella y rodeado de los espectaculares Picos de Europa, te espera el Parador de Cangas de Onís. Se ubica en el antiguo monasterio benedictino de San... SEE PARADOR Disfruta de las Cajas Regalo de Paradores Tanto si buscas hacer un regalo original y sorprendente como si quieres darte un capricho sin fecha definida, las Cajas Regalo de Paradores son la mejor opción. Alojarse en un Parador es abrir la puerta a una nueva experiencia y forma de viajar, es dormir en habitaciones donde siglos atrás soñaron reyes, donde se han alojado personajes que han marcado la Historia, donde se han inspirado escritores, donde se han compuesto canciones... Donde la tradición se une a la modernidad para ofrecerte momentos que no podrás olvidar. VER TODAS LAS CAJAS REGALO Almuerzo o cena para dos Almuerzo o cena para dos Un almuerzo o cena para dos personas en el Parador que elijas. VER CAJA REGALO Una noche con desayuno Una noche con desayuno Disfruta de una noche con desayuno para dos personas en cualquier Parador. VER CAJA REGALO Una noche con desayuno y almuerzo o cena Una noche con desayuno y almuerzo o cena Una noche de ensueño con un desayuno delicioso y una comida o cena excepcional en un Parador. VER CAJA REGALO Dos noches con desayuno y almuerzo o cena Dos noches con desayuno y almuerzo o cena Dos noches inolvidables con desayuno y almuerzo o cena para dos personas. VER CAJA REGALO Dos noches con desayuno Dos noches con desayuno Dos noches con desayuno para dos personas en tu Parador favorito. VER CAJA REGALO Nuestras ofertas Paradores para todos Conoce nuestra selección de experiencias con descuento y ofertas para disfrutar con los tuyos. VER TODAS LAS OFERTAS Almuerzo o cena para dos Almuerzo o cena para dos Un almuerzo o cena para dos personas en el Parador que elijas. VER CAJA REGALO Una noche con desayuno y almuerzo o cena Una noche con desayuno y almuerzo o cena Una noche de ensueño con un desayuno delicioso y una comida o cena excepcional en un Parador. VER CAJA REGALO Dos noches con desayuno Dos noches con desayuno Dos noches con desayuno para dos personas en tu Parador favorito. VER CAJA REGALO Una noche con desayuno Una noche con desayuno Disfruta de una noche con desayuno para dos personas en cualquier Parador. VER CAJA REGALO Dos noches con desayuno y almuerzo o cena Dos noches con desayuno y almuerzo o cena Dos noches inolvidables con desayuno y almuerzo o cena para dos personas. VER CAJA REGALO Experiencias Cada estancia es una experiencia única Un buen viaje es una experiencia integral que aúna alojamiento, gastronomía y actividades en el entorno. Las Experiencias Paradores te ayudan a disfrutar al máximo del destino ofreciéndote la posibilidad de combinar estancias únicas en nuestros alojamientos con actividades culturales y de ocio. Selecciona tu ruta entre las quince disponibles y comienza a recorrer España conociendo el patrimonio y disfrutando de su gastronomía. Te aseguramos que escoger solo una será lo más difícil. EMPIEZA TU EXPERIENCIA Celebra tu evento La vida son momentos, celébralos con nosotros Lugares y entornos únicos con espacios cuidados al detalle en los que celebrar tus eventos o celebraciones memorables en escenarios singulares: castillos, monasterios, palacios, conventos o edificios vanguardistas. ¿Buscas un lugar en la costa, montaña o ciudad? ¿Y si además lo complementamos con un programa de spa o golf? BODAS MEETING & EVENTS OTRAS CELEBRACIONES Experiencias inolvidables en entornos naturales Naturaleza para los Sentidos Varios Paradores ponen a tu disposición una selección de actividades en su entorno que buscan tres objetivos: concienciar de la necesidad de cuidar del medioambiente, dinamizar zonas rurales y que tu estancia en el Parador sea aún más divertida e interesante. ¿Quieres descubrir una nueva forma de hacer turismo más sostenible? VER EXPERIENCIAS Redes Comparte tu experiencia en Paradores Facebook Instagram Linkedin Twitter Youtube TikTok No te pierdas las noticias de Paradores ¿Quieres conocer las ofertas de Paradores? Suscríbete a nuestra newsletter y sé el primero en enterarte de las promociones, actividades y eventos. Suscribirse CONTACTO INFORMACIÓN Agencias y profesionales Preguntas más frecuentes Golf Bodas LA EMPRESA Nuestra empresa Programa Amigos Accesibilidad Cierres de temporada Canal de información Reglamento de régimen interior Política de privacidad Política de seguridad de la información DESCARGA NUESTRA APP © Paradores de Turismo S.M.E., S.A. Facebook Instagram Linkedin Twitter Youtube TikTok Política de cookies . Aviso Legal . Política de comentarios Cookies