parcelLab - Post-Purchase Experience Software Interested in meeting with parcelLab at NRF? Book a meeting parcelLab Platform Convert Boost cart conversion Engage Enhance delivery experience Retain Make returns seamless Platform overview Key platform features Insights Get data-driven insights New App Store for Returns The industry’s first App Store designed to optimize your returns Find out more AI Agents Solutions Your Role eCommerce Logistics Customer service Customer experience Marketing Customer Journey Pre-purchase Post-purchase Returns & loyalty Featured Wyze Wyze decreases WISMO inquiries by 20% through proactive communications Find out more Customers Resources Learning Blog Guides Research Compare PPX Maturity Curve Glossary Events & Media Live demo Webinars Events Press Help & Resources Developer resources System status page Partners & integrations Carriers Portal login Contact us Research eCommerce shipping experience study Uncover the top U.S. retailer’s benchmarks Find out more Company company Why parcelLab In the media About us Meet the team Careers Contact Log in Book a demo Menu Close Search for: Search Close Platform AI Agents Solutions Customers Resources Company Back to main menu Convert Boost cart conversion Engage Enhance delivery experience Retain Make returns seamless Platform overview Key platform features Insights Get data-driven insights New App Store for Returns The industry’s first App Store designed to optimize your returns Find out more Book a demo Log in Back to main menu Your Role eCommerce Logistics Customer service Customer experience Marketing Customer Journey Pre-purchase Post-purchase Returns & loyalty Featured Wyze Wyze decreases WISMO inquiries by 20% through proactive communications Find out more Book a demo Log in Back to main menu Learning Blog Guides Research Compare PPX Maturity Curve Glossary Events & Media Live demo Webinars Events Press Help & Resources Developer resources System status page Partners & integrations Carriers Portal login Contact us Research eCommerce shipping experience study Uncover the top U.S. retailer’s benchmarks Find out more Book a demo Log in Back to main menu company Why parcelLab In the media About us Meet the team Careers Contact Book a demo Log in Book a demo Log in Turn deliveries into loyalty With parcelLab, every delivery and return becomes a personalized experience that drives customer satisfaction and lifetime value. Take a tour Book a demo Trusted by over 1000+ companies Own the entire post-purchase journey We turn checkout, delivery, and returns into loyalty-building moments. Retain Engage Convert Insight AI Agents Retain Every return is an opportunity to re-engage & resell See returns in action Engage Keep shoppers connected with timely, branded updates Explore delivery engagement Convert Boost cart conversions with delivery promises Boost my conversions Insights Benchmark and optimize with real-time analytics Unlock my insights AI agents Scale CX with autonomous support and optimization Experience AI in action Solutions that grow customer lifetime value From delivery to returns, see how parcelLab reduces costs and unlocks new revenue streams. Cut WISMO & WISMR 20% fewer WISMO calls, saving thousands of support hours Monetize returns 11% higher retention through exchanges and store credit Convert more carts 5% higher checkout conversion with delivery promises Make it personal 29% higher revenue per email with branded post-purchase messaging Proof that post-purchase drives growth Real brands. Real results. Discover how leaders cut costs, grew revenue, and improved loyalty. View all customer stories 6,427 Man hours saved “The returns portal, give us an easy solution that informs both our teams & customers of a parcel’s delivery status.” Silvio Heider Business Expert Process Management at Conrad 5% Increased revenue “With parcelLab we deliver seamless updates that keep customers engaged, driving loyalty and repeat purchases.” Nick Omerod Customer & Digital Director at New Look 29% Revenue growth per email “parcelLab ensures every touchpoint reflects our brand, reduces frustration, and strengthens trust. ” Jordan Gesky Senior Customer Experience Manager at True Classic 20% Decrease in WISMO “parcelLab helps us scale eCommerce operations, cut costs, and deliver on brand goals.” Logan Dunn Head of eCommerce at Wyze Built for every retail team Every team wins: empower eCommerce, logistics, service, and marketing to perform better together. eCommerce & digital Boost sales, build loyalty, and drive more repeat purchases. Operations & Logistics Improve visibility, cut costs, and manage exceptions. Customer service Fewer WISMO/WISMR calls, more time for value support. Customer experience Engage customers, reduce frustration and maximize retention. Marketing Branded, tailored content that drives upsell & cross-sell. Previous Slide Next Slide US Shipping Study 2025 The Benchmark Study Download Now What’s happening at parcelLab Featured report U.S. eCommerce Shipping Experience Study We analyzed the post-purchase experiences of the top retailers in the U.S. to see what they did well and what they could improve upon. The results may surprise you. Read more Join the parcelLab community We believe in putting you, our customers, at the heart of everything we do. Join today 0 + Customers worldwide 0 + Global Employees $ 0 m in Series C Funding Latest update parcelLab and Metapack partner to empower retailers with seamless end-to-end delivery experiences Strategic partnership to provide customers with exceptional delivery experiences and drive business growth Read more Top-rated platform With 25+ awards in G2’s 2025 reports, parcelLab is trusted as a leader in post-purchase experience. Discover your PPX maturity See how your post-purchase experience compares and what it takes to level up. Get your PPX assessment Explore the platform Log in Platform Platform overview Boost cart conversions Enhance delivery Make returns seamless Data-driven insights AI & automation AI Agents Further information Partners & integrations Carriers Partner directory Your role Operations & logistics Customer experience Customer service eCommerce and digital Marketing Use cases Reduce WISMO & WISMR Turn returns into revenue Manage complex scenarios Optimize campaigns Enhance personalization Resources Research Guide Webinars Events Blog Press Glossary Legal Master Services Agreement GDPR Privacy policy Company Why parcelLab About us Careers Leadership Comparisons Contact us Customer Customer success stories Customer success team Customer community © 2015 – 2025 parcelLab. All rights reserved. Legal notice Cookie policy Web Design Agency Close An error has occurred, please try again later.An error has occurred, please try again later. General inquiries Close By submitting the form, you agree to receive marketing information according to our Privacy Policy . You can unsubscribe at any time.