Community mit allen Parfums, Duftbeschreibungen und Bewertungen | Parfumo Anmelden Einloggen Home Parfum Forum Community Verzeichnis Research English Dark Einloggen Einloggen Passwort vergessen? Neues Konto erstellen Deine Plattform für Parfums, Reviews & Community Neu verbinden Drei fruchtige Facetten: „Purple Glow“, „Rosy Glow“ und „Peachy Glow“ von Dior Fruchtig-florale Noten im Fokus Das französische Luxusmode- und Kosmetikhaus Dior stellt die neue Addict-Duftlinie vor, bestehend aus drei fruchtig-floralen Eaux de Parfum. Erdbeere trifft Basilikum: „Green Tea Strawberry Basil“ von Elizabeth Arden Traditionsreiche Duftlinie erweitert Mit dem Damenduft „Green Tea Strawberry Basil“ bringt Elizabeth Arden eine neue, fruchtig-grüne Interpretation innerhalb der beliebten Green-Tea-Linie auf den Markt. Was passiert gerade? Neue Rezensionen Top Rezensionen ElAttarine vor 5 Minuten 8.5 Memories Idiem Lux Blick zurück nach vorn: alte Erinnerungen und das Öffnen neuer Fenster „Ui, der ist ja richtig ätherisch und kampfer-mentholig im Auftakt“ – „Er hat sehr strahlend angefangen, und jetzt ist da etwas Fruchtiges“ – „Bei mir ist das eher animalisch-schweißig“.... Erikduftet vor 6 Minuten Urban Jungle The Rolling Stones Ein bizarrer Duft Zitrisch aber auch Hanf, Rhabarber und Zement rieche ich heraus. Musste das Parfüm aufgrund des Flakons haben - der Sprühkopf ist unterirdisch - das Parfum hat was. Sehr synthetisch aber liebe die Zement Duftkomponente. Probiert es mal in eurer... Neu und beachtenswert Sauvage Rare Blend - Dior Inox - Clive Christian Cuir Saddle - Dior Bad Boy Cobalt Absolute - Carolina Herrera Her Parfum - Burberry Purple Glow - Dior Peachy Glow - Dior Rosy Glow - Dior Irrésistible Givenchy Eau de Parfum Nectar - Givenchy Green Tea Strawberry Basil - Elizabeth Arden L'Homme Idéal Cologne Forte - Guerlain La Petite Robe Noire Parfum - Guerlain My Way Sunny Vanilla - Giorgio Armani Vibranna - Sospiro Aya - Anfas Fame in Love - Rabanne Phantom in Red - Rabanne Good Girl Jasmine Absolute - Carolina Herrera Isola Snow - Roja Parfums Omicron - Tiziana Terenzi Phivele - Tiziana Terenzi Edding 6071 Permanent Fragrance - Edding Figue Érotique - Tom Ford Your Turn II - Billie Eilish Neue Statements Top Statements Accento Viola Sospiro Stollde Gerade eben Der Sospiro Accento Viola ist klar stärker, potenter und insgesamt besser als der Xerjoff Accento. Er wirkt intensiver und einfach besser. 9 Duft 9 Haltbarkeit 9 Sillage 0 Antworten Tabac Wild Ride Eau de Toilette Mäurer & Wirtz ActaNonVerba vor 3 Minuten Synthiefrischling, fruchtiggrün, leichtrauchig. Performance ok. Guter, bürotauglicher Alltagsduft. Generell eher zurückhaltend. 8 Duft 7 Haltbarkeit 5 Sillage 0 Antworten Casamorati - Bouquet Ideale Eau de Parfum Xerjoff Käse vor 3 Minuten 1 Big red Big Bouquet Gut gelungenes Gewürzträußchen 7.5 Duft 0 Antworten Salaria Giardino Benessere Wenzmann vor 8 Minuten Das eheliche Kind von Acqua di Sale macht hier einen tollen Job und bietet ein tolles, hochwertiges Dufterlebnis in mittleren Preissegment. 8 Duft 7 Haltbarkeit 6 Sillage 0 Antworten Pomelo Assoluto Gritti Silvi0 vor 8 Minuten Vollendung grittis pomelo dna, frisch-spritzig natürliche, zitrische süße mit tiefe + tee, ein traum - ausgefallen + einzigartig, großartig 10 Duft 8 Haltbarkeit 7 Sillage 0 Antworten adr_ett Nomenclature Alexza74 vor 9 Minuten Ähnlich zarter Sauberduft wie You (Glossier) o. Sonic Flower (Room 1015). Angenehm, einen dieser Düfte sollte man haben 8.5 Duft 6 Haltbarkeit 5 Sillage 0 Antworten Orchidée Vanille Van Cleef & Arpels Sehperf vor 13 Minuten 1 Vanillig, warm und weich mit leicht frischen Akzenten. Trifft meinen Geschmack leider nicht. 7 Duft 7 Haltbarkeit 6 Sillage 0 Antworten Buongiorno Acqua di Parma SmelloGello vor 14 Minuten 0 1 Nur auf Teststreifen gerochen, es riecht 1:1 wie ein Hugo Getränk mit zusätzlich frischer Minze und Zitrone! 8 Duft 6 Haltbarkeit 7 Sillage 1 Antwort Utopia Vanilla Coco | 21 Kayali Himberry vor 14 Minuten Oh Gott, den brauch ich auch in Groß Vanille, kokos, Ylang in Perfektion... Liebe auf den ersten Sniff 10 Duft 0 Antworten Héliotrope (2014) Oriza L. Legrand RoSaLoveLace vor 14 Minuten Entwickelt bei mir leider eine unangenehme, seifige Note, die alle anderen überlagert :-( 5 Duft 7 Haltbarkeit 7 Sillage 0 Antworten Neue Fotos Toxxul76 Skazka888 Skazka888 FAB777 UlyaPu UlyaPu Avantcrap Skydiver19 UlyaPu UlyaPu UlyaPu UlyaPu UlyaPu Colorella FragonardFR FragonardFR FragonardFR MadameLegras KML RicPopa Dionysos2022 Dionysos2022 Dionysos2022 Dionysos2022 Dionysos2022 Top Fotos Zora MadameLegras ElAttarine Irini Zimtschnecke LouisBaldini Gandix Kokusai Irini Myfumi Aida13 Toxxul76 Seejungfrau Flughörnchen AltoBasso Zimtschnecke MadameLegras Pluto MadameLegras Zimtschnecke Scena2010 Mustang69 DANA17 Kokusai Myfumi Neue Videos TimoJ vor 22 Stunden Angels Share ist frisch geworden!😍 Angels' Share on the Rocks Oldfactive vor 2 Tagen 8 Parfum Top 10 2025: Diese Platzierungen hat NIEMAND kommen sehen 19 Parfums Purpose 50 Buongiorno Angels' Share on the Rocks Castley Marwa Feu Fovere Pomelo Assoluto Il Padrino Decision Forever Wanted Emporio Armani - Stronger With You Parfum Anelo Art of Universe Angels' Share Paradis Le Mâle Elixir Absolu Acqua di Giò Elixir Le Sel d'Issey Eau de Parfum Bleu de Chanel L'Exclusif Neue Blog-Artikel Top Artikel Olympia vor 19 Minuten Das Gefühl beim Tragen… Warum tragen wir Düfte? Um gut zu riechen (für uns selbst und andere) ? Nur zum Teil... Ich habe die Erfahrung gemacht, dass bei einem Parfum außer dem reinen Duft-Charakter noch ganz andere Dinge eine Rolle spielen. Es geht um das, der Titel sagt es schon, „Gefühl beim Tragen“.  Was... Duftessa vor 50 Minuten 6 3 31. Dezember. Rückblick. 12 Duftreisen in 2025 Auf einer Zugfahrt komme ich mit einem „100 Jahre pensionierten“ Herrn ins Gespräch – ehemals Reisejournalist. Die Welt entdecken, Einheimische kennenlernen und damit Geld verdienen - Mein... Redaktion Mikayla vor 17 Stunden 13 11 Drei fruchtige Facetten: „Purple Glow“, „Rosy Glow“ und „Peachy Glow“ von Dior Das französische Luxusmode- und Kosmetikhaus Dior stellt die neue Addict-Duftlinie vor, bestehend aus drei fruchtig-floralen Eaux de Parfum.
Drei Unisex-Düfte... Mikayla vor 3 Tagen 9 8 Erdbeere trifft Basilikum: „Green Tea Strawberry Basil“ von Elizabeth Arden Mit dem Damenduft „Green Tea Strawberry Basil“ bringt Elizabeth Arden eine neue, fruchtig-grüne Interpretation innerhalb der beliebten Green-Tea-Linie auf den Markt.
Den... Parfumo Podcast Alle Folgen „Live aus dem Giftschrank: Eine Grundsatzkritik.“ Poison - Dior 16.12.2025 Rezension von FioreMarina Apple Spotify Podcast.de „Ist er der perfekte Duft?“ Oud Maracujá - Maison Crivelli 09.12.2025 Rezension von ParfumeLord Apple Spotify Podcast.de Neu im Forum GrandoSanto vor 10 Minuten Unisex-Parfum Xerjoff vs Initio vs Nishane Moin Leute, ich will meine Sammlung verkleinern und bei einer Marke bleiben.Ich will maximal 4 Düfte besitzen und kann mich nicht entscheiden.Mir ist wichtig, dass die Haltbarkeit ausreicht und ich zu jedem... 7ranklin vor 11 Minuten Beratung Kennt jemand gute (grüne) bittere Düfte? Kennt jemand gute (grüne) bittere Düfte?  Inspiration wäre mein geliebtes "Thé Matcha 26 | Le Labo"  (Bitterorange - Feige - Tee). Gerne mit leichter Zitrik, noch lieber ohne. Dafür... Beliebte Marken Ensar Oud Amouage Chanel Marc Gebauer Carolina Herrera Acqua di Parma Pana Dora Yves Saint Laurent Initio Guerlain Dior Clive Christian Tom Ford Rayhaan Parfums d'Elmar Widian Xerjoff Areej Le Doré Roja Parfums Khadlaj 218451 Parfums von 13880 Marken Neu bei Parfumo Essence of the Forest Perfume Oil - Haus of Gloi Parfümerien Erweiterte Suche Jetzt Konto anlegen! Alles über Parfum Parfum Parfummarken Parfümeure Duftnoten Duftzwillinge Parfumo Community Guidelines Parfumo Team Parfumo App Parfumberatung Kosmetik Service Hilfe Sitemap Datenschutzerklärung Cookie-Einstellungen Impressum Deutsch English Parfumo unterstützen Mit euch auf Duftreise seit 2008! | © Parfumo