Perfumes, Reviews and Fragrance News; 218000+ Fragrance Directory Join us! Log In Home Perfume Forum Community Directory Research Deutsch Dark Log in Log In Forgot your Password? Create new account Your Platform for Perfumes, Reviews & Community Reconnect Three Fruity Facets: "Purple Glow", "Rosy Glow" and "Peachy Glow" by Dior Focus on fruity-floral notes The French luxury fashion and cosmetics house Dior presents the new Addict fragrance line, consisting of three fruity-floral Eaux de Parfum. Strawberry Meets Basil: "Green Tea Strawberry Basil" by Elizabeth Arden Traditional fragrance line expanded With the women's fragrance "Green Tea Strawberry Basil", Elizabeth Arden is launching a new, fruity-green interpretation within the popular Green Tea line. What's happening now? Latest Statements Popular Statements Tony Iommi Monkey Special Xerjoff ParfuMaster Just now Rockstar scent? One of my favorite XerJoffs - leathery, sweet, and woody all at once - top fragrance! Translated · Show original Show translation 9 Scent 9 Longevity 9 Sillage 0 Comments Al Majmua Areej Le Doré Mbs001 4 minutes ago Fruity chypre balancing on the verge of plasticky gum. Try Chypre du Nord instead if you want a pleasant and 100% safe chypre. 0 Comments XXI: Art Deco - Blonde Amber Clive Christian ParfuMaster 4 minutes ago Great amber scent, but I'm disappointed with the longevity for the price. Aside from that, amazing fragrance! Translated · Show original Show translation 8.5 Scent 7 Longevity 8 Sillage 0 Comments Salam Anfas ParfuMaster 5 minutes ago My typical office scent that I used to wear almost daily. Sweet, creamy, and floral, yet not too overpowering. Really top!!!! Translated · Show original Show translation 10 Scent 9 Longevity 8 Sillage 0 Comments Erba Pura Xerjoff ParfuMaster 6 minutes ago Honestly, I can't understand the hype. For my taste, it's way too synthetic and too overpowering. Translated · Show original Show translation 5 Scent 9 Longevity 9 Sillage 0 Comments Erba Gold Xerjoff ParfuMaster 7 minutes ago Almost Erba Pura without that strong synthetic note, better crafted and truly a top fragrance. Translated · Show original Show translation 9 Scent 9 Longevity 9 Sillage 0 Comments Alexandria Orientale Xerjoff ParfuMaster 8 minutes ago It smells similar to Alex II, but is definitely more animalistic. Unfortunately, it was a bad purchase for me. Translated · Show original Show translation 4.5 Scent 9 Longevity 9 Sillage 0 Comments Taro Milk Tea Stereoplasm Spiderkitten 9 minutes ago 1 Disgusting. I was hoping for the sweet creaminess of taro milk tea but this smells nothing like it. It was an overwhelming cheap caramel scent. 0 Comments Iris Pallida Extrait 6 Guerlain bouffant 24 minutes ago A pretty, very powdery and elegant iris. Ultimately it is somewhat boring and I can't imagine paying that price for this. 6.5 Scent 0 Comments Fat Electrician Etat Libre d'Orange Parfumjule 37 minutes ago Vetiver combined with sweet vanilla, extremely wearable for those who usually dislike vetiver Mild H/S, unisex Translated · Show original Show translation 8 Scent 6 Longevity 6 Sillage 0 Comments New and Notable Sauvage Rare Blend - Dior Inox - Clive Christian Cuir Saddle - Dior Bad Boy Cobalt Absolute - Carolina Herrera Her Parfum - Burberry Purple Glow - Dior Peachy Glow - Dior Rosy Glow - Dior Irrésistible Givenchy Eau de Parfum Nectar - Givenchy Green Tea Strawberry Basil - Elizabeth Arden L'Homme Idéal Cologne Forte - Guerlain La Petite Robe Noire Parfum - Guerlain My Way Sunny Vanilla - Giorgio Armani Vibranna - Sospiro Aya - Anfas Fame in Love - Rabanne Phantom in Red - Rabanne Good Girl Jasmine Absolute - Carolina Herrera Isola Snow - Roja Parfums Omicron - Tiziana Terenzi Phivele - Tiziana Terenzi Edding 6071 Permanent Fragrance - Edding Figue Érotique - Tom Ford Your Turn II - Billie Eilish Latest Reviews Top Rated Spiderkitten Just now Taro Milk Tea Stereoplasm No Taro! I struggled to find any similarity between this scent and taro milk tea. All I got was a tooth-achingly sweet caramel scent. Not even a rich, buttery caramel, but rather a cheap caramel candy chew. I scrubbed it off my skin after I gave it a chance to dry down.... VanityPlate 1 hour ago 7.0 Gristmill Pineward Woodpile Dry woods with a hint of resinous sweetness, eventually drying down to a woody-ambery skin scent. There’s nothing unpleasant or offensive about this scent, I just feel like this is the background for a lot of Pineward’s more rustic or gourmand scents,... New Photos AltoBasso Lvlspiral Lvlspiral RahulESJ NikitoBonito Heartfire Heartfire Avantcrap Ashton Toxxul76 Saradonin Ashton Wanda1206 Tim87 Dionysos2022 Dionysos2022 Dionysos2022 Dionysos2022 Dionysos2022 Montross Heartfire Heartfire Heartfire Zimtschnecke RumSkully Top Photos Zora MadameLegras ElAttarine Irini Zimtschnecke LouisBaldini Kokusai Gandix Irini Myfumi Seejungfrau Aida13 Toxxul76 Flughörnchen Zimtschnecke Zimtschnecke Pluto MadameLegras MadameLegras MadameLegras Scena2010 Mustang69 Myfumi DANA17 RicPopa New videos Blue84HB 4 days ago IT'S TIME FOR A PERFUME HAUL! 18 Perfumes Fizzy Sorbet Fleur Narcotique Extrait de Parfum Wood Sage & Sea Salt Cologne Cheirosa '76 Cocoa Mint Eclaire Banoffi Crème de Clementine My Devotion Molten Caramel Peppermint Bark Truffle Mrs. Smith Kate Spade (2020) Infusion de Rhubarbe Pink Woods Vanilla Reserve Eau de Parfum Oil Jasmine & Cedarwood Eau de Parfum Oil Sweet Rose Eau de Parfum Oil Sagittarius Blue84HB 11 days ago MUST TRY WINTER PERFUMES! 26 Perfumes Sugar Plum Candy! Cocoa Mint Blend No. 83 Elixir | 11 Jolly Gingerbread Village Winterberry Wonder Twisted Peppermint Peppermint Bark Truffle Distillery Nights Chocolate Oud | 11 Ube Shake Milk Gâteau à l'ananas Miss Dior Essence Forbidden Apple Croque Moi Cry Baby Perfume Milk Red Hot Woodphoria (2025) Cosmic Brew I Am Her Encens Suave Extrait de Parfum Panettone Bake Me Happy Eragon Crème de Menthe Café Sharaf Blend Latest Blog Articles Top Articles Telekinec 13 hours ago 3 2 2025 Fragrance Journaling: I'm Still in This Expensive Hobby 2024 was a great year to finally set boundaries with my wallet. Yes, I did fall a couple of times (like we all do), but nearing the end of that year, I had started getting a grip... Omnipotato 1 day ago 6 8 I tested 125 perfumes in 2025 so you don't have to This year I've been actively focusing on trying new releases more than ever before so I'm gonna go a bit more in-depth than last year's edition, with best/worst of awards and everything (sorry... Editorial Mikayla 1 day ago 2 1 Three Fruity Facets: "Purple Glow", "Rosy Glow" and "Peachy Glow" by Dior The French luxury fashion and cosmetics house Dior presents the new Addict fragrance line, consisting of three fruity-floral Eaux de Parfum.
Three unisex fragrances form... Mikayla 3 days ago 3 2 Strawberry Meets Basil: "Green Tea Strawberry Basil" by Elizabeth Arden With the women's fragrance "Green Tea Strawberry Basil", Elizabeth Arden is launching a new, fruity-green interpretation within the popular Green Tea line.
The composition... Latest Forum Discussions IbrahimOmer 6 hours ago Perfume Discussions Finally found a perfume house that matches this I've been trying to find a signature scent that matches my style (dark feminine, bold, edgy) without smelling like everyone else.I just ordered from Elyon... Malykboi 11 hours ago Perfume Discussions Least Favorite and Favorite Perfume/Cologne of 2025 Always up to personal preference- But what is your personal favorite and least favorite perfume or cologne of 2025?I'll go first! My favorite has to be a tie between Água... Popular Brands Guerlain Marc Gebauer Dior Acqua di Parma Xerjoff Yves Saint Laurent Roja Parfums Khadlaj Pana Dora Amouage Carolina Herrera Areej Le Doré Parfums d'Elmar Clive Christian Chanel Ensar Oud Rayhaan Widian Tom Ford Initio 218472 Perfumes by 13880 Brands Recently added 24 KÀRỐT - D. Grayi Advanced Search Create your account now! All about perfume Perfume Perfume Brands Perfumers Fragrance Notes Similar Perfumes Parfumo Community Rules Parfumo Team Parfumo App Service Help Sitemap Privacy Policy Cookie Settings Legal Notice English Deutsch Support Parfumo Smelling great since 2008! | © Parfumo