Aller au contenu
Aller à la navigation
Services
Vie citoyenne
Que faire à Paris ?
Rechercher
Affichage
Rechercher
une information
une actualité
une activité
un lieu
un évènement
une sortie
un service
une démarche
une information
Dans l'actualité
Plan Grand Froid déclenché à Paris : tout ce qu'il faut savoir
Où déposer son sapin après Noël ?
Ces 5 pâtisseries ont été inventées à Paris
Soirée du Nouvel An : tout ce qu’il faut savoir sur le feu d’artifice des Champs-Élysées
Stationnement et circulation modifiés pour les festivités du 31 décembre
Suggestions de lieux
Piscines
Parcs, jardins et bois
Mairies d'arrondissement
Bibliothèques
Fermer
Accès rapides
Carte d'identité / Passeport 
Paris recrute 
Stationnement résidentiel 
Accédez à votre compte « Mon Paris » 
Paris Familles 
État civil 
Service des encombrants 
Signaler une anomalie avec DansMaRue 
Logement : prise de RDV en ligne 
Qualité de l'air
VOIR LA CARTE
Dégradée
Actualités
Plan Grand Froid déclenché à Paris : tout ce qu'il faut savoir
À LA UNE SERVICE
Lors d'épisodes de grand froid, la préfecture de Paris et d'Île-de-France, la préfecture de police, la Ville de Paris, l'État et les acteurs associatifs …
Où déposer son sapin après Noël ?
SERVICE
Ces 5 pâtisseries ont été inventées à Paris
LE SAVIEZ-VOUS ?
Soirée du Nouvel An : tout ce qu’il faut savoir sur le feu d’artifice des Champs-Élysées
ÉVÈNEMENT
Stationnement et circulation modifiés pour les festivités du 31 décembre
ACTUALITÉ
Que faire à Paris un 1er janvier ?
SÉLECTION
Tout le programme des fêtes de fin d’année à Paris
UNIVERS
PSG / Paris FC : 6 choses à savoir sur les deux clubs et leur derby
LE SAVIEZ-VOUS ?
Êtes-vous incollable sur le PSG, le Paris FC et l’histoire du football à Paris ?
QUIZ
20 « temps forts » de l’année 2025 en photos
DOSSIER
« Fragments » parisiens
13 PHOTOS
Mais où a donc été photographié ce candélabre ?
DÉCOUVRIR
La newsletter de Paris

Chaque vendredi, recevez directement par email
toute l'actualité parisienne.

Format attendu : nomprenom@domaine.fr"

S'inscrire
Réseau de chaleur urbain : bientôt un chauffage plus vert et moins coûteux à Paris
ACTUALITÉ
Le budget en carte : où investira-t-on en 2026 ?
ACTUALITÉ
5 graphiques pour comprendre le budget 2026 de la Ville
ACTUALITÉ
Que peuvent les villes pour le climat ? Bruno Gouyette, urbaniste, nous répond
INTERVIEW
Paris sur l'A-List du CDP, une reconnaissance pour son action climatique
ACTUALITÉ
Un petit tour au marché couvert de la Chapelle
SÉRIE
1 lieu, 3 histoires : la place Denfert-Rochereau
SÉRIE
Le Pont-Neuf, plus vieux pont de Paris, est aussi un refuge pour les oiseaux
LE SAVIEZ-VOUS ?
Ces lieux disparus qui font aussi l'histoire de Paris 1/2
LE SAVIEZ-VOUS ?
Ces lieux disparus qui font aussi l'histoire de Paris 2/2
LE SAVIEZ-VOUS ?
Paris et ses métiers insolites
DOSSIER
Magazine À Paris
Dernier numéro
 Voir tous les numéros
Fil info

08:00 Le saviez-vous ? Le 29 décembre 1721, Jeanne Antoinette Poisson, dite Madame de Pompadour, naissait à Paris. La marquise, maîtresse du roi Louis XV, était la propriétaire de l’hôtel d’Évreux, aujourd’hui plus connu sous le nom de… Palais de l’Élysée !

28/12 Coups de cœur des bibliothèques 2025 : la jeunesse. Empruntez des livres pour enfants dans les bibliothèques de la Ville de Paris ! Et suivez les conseils des bibliothécaires, comme Mouette & Chouette de Sandra Le Guen ou Mon nom est Billy des nuages d'Eva Offredo.

EN SAVOIR +

28/12 Le saviez-vous ? Le 28 décembre 1895, la première séance publique payante de cinéma a lieu à Paris. Au Cinématographe Lumière, dans le salon indien du Grand Café (9e), le premier film projeté est celui de la sortie des usines Lumières, à Lyon. Dans la salle, certains futurs réalisateurs comme Georges Méliès en sont bouleversés.

EN SAVOIR +

27/12 Coups de cœur des bibliothèques 2025 : la musique. Empruntez des CDs dans les bibliothèques de la Ville de Paris ! Et suivez les conseils des bibliothécaires, comme Piano Voix d'Arthur Teboul ou Tuff times never last de Kokoroko.

EN SAVOIR +

27/12 Le saviez-vous ? Le 27 décembre 1923, Gustave Eiffel décède à Paris à l'âge de 91 ans. Né en 1832 à Dijon, il sort de l'École Centrale des Arts et Manufactures en 1855, l'année même de la première grande Exposition universelle tenue à Paris. Ingénieur de formation, Eiffel fonde puis développe son entreprise spécialisée dans les charpentes métalliques, dont la tour Eiffel marque le couronnement.

EN SAVOIR +

26/12 Coups de cœur des bibliothèques 2025 : le documentaire. Empruntez des livres dans les bibliothèques de la Ville de Paris ! Et suivez les conseils des bibliothécaires, comme Le Livre des ombres de Alix Paré ou L'amour des lieux de Thierry Paquot.

EN SAVOIR +

26/12 Le saviez-vous ? Le 26 décembre 1898, Marie et Pierre Curie présentaient un nouvel élément chimique, le radium, à l'Académie des sciences, à Paris. Aidant le physicien Henri Becquerel dans ses recherches, le couple Curie découvre le phénomène de la radioactivité. Ils sont récompensés par un prix Nobel de physique, en 1903.

EN SAVOIR +

25/12 Coups de cœur des bibliothèques 2025 : la fiction. Empruntez des romans dans les bibliothèques de la Ville de Paris ! Et suivez les conseils des bibliothécaires, comme Peau d'ourse de Grégory Le Floch ou La Collision de Paul Gasnier.

EN SAVOIR +

25/12 Le saviez-vous ? Le 25 décembre 1911, la plasticienne Louise Bourgeois naissait à Paris. Considérée aujourd’hui comme l'une figure majeure du XXe, l’artiste n’est reconnue par ses pairs qu’à ses 71 ans. Au départ dessinatrice, elle s’intéresse finalement à la sculpture, avec des matériaux comme le plâtre, le marbre ou le latex. Elle décède le 31 mai 2010, à New York.

EN SAVOIR +

24/12 Césars 2026 : Le court métrage d'animation Les Bottes de la nuit sélectionné ! Le film réalisé par Pierre-Luc Granjon a été soutenu par le Fonds court métrage de la Ville de Paris. Il est aussi en lice pour les Oscars 2026 !

EN SAVOIR +

24/12 Matrimoine parisien. A l'occasion du retour du tableau Le Christ descendu de la croix d'Amélie Legrand de Saint-Aubin à l'église Saint-Etienne-du-Mont (5e), plongez dans les œuvres des femmes artistes peintres - Nélie Jacquemart, Marthe Flandrin, Hélène Bertaux, Marie d'Orléans - présentes dans les églises de la Ville.

EN SAVOIR +

24/12 Coups de cœur des bibliothèques 2025 : le cinéma. Empruntez des DVD dans les bibliothèques de la Ville de Paris ! Et suivez les conseils des bibliothécaires de la Ville avec par exemple L'Histoire de Souleymane ou Flow : le chat qui n'avait plus peur de l'eau.

EN SAVOIR +

24/12 Le saviez-vous ? Le 24 décembre 1982, Louis Aragon décède à Paris. Le poète et romancier français s’est illustré par son implication politique dans le parti communiste français. L’auteur offre un magnifique paysage de la capitale à travers son livre « Paysan de Paris ».

23/12 Le saviez-vous ? Le 23 décembre 1940, Jacques Bonsergent est fusillé par les Allemands. Jugé coupable pour « acte de violence » envers un officier allemand, cet ingénieur des Arts et Métiers est le premier Français fusillé par l’occupant. Il avait seulement 28 ans.

22/12
61
nouvelles œuvres de Matisse

Barbara Dauphin Duthuit, épouse du petit-fils d’Henri Matisse, a fait don au musée d’Art moderne de Paris de ces œuvres qu’elle avait prêtées pour l’exposition « Matisse et Marguerite. Le regard d’un père », présentée du 4 avril au 24 août 2025.

Vous êtes...

Accédez à des actualités et informations pratiques par profil

PROFESSIONNEL
ASSOCIATION
JEUNE
Les newsletters de Paris

Recevez directement par email l'actualité de vos centres d'intérêt

S'INSCRIRE

Sur les réseaux

Une question ?

CONTACTEZ-NOUS

Retrouvez les actualités de votre arrondissement

Sélectionnez votre mairie
Mairie de Paris Centre
Mairie du 5ᵉ arrondissement
Mairie du 6ᵉ arrondissement
Mairie du 7ᵉ arrondissement
Mairie du 8ᵉ arrondissement
Mairie du 9ᵉ arrondissement
Mairie du 10ᵉ arrondissement
Mairie du 11ᵉ arrondissement
Mairie du 12ᵉ arrondissement
Mairie du 13ᵉ arrondissement
Mairie du 14ᵉ arrondissement
Mairie du 15ᵉ arrondissement
Mairie du 16ᵉ arrondissement
Mairie du 17ᵉ arrondissement
Mairie du 18ᵉ arrondissement
Mairie du 19ᵉ arrondissement
Mairie du 20ᵉ arrondissement
Mentions légales
Accessibilité : partiellement conforme
Presse
Open Data
Politique de cookies
Plan du site