Homepage | Parkinson's Foundation Skip to main content Close Understanding Parkinson’s Understanding Parkinson’s What is Parkinson's? 10 Early Signs Causes Movement Symptoms Non-Movement Symptoms Getting Diagnosed Statistics Living with Parkinson’s Living With Parkinson’s New to Parkinson's Our Care Programs Finding Care Treatment Management & Lifestyle Emotional & Mental Health Legal, Financial & Insurance My PD Story Resources & Support Resources & Support Helpline In Your Area PD Library Hospital Safety Guide Online Education Events Community Grants For Care Partners For Professionals Find Your Chapter Blog Advancing Research Advancing Research Finding A Cure Our Research Join A Study Advocate for Research For Researchers Parkinson’s Virtual Biotech How You Can Help How You Can Help Donate Now Why Support Us Make a Tribute Gift Fundraise Volunteer Corporate Sponsors Planned Giving More Ways to Give Blog In Your Area About Us Donate Español Helpline Call our Helpline: 1-800-4PD-INFO (473-4636) Español About Us Blog In Your Area Search Donate General Gift Tribute Gift Find a Fundraiser Understanding Parkinson’s Understanding Parkinson’s There is a lot to know about Parkinson's disease. Learn about symptoms, how it is diagnosed and what treatment options are available. Understanding Parkinson’s What is Parkinson's? 10 Early Signs Causes Movement Symptoms Non-Movement Symptoms Getting Diagnosed Statistics Living with Parkinson’s Living with Parkinson’s While living with PD can be challenging, there are many things you can do to maintain and improve your quality of life and live well with Parkinson's disease. Living With Parkinson’s New to Parkinson's Our Care Programs Finding Care Treatment Management & Lifestyle Emotional & Mental Health Legal, Financial & Insurance My PD Story Resources & Support Resources & Support Living well with Parkinson’s disease (PD) means getting the support you need — from tools that help you work alongside your care team to resources that empower you. Resources & Support Helpline In Your Area PD Library Hospital Safety Guide Online Education Events Community Grants For Care Partners For Professionals Find Your Chapter Blog Advancing Research Advancing Research Our research has led to breakthroughs in treatment and improved care that bring hope to the entire Parkinson's community. Advancing Research Finding A Cure Our Research Join A Study Advocate for Research For Researchers Parkinson’s Virtual Biotech How You Can Help How You Can Help There are many ways you can support the fight against Parkinson’s. Whatever form your gift takes, you can be confident that it goes toward providing crucial resources for those affected by this disease. How You Can Help Donate Now Why Support Us Make a Tribute Gift Fundraise Volunteer Corporate Sponsors Planned Giving More Ways to Give Better Lives. Together. We have everything you need to live better with Parkinson's. Support our mission to improve care and advance research toward a cure. Join the Fight Against Parkinson's Welcome! What brings you here today? Select... I want information on early symptoms I want to know more about Parkinson's stages I want resources to help me live with PD I am a caregiver looking for more information I want to get involved I want to learn more about PD research I am a healthcare worker and help people with PD Resources for you: 10 Early Signs What is Parkinson’s? Newly Diagnosed PD GENEration: Powered by the Parkinson’s Foundation This Parkinson's Foundation initiative offers genetic testing and counseling at no cost for people with Parkinson's disease (PD). When you participate, you can help scientists in their journey to better understand how Parkinson's works, leading to new, more effective therapies. Enroll Now Ways to Give General Gifts Support our mission to make life better for people with Parkinson’s. Your gift will help us improve care and advance research toward a cure. Donate Now Tribute Gifts Donate in honor of a loved one living with Parkinson's or to commemorate a person whom you lost to this disease. Make a Tribute Monthly Gifts Your ongoing support provides funding that we can count on each month to remain innovative in our work to make life better for people with Parkinson’s. GIVE MONTHLY Featured Blog Posts Raise Awareness Start 2026 Strong: Simple Resolutions for Better Health READ NOW Raise Awareness Top Parkinson’s Science News Articles of 2025 READ NOW Raise Awareness Celebrating 12 Milestones that Defined 2025 READ NOW View all Blogs Get Care & Support in Your Area Find local resources — from specialists through our Global Care Network to Parkinson's Foundation chapters that offer local events, support groups and more. 10 Miles 25 Miles 50 Miles 100 Miles 250 Miles Filter Type Healthcare Locations Local Resources Upcoming Events Find an event near you Educational Events Mindfulness Mondays - Embracing Beginner’s Mind January 5, 2026 LEARN MORE Fundraising Events 2026 Disney World Marathon Weekend January 7, 2026 LEARN MORE Educational Events Creative Connections: Arts & Wellness for Parkinson's January 7, 2026 LEARN MORE Educational Events Mindfulness Mondays - Mental Well-being January 12, 2026 LEARN MORE VIEW MORE EVENTS Get Involved Your support allows us to improve Parkinson’s care and propels us towards a cure. Every day, volunteers and donors help us make life better for people with Parkinson’s. Fundraise Your Way Become A Volunteer Inspiring Others In the past 10 years, Cindy and Scott Heider have assisted three family members navigate a PD diagnosis. Through the Heider Family Foundation, they have made a generous matching gift, which they believe will inspire others to support the Foundation’s important initiatives. READ THEIR STORY Make a year-end gift Featured News Centers of Excellence in Ohio and Wisconsin The Parkinson’s Foundation has announced the promotion of two Centers of Excellence, both recognized for providing outstanding clinical care for people with Parkinson’s disease (PD). Ohio State University Wexner Medical Center, Center for Parkinson’s Disease and Other Movement Disorders in Columbus and Froedtert Hospital, Milwaukee, Wis. join more than 50 designated Centers of Excellence across the country. READ MORE Share on Facebook Share on X Share on LinkedIn Back to Top Be the First to Know Get the latest news about PD research, resources and community initiatives — straight to your inbox. Email Address Email Opt In 1021 1022 1023 1461 1861 Leave this field blank Donate Now Donation Amount $50 $100 $250 $500 $ Continue » FL: 5757 Waterford District Drive, Ste 310, Miami, FL 33126 NY: 1350 Broadway, Ste 1530, New York, NY 10018, USA Call our Helpline: 1-800-4PD-INFO (473-4636) Call our Helpline: 1-800-4PD-INFO (473-4636) CONNECT WITH US facebook instagram youtube linkedin x-social tiktok Press Room Online Community Online Store Careers PD Library Privacy & Terms Contact Us Supporter Center © 2025 Parkinson's Foundation The Parkinson's Foundation is a 501(c)(3) nonprofit organization. EIN: 13-1866796 contact@parkinson.org Close Close Sign Up 1 of 4 Indicates required field Basic Info First Name Last Name Send me communications from my local chapter State State/Province - Select - Alabama Alaska American Samoa Arizona Arkansas Armed Forces (Canada, Europe, Africa, or Middle East) Armed Forces Americas Armed Forces Pacific California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Federated States of Micronesia Florida Georgia Guam Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Marshall Islands Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Northern Mariana Islands Ohio Oklahoma Oregon Palau Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virgin Islands Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Alberta British Columbia Manitoba New Brunswick Newfoundland and Labrador Nova Scotia Northwest Territories Nunavut Ontario Prince Edward Island Quebec Saskatchewan Yukon Zip Code Parkinson's Connection What is your Parkinson's connection? Please select response Person with PD Spouse/Partner Parent has / had PD Other family of person with PD Friend of person with PD Healthcare Professional Other Are you involved with the person with Parkinson's care? Please select response Yes No Please share the year of Parkinson's diagnosis: Address Address Address 1 Address 2 City ZIP Country Country Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Canary Islands Cape Verde Caribbean Netherlands Cayman Islands Central African Republic Ceuta & Melilla Chad Chile China Christmas Island Clipperton Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo - Brazzaville Congo - Kinshasa Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czechia Côte d’Ivoire Denmark Diego Garcia Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Eswatini Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard & McDonald Islands Honduras Hong Kong SAR China Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao SAR China Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands North Korea North Macedonia Norway Oman Outlying Oceania Pakistan Palau Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Rwanda Réunion Samoa San Marino Sark Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia & South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Barthélemy St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre & Miquelon St. Vincent & Grenadines Sudan Suriname Svalbard & Jan Mayen Sweden Switzerland Syria São Tomé & Príncipe Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tristan da Cunha Tunisia Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu Türkiye U.S. Outlying Islands U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis & Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland Islands Personal Information Phone number Are you a veteran? Please select response Yes No My loved one with PD is a Veteran Which language would you prefer to hear from us in? *Please note that not all content is available in both languages. If you are interested in receiving Spanish communications, we recommend selecting “both" to stay best informed on the Foundation's work and the latest in PD news. Please select response English Spanish Both English and Spanish How did you hear about the Parkinson's Foundation? Please select response Parkinson's Foundation Website Parkinson's Foundation Conference, Event, or Meeting Parkinson's Foundation Email Parkinson's Foundation Helpline Parkinson's Foundation Brochure, Flyer or Postcard Parkinson's Foundation Staff Facebook/Twitter/YouTube/LinkedIn/Instagram Support Group Google AARP Friend, Family or Coworker Veterans Administration / Local Veterans Organization Doctor's office YMCA Parkinson's Foundation Moving Day Other Leave this field blank