Strona główna - PARP - Centrum Rozwoju MŚP Pomiń nawigację Potrzebujesz pomocy? Otwórz widget Zamknij widżet Centrum pomocy Zamknij okno Witaj, jak możemy
                                    Ci pomóc? Wpisz frazę wyszukiwania Zadzwoń do nas Wyślij email Wypełnij formularz online (link zewnętrzny) Chat z konsultantem Zarezerwuj rozmowę Wirtualny konsultant Witaj w Centrum Pomocy, sprawdź najczęściej zadawane
                                                pytania i znajdź odpowiedź Wyślij Aktualnie jesteśmy po godzinach pracy. Pamiętaj,
                                                                pracujemy od poniedziałku do piątku w godzinach
                                                                8:30-16:30. Proszę wysłać pytanie, a odpowiemy na nie
                                                                w ciągu 1-2 dni roboczych. Aktualnie obsługujemy inne zgłoszenie. Proszę wysłać
                                                                pytanie, a odpowiemy na nie w ciągu 1-2 dni
                                                                roboczych. Twoja wiadomość została
                                                                poprawnie wysłana. Dziękujemy za zgłoszenie, odpowiemy
                                                                na nie w ciągu 2 dni roboczych Imię i nazwisko E-mail Telefon Pytanie Zapoznałem/am się z warunkami usług . Zgoda wymagana Zamknij okno informacyjne Dane przetwarzane są przez Polską Agencję Rozwoju Przedsiębiorczości (PARP) z siedzibą przy ul. Pańskiej 81/83 w Warszawie w celu obsługi zgłoszenia i udzielenia odpowiedzi, w związku z realizacją obowiązku prawnego, w ramach zadań realizowanych przez PARP w interesie publicznym. Sposób realizacji praw użytkowników oraz inne informacje związane z przetwarzaniem danych osobowych określone zostały w regulaminie ochrony danych osobowych . Wyślij wiadomość Nasi konsultanci są w tej
                                                                chwili nieobecni. Pracujemy od poniedziałku do piątku w
                                                                godz. 8:30-16:30. Witamy w PARP! Proszę wypełnić formularz przed rozpoczęciem
                                                            rozmowy. Imię i nazwisko E-mail Telefon Pytanie Zapoznałem/am
                                                                                        się z warunkami
                                                                                            usług . Zgoda wymagana Zamknij okno informacyjne Dane przetwarzane są przez Polską Agencję Rozwoju Przedsiębiorczości (PARP) z siedzibą przy ul. Pańskiej 81/83 w Warszawie w celu obsługi zgłoszenia i udzielenia odpowiedzi, w związku z realizacją obowiązku prawnego, w ramach zadań realizowanych przez PARP w interesie publicznym. Sposób realizacji praw użytkowników oraz inne informacje związane z przetwarzaniem danych osobowych określone zostały w regulaminie ochrony danych osobowych . Rozpocznij chat Usługa Chat z konsultantem tymczasowo niedostępna. Zapraszamy do kontaktu mailowego za pośrednictwem adresu info@parp.gov.pl lub telefonicznego 22 574 07 07. Nasi konsultanci są w tej chwili
                                                            nieobecni. Pracujemy od poniedziałku do piątku w godz.
                                                            8:30-16:30. Wyślij Zadzwoń do nas Udzielamy informacji o programach
                                                                    pomocowych realizowanych przez PARP. Telefony kontaktowe 801 332 202 22 574 07 07 Poniedziałek-piątek 8:30 - 16:30 Telefoniczne
                                                                dyżury
                                                                ekspertów. Dyżury wybranych ekspertów są tymczasowe. Sprawdź godziny i terminy dyżurów. Otwiera się w nowym oknie. Witamy w PARP! Proszę wypełnić formularz przed rezerwacją
                                                        rozmowy. Rezerwacja terminu rozmowy nastąpi po wysłaniu
                                                        formularza. Imię i Nazwisko: Telefon: E-mail: Temat rozmowy: Zapoznałem/am się z warunkami
                                                                                usług . Zgoda wymagana Zamknij okno informacyjne Dane przetwarzane są przez Polską Agencję Rozwoju Przedsiębiorczości (PARP) z siedzibą przy ul. Pańskiej 81/83 w Warszawie w celu obsługi zgłoszenia i udzielenia odpowiedzi, w związku z realizacją obowiązku prawnego, w ramach zadań realizowanych przez PARP w interesie publicznym. Sposób realizacji praw użytkowników oraz inne informacje związane z przetwarzaniem danych osobowych określone zostały w regulaminie ochrony danych osobowych . Wybierz termin rozmowy Ładuję Proszę wybrać termin rozmowy. « Powrót Dzień: Przedział czasu: Zarezerwuj rozmowę Dziękujemy za pozostawienie wiadomości. przejdź do bazy pytań i odpowiedzi Baza pytań i odpowiedzi (link zewnętrzny) Strona główna Fundusze Europejskie Realizujesz projekt Szukasz dofinansowania Zostań ekspertem Fundusze na lata 2021-2027 Fundusze Europejskie dla Nowoczesnej Gospodarki Fundusze Europejskie dla Polski Wschodniej Fundusze Europejskie dla Rozwoju Społecznego Krajowy Plan Odbudowy i Zwiększania Odporności Norweski Mechanizm Finansowy 2014-2021 Fundusze Norweskie Fundusze na lata 2014-2020 Program Operacyjny Inteligentny Rozwój Program Operacyjny Polska Wschodnia Program Operacyjny Wiedza Edukacja Rozwój Strefa wiedzy Wiedza Badania i ewaluacje Publikacje Artykuły Materiały wideo Akademia PARP Baza Usług Rozwojowych Narzędzia i projekty Kwalifikator MŚP Enterprise Europe Network PARP4digital PARP4startups PARP4innovation PARP4skills ESG - Zrównoważony rozwój Bilans Kapitału Ludzkiego 3.0 Wydarzenia Historie sukcesów Kontakt O nas Szukaj Przejście na stronę tlumacz.migam.org/parp Fundusze Europejskie Realizujesz projekt Szukasz dofinansowania Zostań ekspertem Fundusze na lata 2021-2027 Fundusze Europejskie dla Nowoczesnej Gospodarki Fundusze Europejskie dla Polski Wschodniej Fundusze Europejskie dla Rozwoju Społecznego Krajowy Plan Odbudowy i Zwiększania Odporności Norweski Mechanizm Finansowy 2014-2021 Fundusze Norweskie Fundusze na lata 2014-2020 Program Operacyjny Inteligentny Rozwój Program Operacyjny Polska Wschodnia Program Operacyjny Wiedza Edukacja Rozwój Strefa wiedzy Wiedza Badania i ewaluacje Publikacje Artykuły Materiały wideo Akademia PARP Baza Usług Rozwojowych Narzędzia i projekty Kwalifikator MŚP Enterprise Europe Network PARP4digital PARP4startups PARP4innovation PARP4skills ESG - Zrównoważony rozwój Bilans Kapitału Ludzkiego 3.0 Wydarzenia Historie sukcesów Kontakt O nas Wpisz frazę wyszukiwania Zamknij wyszukiwarkę Często szukane: finansowanie firmy terminy naborów pomoc de minimis szkolenia PARP definicja MSP Centrum Rozwoju Małych i Średnich Przedsiębiorstw Pomagamy w rozwoju kompetencji i finansowaniu firmy Realizujesz projekt Jesteś beneficjentem jednego z naszych programów? Szukasz instrukcji i dodatkowych treści? Jeśli tak, to jest odpowiednie miejsce które powinieneś odwiedzić. Sprawdź Szukasz dofinansowania Zapoznaj się z aktualną ofertą PARP i znajdź dofinansowanie dla swojej firmy. Zdobądź środki na rozpoczęcie lub rozwinięcie działalności, wdrażanie innowacji i nowych produktów czy poszerzanie kompetencji. Sprawdź Aktualności 22 grudnia 2025 Wesołych Świąt i pomyślności w Nowym Roku! Niech nadchodzący czas przyniesie spokój, dobre pomysły i energię do realizacji ambitnych planów. 10 grudnia 2025 Od nowego roku dostęp do konta w BUR tylko poprzez login.gov.pl Od nowego roku jedynym sposobem rejestracji i logowania do BUR będzie login.gov.pl (https://www.gov.pl/web/login). Nie będzie można logować się za pomocą adresu e-mail i hasła. To rozwiązanie zapewni: wyższy poziom bezpieczeństwa danych, brak konieczności zapamiętywania osobnych loginów i haseł oraz wygodny dostęp.... 10 września 2025 Odkryj PARP.talks! Biznes, innowacje i inspiracje. Nowe odcinki w każdą środę od 8:15 Nasze podcasty to przestrzeń do rozmów z przedsiębiorcami, ekspertami i praktykami o biznesie, innowacjach i inspiracjach. Chcemy dzielić się wiedzą, doświadczeniem i pomysłami, które mogą pomóc w rozwoju Twojej firmy. Posłuchasz i zobaczysz nas na YouTube i Spotify.... 1 2 3 Zatrzymaj przewijanie Wznów przewijanie 30 grudnia 2025 Innowacje, cyfryzacja, startupy, kompetencje: PARP o działaniach w 2025 roku i planach na 2026 22 grudnia 2025 30 mln zł dla startupów z Polski Wschodniej! PARP ogłasza nowy nabór Odkryj projekty, które dzięki UE zmieniają rzeczywistość i wprowadzają innowacje Sprawdź 22 grudnia 2025 Kurs „Media społecznościowe w biznesie” w nowej odsłonie! 19 grudnia 2025 Niemal 19 mln zł na zieloną akcelerację. PARP ogłasza wyniki Startup Booster Poland – Scale Up Green 18 grudnia 2025 Powołano prezesa Polskiej Agencji Rozwoju Przedsiębiorczości Zobacz wszystkie aktualności Szkolenia i współpraca Akademia PARP. Bezpłatne kursy online dla Ciebie i Twojego
                            biznesu. Sprawdź Baza Usług Rozwojowych. Zapisz się na szkolenia, kursy,
                            coaching i inne. Sprawdź Chcę nawiązać współpracę Znajdź partnerów i połącz swój biznes z innymi firmami
                            i instytucjami, w kraju i zagranicą. Sprawdź Bądźmy w kontakcie Nie masz pewności, jaki rodzaj wsparcia możesz otrzymać? Zapytaj naszych doradców: 801 332 202 22 574 07 07 | Lub napisz Facebook Youtube Portal X LinkedIn Instagram Chcesz pierwsza/y poznać nowości? Zgadzam się z warunkami usługi Newsletter Zapisz się O PARP O nas Struktura organizacyjna Kariera Dla mediów Patronaty PARP Nabór ekspertów Antykorupcja Serwisy PARP Baza Usług Rozwojowych Akademia PARP Enterprise Europe Network Polecane serwisy Mapa dotacji Portal Funduszy Europejskich biznes.gov.pl Pomoc Baza pytań i odpowiedzi Infolinia PARP Rzecznik Funduszy Europejskich w PARP Pomoc de minimis Definicja MŚP Mapa Pomocy Regionalnej English version Biuletyn Informacji Publicznej Deklaracja dostępności O nas, tekst łatwy do czytania Polityka prywatności Zarządzanie zgodami Ochrona danych osobowych Polska Agencja Rozwoju Przedsiębiorczości ul. Pańska 81/83, 00-834 Warszawa tel.: (22) 432 80 80, 432 71 25, fax: (22) 432 86 20 Film wideo ×