خرید هاست حرفه ای پرسرعت و امن | Web Hosting | رادکام پورتال مشتریان ایجاد حساب کاربری ۰۲۱-۸۸۹۲۶۵۰۳-۰۷ آدرس رادکام راهنمای رادکام جستجو جستجو صفحه نخست طراحی سایت ثبت دامنه هاست گواهی SSL سرور اختصاصی سرور مجازی نرم افزار خرید رادکام / هاست سرویس هاستینگ ( هاست )  رادکام سرویسی که یک روز هست و یک روز نیست بهتر است اصلا نباشد. هاست، Host، میزبانی وب و هاستینگ واژگانی هستند که عموما به صورت معادل هم در سایت رادکام استفاده شده اند و همه به یک مفهوم اشاره می‌کنند. قدرت بلامنازعه ارائه خدمات در شبکه وب، ناشی از دائمی‌بودن آن است. عبارت معروف 365*7*24 ، شعار کلیدی دوران طلایی وب است و این شعار محقق نمی‌شود مگر آنکه زیرساختی که خدمات خود را بر آن بنا‌ می‌‏کنید، خود عامل به آن باشد. شکی نیست که کیفیت خدمات هاستینگ و ایمیل (پست الکترونیک) به جهت تاثیرگذاری در Uptime و سرعت لود صفحات ،حساس‌ترین موردی است که مستقیما در کیفیت خدمات عرضه شده بوسیله وب سایت شما، تاثیر می‌گذارد.در همین راستا و به جهت افزایش سرعت زیرساخت هاستینگ از هاردهای SSD و NVME استفاده شده است و این مساله به شما اطمینان خاطر می دهد که سرویس دهی در بالاترین سرعت صورت می گیرد. سرور‌ های زیرساخت خدمات هاست و میزبانی وب شرکت رادکام در دیتاسنتر‌ های معتبر ایران  یا خارج از کشور قرار دارند و با ترافیک نامحدود رایگان عرضه می گردند. این سرویس های در رده های هاست ویندوز ، هاست لینوکس ، هاست وردپرس ، هاست دانلود ، هاست پربازدید و سرور اختصاصی و سرور مجازی رده بندی می‌شوند. هم اکنون توسعه خدمات هاستینگ و میزبانی وب در داخل کشور در دستور کار شرکت رادکام قراردارد تا نیاز کاربران داخل‌کشور را در استفاده از خدمات تعریف شده در دیتاسنترهای داخلی برآورده سازد و مخاطرات حضور در دیتاسنتر‌های خارجی را نیز کاهش دهد.  شرکت رادکام خدمات هاستینگ خود را در دو سیستم عامل لینوکس و ویندوز ارائه می‌دهد و صاحب تجربیات ارزشمندی در ارائه خدمات هاست ویندوز و هاست لینوکس می‌باشد. به علاوه این شرکت مشاور شرکت‌های بزرگ دیگر در خدمات‌ میزبانی برنامه‌ کاربردی (Application Hosting) آنها است. واحد هاستینگ رادکام، همچنین در زمینه تامین و صدور گواهینامه SSL ، تامین و پشتیبانی لایسنس پلسک و لایسنس اسمارتر میل فعالیت دارد. سرویس جدید هاستینگ: ایمیل سرور سازمانی جایگزین MS Exchange در حال حاضر دو میل سرور بیش از همه در دنیای میل سرورهای سازمانی مطرح هستند : Microsoft Exchange Server و SmarterMail . مورد اول در بازه طولانی مورد استفاده قرار می گرفته است اما به دلیل تحریم لایسنس و همچنین عدم بروزرسانی های دایم آن در کشورمان ، شاهد نفوذ به میل سرور و مشکلات فراوان در سطح سازمان ها هستیم. به همین دلیل رادکام به عنوان ارایه دهنده لایسنس SmarterMail در کشور تصمیم به ارایه سرویس میل سازمانی مدیریت شده مبتنی بر SmarterMail  گرفته است تا  سازمانها ، شرکت ، دانشگاهها و دیگر مراکزی که از سرویس ایمیل استفاده می کنند ،هم  به سرویس امن مدیریت شده دسترسی داشته باشند، هم امکان استفاده سرویسهای Enterprise این میل سرور را در اختیار داشته باشند.اطلاعات بیشتر در مورد این سرور را در اسمارترمیل - میل سرور سازمانی امن و کارآمد مطالعه بفرمایید. برای مشاوره و خرید سرویس ایمیل سازمانی با بخش فروش تماس بگیرید. ثبت دامنه ( دامین ) انتخاب یک نام مناسب و ثبت دامنه با آن نام، زمینه ساز ظهور یک برند با ارزش خواهد بود. عملیات ثبت دامنه بر بستری امن، سریع و دقیق در رادکام انجام می گیرد و شما می‌توانید با توجه به نوع فعالیت خود از تنوع کم نظیر انواع ثبت دامنه ارائه شده توسط شرکت رادکام بهره مند شوید و جایگاه برند کسب و کار خود را ارتقا دهید.رادکام از طریق رجیستررهای متفاوت امکان ثبت دامنه را فراهم کرده است ، بنابراین در زمان خرید دامنه از رادکام شما سریعترین و امن ترین مسیر خرید دامنه را در اختیار دارید. خرید دامنه هاست ویندوز هاستینگ ویندوز رادکام مجهز به نرم افزار های قدرتمند MS SQL Server ، SmarterMail و کنترل پنل پلسک Plesk است.  کنترل و بروز رسانی سایت با این ابزارهای قدرتمند بسیار ساده، سریع و مقرون به صرفه خواهد بود. پیش از انتخاب این نوع هاست توصیه می‌کنیم امکانات هاست ویندوز را مطالعه نمایید. سپس می‌توانید در مورد خرید هاست ویندوز تصمیم‌گیری نمایید. خرید هاست ویندوز هاست لینوکس هاستینگ لینوکس مبتنی بر سیستم عامل CloudLinux است و امکانات قدرتمند php، mysql و postfix را در اختیار شما قرار می‌دهد. هاست لینوکس اشتراکی رادکام دارای کنترل پنل های  Plesk و cPanel است و در زمان خرید هاست لینوکس می توانید کنترل پنل مورد نظر خود را انتخاب نمایید. برای انتخاب این سرویس ابتدا ، امکانات هاست لینوکس را مطالعه نمایید، سپس سفارش خرید هاست لینوکس را تنظیم نمایید. خرید هاست لینوکس هاست پربازدید سرویس های پربازدید (VIP) به دو عنوان هاست ویندوز پریمیوم  یا هاست لینوکس پریمیوم  ارائه می گردند و دارای همه امکاناتی  است که هاست اشتراکی ویندوز یا هاست لینوکس برای یک سایت  را داراست، با این تفاوت که منابع بسیار بیشتری از سرور نظیر CPU، RAM و دیسک در اختیار سایت قرار میگیرد. همچنین با توجه به این منابع، پیکره بندی کارآمدتری روی سایت انجام میگیرد. بنابراین کارایی سایت در پاسخ به مراجعین به نحو چشمگیری بالاتر خواهد بود. خرید هاست VIP سرور مجازی و اختصاصی بسیاری کسب و کار ها، به چیزی بیش از یک هاست(میزبانی وب) نیاز دارند. زمانی که نگرانیِ میزان منابع اختصاص یافته برای دریافت سرویس وجود دارد، خدمات سرور اختصاصی و سرور مجازی ارائه شده توسط شرکت رادکام، به این نگرانی ها پایان خواهد داد. مشاهده سرور مجازی هاست وردپرس اگر از سیستم مدیریت محتوای وردپرس استفاده می کنید هاست وردپرس رادکام یک زیرساخت سریع، امن و قدرتمند برای میزبانی وب سایت شما است. هاستینگ وردپرس رادکام مبتنی بر کلادلینوکس است و سامانه های Cache و Webserver و دیتابیس برای حصول بالاترین کارایی در وردپرس تنظیم شده است. خرید هاست وردپرس کنترل پنل Plesk از آنجا که هرکاری برای اجرای صحیح به ابزار مناسب نیاز دارد، مدیریت سرور نیز بدون استفاده از ابزارهای لازم و کنترل پنل مناسب، کاری دشوار و طاقت فرسا خواهد بود. نرم افزار مدیریت سرور پلسک (Plesk) یک ابزار و کنترل پنل ساده، سریع و مطمئن و کاربرپسند برای مدیریت و تامین امنیت سرور می‌باشد. لایسنس پلسک گواهی SSL شرکت رادکام بعنوان یکی از بزرگترین ارائه کنندگان گواهی SSL در ایران با پشتیبانی از دامنه های ir، صدور گواهی SSL از شرکت COMODO امریکا و Certum لهستان را بعهده دارد. این شرکتها از بزرگترین شرکت های ارائه کننده نرم افزار و گواهینامه امنیتی، در جهان می‌باشند. شما می‌توانید با تهیه گواهینامه SSL ارائه شده توسط شرکت رادکام، امکان سوءاستفاده از اطلاعات سایت خود را به حداقل برسانید. خرید گواهی SSL هاست دانلود هاست دانلود، یکی از سرویسهایی جدید هاستینگ است که نگهداری و دانلود سریع فایلها را در اختیار قرار می دهد. این سرویس به شما  کمک می کند تا  با استفاده از FTP فایلهای خود را برروی سرور قرار دهید . در این سرور امکان استفاده از ایمیل ، دیتابیس و اجرای اسکریپت مقدور نیست و این فضا را می توان به عنوان یک زیردامنه از دامنه شما در نظر گرفت و نامی به آن اختصاص داد  . در این سرویس ترافیک نا محدود به همراه پورتهای ۱G و ۱۰G در اختیار شما قرار داده می شود. از لحاظ زیرساخت ، این سرویس از هاردهای SSD استفاده می کند. خرید هاست دانلود آخرین پست های وبلاگ هاستینگ فهرست پست های وبلاگ هاستینگ استفاده از Redis برروی سرویس اشتراکی CloudLinux Wordpress ۲۱ خرداد ۱۴۰۴ نویسنده محمدرضا عموئی امکان استفاده از Redis برروی سرویس اشتراکی CloudLinux Wordpress فراهم شده است و ... اپدیت پلسک Obsidian 18.0.40 منتشر شد ۲۲ آذر ۱۴۰۰ نویسنده جواد شرفی در آپدیت جدید Plesk Obsidian 18.0.40 موارد زیر بهبود یافته و امکانات جدیدی نیز اضافه شده است که در ادامه به آن می پردازیم . روش تغییر مقادیر PHP در هاست Cpanel ۵ خرداد ۱۴۰۰ نویسنده جواد شرفی برای نصب و راه اندازی برخی پرتال ها یا CMS ها نظیر Wordpress , Joomla , Prestashop و ... نیاز است شما مقادیر PHP را تغییر دهید و مطابق با نیاز خود سفارشی سازی کنید ... ثبت دامنه travel ۳ خرداد ۱۴۰۰ نویسنده حمیدرضا نهاوندی جهت ثبت دامنه travel میبایست پس از ثبت اولیه، روال احراز هویت را طی 
نمایید. به این منظور، رجیستری .TRAVEL با ثبت‌کننده (شما) طی ایمیل تماس 
می‌گیرد و تأییدیه از آن طریق انجام خواهد شد. استفاده از قابلیت CPU HOT PLUG در VMWARE ۱ اردیبهشت ۱۴۰۰ نویسنده شیما شیرزاد یکی از قابلیت های بسیار جالب vmware قابلیت    cpu hot plugکه به شما این امکان را میدهد که بدون نیاز به خاموش کردن ماشین مقدار cpu ان را تغییر دهید. در این پست به بررسی نحوه انجام این کار و نکات ان میپردازیم. ارسال ایمیل با استفاده از توابع smtp و phpmailer ۱ اردیبهشت ۱۴۰۰ نویسنده جواد شرفی اغلب هاستینگ ها در هاست های لینوکسی دیگر امکان ارسال ایمیل با استفاده از توابع phpmail را نمی دهند دلیل این کار جلوگیری از ارسال اسپم و عدم امکان مدیریت ایمیل های ارسالی توسط کاربران در هاست های اشتراکی می باشد . هنگام حمله برروی سایت ویندوزی چه باید کرد؟ ۳۱ فروردین ۱۴۰۰ نویسنده شیما شیرزاد زمانی که سایت شما خطا داده و در دسترس نمیباشد اولین قدم بررسی لاگ 
سایت است تا ترافیک ورودی و خطای تولید شده در اپلیکیشن شناسایی و سپس بر 
اساس ان راه حلی ارائه گردد. با مطالعه لاگ مشخص میشود این خطا ناشی از خطا
 در کد و نرم افزار است و یا حمله روی سایت وجود دارد استفاده از قابلیت migration در vmware بدون داشتن SAN ۲۷ اسفند ۱۳۹۹ نویسنده شیما شیرزاد اگر با نسخه های قدیمی esxi کار کرده باشید یکی از محدودیت ان مربوط به vmotion بود و مواردی مثل نیاز به san و عدم ساپورت migrate بین vcenter و ...از نسخه های 5.1 به بعد از طریق web interface میتوان بدون داشتن san از migration استفاده کرد راهنمای انتخاب هاست ۱ بهمن ۱۳۹۹ نویسنده شیما شیرزاد برای راه اندازی سایت بعد از ثبت دامنه نوبت به خرید هاست میرسد این هاست فضایی است که همه فایل و محتوایات سایت در ان نگه داری شده و سرویس وب و ایمیل در ان ارائه میگردد. با توجه به نیاز های مختلف کاربران و تنوع خدماتی که ارائه میدهند هاست ها ی مختلفی با انواع پلن ها که هر کدام برای منظور خاصی بهینه سازی شده اند ارائه میگردد.
در این مقاله به بررسی راه حلی عمومی برای انتخاب سریع و ساده از بین این پلن ها با توجه به نیاز سازمان میپردازیم. چرا پس از نصب SSL خطا دریافت میکنیم؟ ۲۴ دی ۱۳۹۹ نویسنده شیما شیرزاد در صورتی که از گواهی SSL استفاده میکنید 
ممکن است برخی موارد به خطای connection not secure در مرورگر سیستم های 
قدیمی مثل اندروید نسخه های قبل از 5 و یا فایروال های قدیمی بر خورده 
باشید. این درحالیست که گواهی از authority های معتبری مثل certum/sectigo 
تهیه شده و فعال است. علت این خطا چیست و چه راهکاری برای رفع ان وجود 
دارد. سرویس های ارائه شده در سرورهای هاست لینوکس سرویس های ارائه شده در سرورهای هاست ویندوز طراحی سایت طراحی سایت شرکتی طراحی فروشگاه اینترنتی طراحی سایت B2B طراحی سایت خبری ثبت دامنه خرید دامنه تعرفه و قیمت ثبت دامنه انتقال دامنه به رادکام ثبت دامنه پریمیوم ثبت دامنه فارسی ثبت دامنه ir هاست هاست ویندوز هاست لینوکس هاست وردپرس میل سرور سازمانی هاست پربازدید VIP هاست دانلود سرور اختصاصی کولوکیشن سرور مجازی گواهی SSL فهرست قیمت گواهی SSL کنترل پنل پلسک Plesk اسمارترمیل (SmarterMail) درباره رادکام وب سایت های رادکام استخدام در رادکام مشتریان رادکام اطلاعات تماس انتقاد و پیشنهاد بلاگ کلیه حقوق این وب سایت متعلق به رادکام می‌باشد. شرایط و ضوابط استفاده حریم شخصی کاربران حل اختلاف مالکیت نقشه سایت تالار گفتگو