ثبت دامنه,هاستینگ,نرم افزار پورتال و پشتیبانی,سرور اختصاصی 12/30/2025 4:43:07 PM × تکمیل این کادر الزامیست. انتخاب حداقل يك دامنه الزاميست. نام دامنه صحیح نمی باشد. .com .co .ir .net .org .info .biz .asia .tel .ws .tv .mobi .cc .us .eu .co.ir .ac.ir .gov.ir .id.ir .net.ir .org.ir .sch.ir .co.uk .org.uk .name برای جستجوی نام دامنه (Whois) کافیست در هر جای صفحه از سایت شروع به تایپ کنید تا این قسمت به صورت خودکار نمایش داده شود . برای بستن این قسمت از دکمه Esc هم می توانید استفاده کنید. برای مشاهده نتیجه لطفاً از دکمه Enter استفاده کنید. × ورود به پارس دیتا نام کاربری : کلمه عبور : فراموشی کلمه عبور ایجاد عضویت عضویت سریع و رایگان است. به راحتی دامنه و هاست خود را مدیریت کنید. در جریان تخفیفات قرار بگیرید. از سرویس های رایگان استفاده کنید. محصولات خریداری شده را فعال کنید. عضویت . (۲۱)۹۸+ ۸۴۱۰۰ ثبت نام / ورود جستجوی دامنه (Whois) محصولات دسترسی های بخش محصولات پارس پورتال پارس ساپورت طراحی سایت با نرم افزار پارس پورتال دموی آنلاین پارس پورتال دموی آنلاین پارس ساپورت تعرفه پارس پورتال تعرفه پارس ساپورت دامنه دسترسی های بخش دامنه ثبت دامنه تعرفه دامنه تمدید دامنه انتقال دامنه قوانین دامنه ثبت دامنه رایگان میزبانی وب دسترسی های بخش میزبانی وب سرویس های میزبانی وب میزبانی وب ویندوز میزبانی وب لینوکس میزبانی بانک اطلاعاتی میزبانی پست الکترونیک Reseller Hosting Linux Reseller Hosting Windows سرور اختصاصی و سرور اختصاصی مجازی دسترسی های بخش سرور اختصاصی سرور اختصاصی سرور اختصاصی چیست ؟ ویژگی های سرور اختصاصی تعرفه های سرور اختصاصی سوالات متداول سرور اختصاصی سرور اختصاصی ارزان سرور اختصاصی مجازی (VPS) تعرفه سرور اختصاصی مجازی  (VPS) سوالات متداول سرور اختصاصی مجازی(VPS) سرویس Colocation درباره ما درباره پارس دیتا کار در پارس دیتا توافق نامه شماره حساب ها اصطلاحات فنی تماس با ما تماس با پارس دیتا انتقادات و پیشنهادات سوالات متداول محصولات محصولات پارس دیتا پارس پورتال نرم افزار پارس پورتال (Pars Portal) براي طراحی وب سایت هاي ساده تا پیشرفته، پورتال هاي مختلف (سازماني، شخصی، فروشگاه اینترنتی، خبری و ...) تهيه شده است ... پارس ساپورت پارس ساپورت (Pars Support) یک نرم افزار پشتیبانی آنلاین یا به عبارت دیگر Help Desk Software است. Help Desk یا میز امداد مجموعه ای از امکانات برای رفع مشکلات و پاسخگویی به سوالات کاربران یک سازمان یا شرکت می باشد... لینک های مرتبط محصولات لینک پارس پورتال پارس ساپورت دموی آنلاین پارس پورتال دموی آنلاین پارس ساپورت طراحی سایت با نرم افزار پارس پورتال تعرفه پارس پورتال تعرفه پارس ساپورت دامنه دامنه ثبت دامنه اولین قدم جهت داشتن وب سایت است. در صورتی که نام مناسبی به عنوان نام دامین در نظر بگیرید می‌توانید جایگاه مناسبی در فهرست سایتهای جستجو شده بیابید. ثبت دومین مناسب مهم ترین رکن اساسی داشتن یک وب سایت خوب است، چنان که حتی با طراحی صفحات وب مناسب و داشتن محتوای خوب، اگر به ثبت دامین نامناسب مبادرت ورزید، تمام زحماتی که در طراحی وب به کار گرفته شده است از بین خواهد رفت. به عنوان مثال ثبت دومین طولانی، امکان بروز اشتباه تایپی را بالا برده و دسترسی به وب سایت را هر چند با طراحی وب عالی به مخاطره می‌اندازد. برای جستجوی دامنه کافیست در هر جای صفحه شروع به تایپ کنید لینک های مرتبط دامنه دامنه ثبت دامنه تعرفه دامنه تمدید دامنه انتقال دامنه قوانین دامنه ثبت دامنه رایگان میزبانی وب میزبانی وب میزبانی وب و یا وب هاستینگ (web hosting) بستر اصلی استفاده از یک وب سایت را فراهم می کند. داشتن کیفیت در ارائه خدمات وب هاست (web hosting services) و ثبات در آن از جمله نکاتی است که در زمینه هاستینگ از نظر مدیران سایت ها دارای اهمیت است.
        پارس دیتا با داشتن دیتاسنتر در داخل ایران، انواع سرویس های میزبانی(hosting services) خود، اعم از هاست ویندوز(windows web hosting) هاست لینوکس(Linux web hosting) سرورهای اختصاصی ایران، هاست اختصاصی و... را به همراه امکانات مورد نیاز زبان های برنامه نویسی و همچنین پشتیبانی 24 ساعته توسط متخصصین ارائه می نماید و نیازهای مدیران سایت ها را در زمینه خدمات هاستینگ برآورده می سازد. كاربران عزيز مي توانند با توجه به نياز هاي خود نسبت به انتخاب سرويس هاست خود اقدام نمايند: سرویس های میزبانی وب سرویس های میزبانی وب میزبانی وب ویندوز میزبانی وب لینوکس میزبانی بانک اطلاعاتی میزبانی پست الکترونیک Reseller Hosting Linux Reseller Hosting Windows سروراختصاصی و سرور مجازی سرور اختصاصی | سرور اختصاصی مجازی (VPS) | کولوکیشن سرور اختصاصی سرور اختصاصي نوعي هاست اینترنتی است كه در آن Server به صورت كاملاً اختصاصي مورد استفاده قرار مي گيرد. سرور اختصاصی مجازی (VPS) سرور مجازی دقیقا مانند یک سرور اختصاصی است و با همان سطوح دسترسی و کارایی سرور اختصاصی کار می کند، اما با این تفاوت که چند سرور مجازی (VPS) از منابع یک سرور اختصاصی (dedicated server) و با بهره گیری از تکنولوژی پیشرفته مجازی سازی ابری (Cloud) استفاده می کنند. سرویس کولوکیشن در سرويس کولوکیشن (Colocation)، به جاي اجاره نمودن سرور از مركز داده پارس ديتا، سرور تهيه شده توسط خود مشتري، به آن مركز سپرده مي شود. دسترسی سریع سرور اختصاصی سرور اختصاصی چیست ؟ ویژگی های سرور اختصاصی تعرفه های سرور اختصاصی سوالات متداول سرور اختصاصی سرور اختصاصی مجازی (VPS) تعرفه سرور اختصاصی مجازی (VPS) سوالات متداول سرور اختصاصی مجازی (VPS) سرویس Colocation سوالات متداول سرویس Colocation درباره ما درباره پارس دیتا کار در پارس دیتا توافق نامه شماره حساب ها تماس با ما تماس با پارس دیتا انتقادات و پیشنهادات سوالات متداول پشتیبانی تخفیف 70% تهیه خدمات سال نو میلادی 2026 جشنواره 70% تخفیف ویژه سال نو میلادی در پارس دیتا ( 1404 / 10 / 3 0:00:00 ) آرشیو اخبار پارس ديتا يك شركت فعال در زمينه توليد نرم افزار و بزرگترین ارائه دهنده خدمات مركز داده (Data Center Services) در ایران می باشد. این خدمات شامل میزبانی وب (Web Hosting) ، ثبت دامنه (Domain Registration) ، سرور اختصاصی (Dedicated Server) و سرور مجازی (Virtual Private Server) است. پارس ديتا اولين شرکت تولید کننده سيستم مديريت محتوا (Content management system - CMS) در ایران است و اکنون پس از یک دهه تجربه، موفق به تولید نرم افزار پورتال (Portal) منطبق بر استاندارد های جهانی و با کیفیت بسیار بالا تحت عنوان پارس پورتال شده است. تولید نرم افزار پشتیبانی آنلاین (Help Desk Software) كه کاملاً قابل رقابت با نمونه های خارجی مثل Kayako و Smarter Track مي باشد، از دیگر موفقیت های اخیر این شرکت است. با عضویت در پارس دیتا از خدمات زیر بهره مند گردید دامنه ir. رایگان ترویج استفاده از دامنه ملی سامانه پیامک رایگان دریافت و ارسال پیامک از طریق اینترنت برای اولین بار در ایران پارک دامنه های ثبت شده بدون میزبانی ثبت Domain اولین قدم جهت داشتن وب سایت ارجاع دامنه ارجاع دامنه ثبت شده به دامنه دیگر مرکز پشتیبانی آنلاین پشتیبانی همه روزه به صورت ۲۴ ساعته از طریق تلفن و تیکت میزبانی وب فضای مورد نیاز جهت دیده شدن وب سایت شما ثبت نام کنید ثبت رایگان دامنه اس ام اس رایگان پارکینگ دامنه رایگان ثبت دامنه آنلاین فوروارد دامنه رایگان پشتیبانی 24 ساعته میزبانی وب ثبت نام کنید : پشتیبانی 24 ساعته پارس دیتا دریافت گزارش خطا از طریق تیکت، گفتگوی آنلاین، ایمیل و تماس تلفنی. پاسخگویی در کمترین زمان بررسی ، خطا یابی و رفع خطا ارائه مقاله و دانشنامه های کاربردی ورود به مرکز پشتیبانی دسترسی سریع توافقنامه نمایندگی اعضاء پارس دیتا انتقادات و پیشنهادات شماره حساب دعوت به همکاری محصولات پارس پورتال پارس ساپورت هاستینگ هاست اشتراکی سرور اختصاصی میزبانی لینوکس میزبانی ویندوز نمایندگی هاست بخش های پرکاربرد مقالات اخبار پارس دیتا سوالات متداول سرویس های رایگان طراحی شده توسط نرم افزار پارس پورتال .