Paste4link.com - Paste your link and share - Go to site Paste4link.com Log In Sign Up Dashboard Discover the Ease of Making Paste with Paste4link.com Make your Paste Now and Experience the Ease of Sharing Text and Links, because we are the best Pastelink Service from Indonesia! CREAT PASTE AND PUBLISH! Create a new Paste Enter your title Enter your text or link * Visibilitas ? Public Private Password Expiry ? Never Expired Expired in Custom URL ? Never Custom Custom your URL (Optional) Choose a domain: paste4link.com Publish Copy Copy your link Save Create an account to manage your paste. Open dashboard to manage your paste. Features Fitur terbaik untuk Anda Kami dengan sepenuh hati menawarkan layanan terbaik untuk memenuhi kebutuhan paste Anda. Kami juga memiliki berbagai fitur dan keunggulan lain. Visibilitas Tambahkan password untuk melindungi paste anda. Expired Tentukan kapan paste anda kadaluwarsa. Profile Ubah profile anda, seperti foto dan nama. Total views Jumlah visitor pada paste anda akan ditampilkan secara real time. Unduh paste Pengunjung anda juga bisa langsung mengunduh isi paste anda, hanya dengan sekali klik. Anti blokir Kami tidak akan menghapus atau memblokir paste anda, kecuali anda sendiri yang memintanya. Faqs Pertanyaan yang Sering Diajukan! Tempelkan teks atau link di Paste4link.com, kemudian bagikan link pendek ke media sosial. Apa itu Paste4link.com ? Paste4link.com dalah situs web tempat untuk Anda menyimpan teks atau link online untuk jangka waktu tertentu. Tempel link atau teks anda dan kemudian bagikan. Bagaimana cara menggunakan situs ini? Untuk memulai, ketik konten yang ingin Anda publikasikan di kotak teks besar. Ini bisa berupa daftar link, hanya teks atau campuran keduanya. Bisakah saya menyetel Url khusus? Ya, Anda dapat mengganti url dengan alias khusus. Bisakah agar tautan tidak dapat diklik? Ya, tambahkan << di akhir dan itu akan ditampilkan sebagai teks biasa. Contoh: www.google.com<< Bisakah saya menghapus paste saya? Ya, anda dapat menghapusnya melalui dashbord login atau dengan menghubungi kami, Tetapi anda juga harus membuktikan bahwa Anda adalah penciptanya. Tautan mana yang dikonversi? Umumnya hanya yang dimulai dengan http://, https://, ftp:// atau www. akan dikonversi. Privacy Policy - Terms of Use - Abuse Copyright © ‧ Paste4link.com ‧ All Rights Reserved Notifikasi Anda yakin ingin mereset gambar dan nama ? YA