Pathé Netherlands Cinemas: Films, Cinema releases, E-tickets, Schedules Book easily with our free app Install Movies Cinemas Club Pathé Club Pathé Wallet Subscriptions More from Pathé Pathé Thuis My account Login Create an account Log in and easily manage your: Tickets Favorite cinema Club Pathé card Watched movies EN Dutch English Book now ScreenX 4DX IMAX Dolby Cinema Dolby Atmos All cinemas (31) Koninklijk Theater Tuschinski Amsterdam Pathé Amersfoort Amersfoort Pathé Amsterdam-Noord Amsterdam Pathé Arena Amsterdam Pathé Arnhem Arnhem Pathé Breda Breda Pathé Buitenhof Den Haag Pathé City Amsterdam Pathé de Kuip Rotterdam Pathé de Munt Amsterdam Pathé Delft Delft Pathé Ede Ede Pathé Eindhoven Eindhoven Pathé Groningen Groningen Pathé Haarlem Haarlem Pathé Helmond Helmond Pathé Leeuwarden Leeuwarden Pathé Maastricht Maastricht Pathé Nijmegen Nijmegen Pathé Rembrandt Utrecht Utrecht Pathé Scheveningen Den Haag Pathé Schiedam Schiedam Pathé Schouwburgplein Rotterdam Pathé Spuimarkt Den Haag Pathé Tilburg Centrum Tilburg Pathé Tilburg Stappegoor Tilburg Pathé Utrecht Leidsche Rijn Utrecht Pathé Vlissingen Vlissingen Pathé Ypenburg Den Haag Pathé Zaandam Zaandam Pathé Zwolle Zwolle Cities (21) Amersfoort Amsterdam Arnhem Breda Delft Den Haag Ede Eindhoven Groningen Haarlem Helmond Leeuwarden Maastricht Nijmegen Rotterdam Schiedam Tilburg Utrecht Vlissingen Zaandam Zwolle Nearby My cinema At? Look for a cinema Nearby My cinema All cinemas (31) Koninklijk Theater Tuschinski Amsterdam Pathé Amersfoort Amersfoort Pathé Amsterdam-Noord Amsterdam Pathé Arena Amsterdam Pathé Arnhem Arnhem Pathé Breda Breda Pathé Buitenhof Den Haag Pathé City Amsterdam Pathé de Kuip Rotterdam Pathé de Munt Amsterdam Pathé Delft Delft Pathé Ede Ede Pathé Eindhoven Eindhoven Pathé Groningen Groningen Pathé Haarlem Haarlem Pathé Helmond Helmond Pathé Leeuwarden Leeuwarden Pathé Maastricht Maastricht Pathé Nijmegen Nijmegen Pathé Rembrandt Utrecht Utrecht Pathé Scheveningen Den Haag Pathé Schiedam Schiedam Pathé Schouwburgplein Rotterdam Pathé Spuimarkt Den Haag Pathé Tilburg Centrum Tilburg Pathé Tilburg Stappegoor Tilburg Pathé Utrecht Leidsche Rijn Utrecht Pathé Vlissingen Vlissingen Pathé Ypenburg Den Haag Pathé Zaandam Zaandam Pathé Zwolle Zwolle Cities (21) Amersfoort Amsterdam Arnhem Breda Delft Den Haag Ede Eindhoven Groningen Haarlem Helmond Leeuwarden Maastricht Nijmegen Rotterdam Schiedam Tilburg Utrecht Vlissingen Zaandam Zwolle All films now showing Now showing Avatar: Fire and Ash Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Zootropolis 2 (Nederlands gesproken) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Juf Braaksel en de Mysterieuze Verdwijning For everyone Zootropolis 2 (Originele Versie) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Spongebob Op Piratenpad (Nederlandse versie) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. New De Tatta's 3 Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Anaconda Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. New The Housemaid Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. New Wicked: For Good (Originele versie) Are you younger than 9? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Bluey in de Bios: Keukenpret For everyone Amsterdamned II Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Nuremberg Are you younger than 14? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Kerst met de PAW Patrol For everyone Song Sung Blue Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. New The Spongebob Movie: Search for Squarepants (Originele versie) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. New Now You See Me 3 Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Wicked: For Good (Nederlands gesproken) Are you younger than 9? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Eternity Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Five Nights at Freddy's 2 Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. Sentimental Value Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Heidi: De Legende van de Lynx Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Mission Santa: Yoyo Redt Kerst Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Home Alone Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Jujutsu Kaisen: Execution Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. If I Had Legs I'd Kick You Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. Soyut Disavurumcu Bir Dostlugun Anatomisi Veyahut Yan Yana Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Bugonia Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. King of Kings Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. The Running Man Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. Adile Nasit Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Audiotour Tuschinski For everyone Bugün Güzel Chainsaw Man – The Movie: Reze Arc Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Demon Slayer: Kimetsu No Yaiba Infinity Castle Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. De Musical Dinnershow Are you younger than 9? Then you can only see this movie under supervision by an adult. New Die My Love Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Eleanor the Great Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Gabby's Poppenhuis De Film (Nederlands gesproken) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Huisdieren Express Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Keeper Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. Maximapark For everyone Mystery Classic Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. One Battle After Another Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. Opera: Andrea Chénier (Giordano) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Opera: Cinderella (Massenet) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. All films now showing All specials Specials & Events Spongebob Op Piratenpad (Nederlandse versie) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. New Anaconda Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. New Nuremberg Are you younger than 14? Then you can only see this movie under supervision by an adult. The Spongebob Movie: Search for Squarepants (Originele versie) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. New Back to the Past Eternity Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Rental Family Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Home Alone Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Soyut Disavurumcu Bir Dostlugun Anatomisi Veyahut Yan Yana Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. D.I.S.C.O. Adile Nasit Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. A PINK FLOYD EXPERIENCE 2026 Ballet: Le Parc (2021) For everyone Bugün Güzel CCR All Stars Band - Creedance Clearwater Revival tribute (USA) For everyone Celebration The Music of Cliff Richard 2026 For everyone Coldplace - Tribute to Coldplay Parachutes Tour For everyone Eleanor the Great Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Greenland Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Greenland 2: Migration Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Het Nederlands Filmorkest in Koor Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. I Swear Just Like Elton 2026 For everyone Loverboy: Vertrouw Niemand Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. Maximapark For everyone METALLICA Symphonic Tribute 2026 Orion Band Miss Moxy For everyone Mystery Classic Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. Nirvana Symphonic Tribute 2025 For everyone NT Live: Hamlet Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. NT Live: The Fifth Step Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Opera: Andrea Chénier (Giordano) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Opera: Cinderella (Massenet) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Opera: El Último Sueño de Frida y Dieg Opera Encore: The Magic Flute Opera: Eugene Onegin Opera: I Puritani (Bellini) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Opera: Tristan Und Isolde (Wagner) OTHELLO Plainclothes Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. #RUNSEOKJIN_EP.TOUR THE MOVIE Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Sound Sessions: Dua Lipa - Future Nostalgia For everyone Sound Sessions: Fleetwood Mac - Rumours For everyone Sound Sessions: Kane - Exit & Entrances For everyone Sound Sessions: Queen - A night at the opera For everyone All specials News Tickets for Avatar: Fire and Ash are now on sale! Tickets Experience I Swear first at the Unlimited Night on February 3 Tickets Tickets for Greenland 2: Migration are now on sale! Tickets All upcoming movies Coming soon Ikkis Greenland Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Back to the Past D.I.S.C.O. Greenland 2: Migration Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Plainclothes Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. Rental Family Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Winter in Sokcho For everyone Tallaani Opera: I Puritani (Bellini) Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. #RUNSEOKJIN_EP.TOUR THE MOVIE Are you younger than 6? Then you can only see this movie under supervision by an adult. 28 Years Later - Part 2: The Bone Temple Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. A Knight of the Seven Kingdoms (Afl. 1 + 2) Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. Blue Moon Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Dead of Winter Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. Hond & Ik For everyone NT Live: The Fifth Step Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Sound Sessions: Dua Lipa - Future Nostalgia For everyone Vie Privée Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Nirvana Symphonic Tribute 2025 For everyone Hamnet Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Mercy Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Primate Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. The Voice of Hind Rajab Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Het Nederlands Filmorkest in Koor Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Miss Moxy For everyone Dust Bunny Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. Land van Johan Are you younger than 12? Then you can only see this movie under supervision by an adult. Send Help Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. Shelter Are you younger than 16? Then you arent allowed to see this movie, even under supervision. An employee can ask for an ID to check your age. All upcoming movies Look for a cinema Nearby My cinema All cinemas (31) Koninklijk Theater Tuschinski Amsterdam Pathé Amersfoort Amersfoort Pathé Amsterdam-Noord Amsterdam Pathé Arena Amsterdam Pathé Arnhem Arnhem Pathé Breda Breda Pathé Buitenhof Den Haag Pathé City Amsterdam Pathé de Kuip Rotterdam Pathé de Munt Amsterdam Pathé Delft Delft Pathé Ede Ede Pathé Eindhoven Eindhoven Pathé Groningen Groningen Pathé Haarlem Haarlem Pathé Helmond Helmond Pathé Leeuwarden Leeuwarden Pathé Maastricht Maastricht Pathé Nijmegen Nijmegen Pathé Rembrandt Utrecht Utrecht Pathé Scheveningen Den Haag Pathé Schiedam Schiedam Pathé Schouwburgplein Rotterdam Pathé Spuimarkt Den Haag Pathé Tilburg Centrum Tilburg Pathé Tilburg Stappegoor Tilburg Pathé Utrecht Leidsche Rijn Utrecht Pathé Vlissingen Vlissingen Pathé Ypenburg Den Haag Pathé Zaandam Zaandam Pathé Zwolle Zwolle Cities (21) Amersfoort Amsterdam Arnhem Breda Delft Den Haag Ede Eindhoven Groningen Haarlem Helmond Leeuwarden Maastricht Nijmegen Rotterdam Schiedam Tilburg Utrecht Vlissingen Zaandam Zwolle Do you have a question? Visit our customer service page for the most frequently asked questions. Go to customer service What is Club Pathé? With a Club Pathé account you can easily buy & cancel tickets, add films to your watchlist, participate in challenges, view your Pathé subscription and much more. You can easily create an account via our website . Please note that as of May 1, 2026, the Club Pathé terms and conditions will change, and Pathé will discontinue its savings program (the Club Pathé shop). This means that you can only earn points until November 1, 2025, and spend these points until May 1, 2026, if you are already a Club Pathé member. How do I buy tickets? You can buy tickets easy and quick via our Pathé App or website. It is also possible to buy tickets at the cinema. Please note, all our cinemas are pin only. It is not possible to pay with cash. Buying tickets online: - Select the performance of your choice - Select your seat in the seating plan and click on next - You will now see an order overview - You can redeem a voucher by clicking on 'Enter code' - Choose a ticket type by clicking on the plus sign. Select if applicable a subscription or 'kids ticket' - Click on 'Next' at the bottom of the page - Log in with your Club Pathé account or continue without an account - Pay for the transaction, this is also possible with a Pathé Giftcard or National Cinema Voucher - You will receive confirmation of your order in your account and by email Enjoy the show! How do I redeem a voucher? Vouchers can be redeemed via the website or Pathé App. Go through the following steps while ordering tickets: 1. Select the film and screening time of your choice at your preferred Pathé cinema. 2. Select your seats on the seating plan. 3. After selecting your seats, click 'continue' 4. Select your ticket type. Enter your voucher code. 5. At the bottom of the screen you select 'validate my order' 6. Log in to your Club Pathé account or pay without log in. 7. Pay your order by using one of the various payment options, including Pathé Giftcard and Nationale Bioscoopbon. 8. A confirmation of your order will be sent to you by e-mail and tickets will be added to your Club Pathé account. NL EN Do you have a question? What is Club Pathé? With a Club Pathé account you can easily buy & cancel tickets, add films to your watchlist, participate in challenges, view your Pathé subscription and much more. You can easily create an account via our website . Please note that as of May 1, 2026, the Club Pathé terms and conditions will change, and Pathé will discontinue its savings program (the Club Pathé shop). This means that you can only earn points until November 1, 2025, and spend these points until May 1, 2026, if you are already a Club Pathé member. How do I buy tickets? You can buy tickets easy and quick via our Pathé App or website. It is also possible to buy tickets at the cinema. Please note, all our cinemas are pin only. It is not possible to pay with cash. Buying tickets online: - Select the performance of your choice - Select your seat in the seating plan and click on next - You will now see an order overview - You can redeem a voucher by clicking on 'Enter code' - Choose a ticket type by clicking on the plus sign. Select if applicable a subscription or 'kids ticket' - Click on 'Next' at the bottom of the page - Log in with your Club Pathé account or continue without an account - Pay for the transaction, this is also possible with a Pathé Giftcard or National Cinema Voucher - You will receive confirmation of your order in your account and by email Enjoy the show! How do I redeem a voucher? Vouchers can be redeemed via the website or Pathé App. Go through the following steps while ordering tickets: 1. Select the film and screening time of your choice at your preferred Pathé cinema. 2. Select your seats on the seating plan. 3. After selecting your seats, click 'continue' 4. Select your ticket type. Enter your voucher code. 5. At the bottom of the screen you select 'validate my order' 6. Log in to your Club Pathé account or pay without log in. 7. Pay your order by using one of the various payment options, including Pathé Giftcard and Nationale Bioscoopbon. 8. A confirmation of your order will be sent to you by e-mail and tickets will be added to your Club Pathé account. Go to customer service Now playing Avatar: Fire and Ash Zootropolis 2 (Nederlands gesproken) Juf Braaksel en de Mysterieuze Verdwijning Zootropolis 2 (Originele Versie) All movies Cinemas in your cities Cinemas in Amsterdam Cinemas in Rotterdam Cinemas in Den Haag Cinemas in Utrecht Cinemas in Tilburg All cinemas ABOUT Club Pathé Subscriptions More from Pathé Specials & Events IMAX 4DX Dolby Cinema Dolby Atmos ScreenX Pathé Kids Movie Party News USEFUL LINKS Customer service Pathé Giftcard Pathé Voucher checker My Club Pathé account Work at Pathé Pathé Thuis Pathé Business TheAnyThing X-CUBE Press Advertise MVO TERMS & CONDITIONS All terms & conditions Privacy Statement Cookies CVD Accessibility Pathé Cinemas Netherlands © 2025 All rights reserved ® Create your account or log in to use this feature Login Create an account Log in and easily manage your: Tickets Favorite cinema Club Pathé card Watched movies