The Patriot Ledger: Local News, Politics & Sports in Quincy, MA News Sports Entertainment Lifestyle Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals Quincy's year in food. A look at 2025 restaurant openings and closings Little Alice is getting trauma help. Can you Lend a Hand? South Shore high school girls hockey players to watch this season Our Lend a Hand PayPal link is fixed. Will you donate today? Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Hanson native to play pro soccer for Boston Legacy FC Vote for South Shore Girls Hockey Early-Season Player of… VOTE: South Shore High School Female Athlete of the Week TOP PERFORMERS — South Shore's best for Dec. 29-Jan.3 8 ways to celebrate the New Year ‒ food, frosty swims… Shopping Cross this event off your bucket list and make every friend jealous Relive the top sports moments of 2025 with USA TODAY's front pages Save up to 70% at Walmart’s seasonal clearance event News Little Alice is getting trauma help. Can you Lend a Hand? Our Lend a Hand PayPal link is fixed. Will you donate today? Oxford police chief named top cop in Canton in wake of Read case Sports South Shore high school girls hockey players to watch this season South Shore high school boys basketball players to watch this season Hanson native to play pro soccer for Boston Legacy FC Entertainment Quincy's year in food. A look at 2025 restaurant openings and closings Karen Read hits TV screens soon in new movie. How you can watch it 4 New Year's Day polar plunges on the South Shore. Shiver for a cause Life Celebrate New Year's Eve at these fireworks shows in Massachusetts Want a good 2026? Don't do these five things on New Year's Day Are fast food restaurants open on New Year's Eve? What to know Business 'Monumental comeback.' MBTA officials tout higher ridership National Grid pushing to raise gas rates in Massachusetts White Castle installs slider vending machine inside Logan Airport Opinion Opinion: Catholic education helps students live in chaotic world Maura Spignesi Trump gets inaugurated on MLK Day. What will that mean for his speech? Yes, Virginia, there is a Santa Claus USA TODAY Network Atlantic Group Editorial Board Trending Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Australia rings in 2026 with fireworks over the iconic Sydney Harbor Featured Gallery Extra, Extra Patriots Wire! Enter Today! ENTER NOW! ENTER OFTEN! More in Contests Oxford police chief named top cop in Canton in wake of Read case Karen Read hits TV screens soon in new movie. How you can watch it South Shore high school boys basketball players to watch this season 4 New Year's Day polar plunges on the South Shore. Shiver for a cause Celebrate New Year's Eve at these fireworks shows in Massachusetts About Us Careers Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Staff Directory Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.patriotledger.com. All rights reserved.