Hindi News, Latest News of 31 December, Breaking News, Hindi Samachar (हिंदी समाचार) | Patrika News 31 दिसंबर 2025, बुधवार ताजा खबरें राज्य राशिफल 2026 Year Ender 2025 Bangladesh Violence मौसम पत्रिका स्पेशल कुलिश जन्मशती वर्ष राष्ट्रीय बिजनेस मनोरंजन धर्म स्वास्थ्य खेल राजनीति विश्व शिक्षा ओपिनियन टेक लाइफस्टाइल शॉर्ट्स वीडियोज़ फोटो गैलरी ई-पेपर मेरी खबर प्लस शॉर्ट्स ई-पेपर Latest Hindi News बंगाल चुनाव से पहले सियासी घमासान, अमित शाह ने उठाए फेंसिंग और महिला सुरक्षा पर सवाल, ममता ने भी किया पलटवार राष्ट्रीय राष्ट्रीय Today School Assembly News in Hindi: 31 December, 2025 की जरूरी खबरें शिक्षा शिक्षा प्राण प्रतिष्ठा के दो साल: प्रतिष्ठा द्वादशी पर भक्ताें का रेला, जय श्रीराम के जयकारे यूपी न्यूज यूपी न्यूज इंदौर से बड़ी खबर, दूषित पानी से छह लोगों की मौत, 100 से अधिक अस्पताल में भर्ती राष्ट्रीय राष्ट्रीय माउंट एवरेस्ट को 'कूड़ाघर' बनने से बचाएगा नेपाल, हटा दी 11 साल पुरानी कचरा नीति, अब ड्रोन और रोपवे का होगा इस्तेमाल राष्ट्रीय राष्ट्रीय इंदौर से बड़ी खबर, दूषित पानी से छह लोगों की मौत, 100 से अधिक अस्पताल में भर्ती राष्ट्रीय माउंट एवरेस्ट को 'कूड़ाघर' बनने से बचाएगा नेपाल, हटा दी 11 साल पुरानी कचरा नीति, अब ड्रोन और रोपवे का होगा इस्तेमाल राष्ट्रीय राष्ट्रीय आज का राशिफल (Aaj ka Rashifal) 31 दिसंबर : पौष पुत्रदा एकादशी पर मेष से मीन तक जानिए किस राशि की चमकेगी किस्मत राशिफल राशिफल iPhone 16 का जलवा: सस्ता एंड्रॉइड छोड़ अब आईफोन का दीवाना हुआ भारत, तोड़े बिक्री के सारे रिकॉर्ड टेक्नोलॉजी टेक्नोलॉजी UPI पेमेंट से लेकर Credit Score तक: 1 जनवरी 2026 से बदल रहे हैं ये नियम, आपकी जेब पर होगा सीधा असर! कारोबार भारत की Deepti Sharma ने रचा इतिहास, महिला T-20 अंतरराष्ट्रीय मैच में सर्वाधिक विकेट लेने वाली बनीं गेंदबाज क्रिकेट क्रिकेट हरमनप्रीत कौर के अर्द्धशतक से भारत ने श्रीलंका को पांचवें टी-20I में हराया, 5-0 से जीती सीरीज क्रिकेट क्रिकेट चिकित्सा जगत में क्रांति, चीन से रिमोट कंट्रोल के जरिए मुंबई में हुई रोबोटिक सर्जरी राष्ट्रीय राष्ट्रीय Trending Year Ender 2025 T20 World Cup 2026 Save Aravalli JLF 2026 Year Ender Story: इंफ्रास्ट्रक्चर के पथ पर जोधपुर, एलिवेटेड रोड से म्यूजिकल फाउंटेन तक बदल रही शहर की तस्वीर जोधपुर Year Ender 2025 : इस साल सुर्खियों में रहा राजस्थान का जिला डूंगरपुर, इन 2 घटनाओं से पुलिस की हुई खासी किरकिरी डूंगरपुर डूंगरपुर Year Ender 2025: हर 10 में से 8 शेयरों का रिटर्न FD से भी कम, शेयर मार्केट के निवेशकों के लिए कैसा रहा 2025? देखिए ये आंकड़े कारोबार कारोबार Year Ender 2025: राजस्थान में न्यायपालिका के लिए साल 2025 तारीख पर तारीख नहीं… इतिहास बनी तारीखों के लिए किया जाएगा याद जयपुर जयपुर More in Year Ender 2025 Shorts और देखें राष्ट्रीय View All बंगाल चुनाव से पहले सियासी घमासान, अमित शाह ने उठाए फेंसिंग और महिला सुरक्षा पर सवाल, ममता ने भी किया पलटवार राष्ट्रीय इंदौर से बड़ी खबर, दूषित पानी से छह लोगों की मौत, 100 से अधिक अस्पताल में भर्ती राष्ट्रीय राष्ट्रीय माउंट एवरेस्ट को 'कूड़ाघर' बनने से बचाएगा नेपाल, हटा दी 11 साल पुरानी कचरा नीति, अब ड्रोन और रोपवे का होगा इस्तेमाल राष्ट्रीय राष्ट्रीय चिकित्सा जगत में क्रांति, चीन से रिमोट कंट्रोल के जरिए मुंबई में हुई रोबोटिक सर्जरी राष्ट्रीय राष्ट्रीय Photo और देखें Prakesh Utsav:ऐसा गुर बड़भागी पाइया ….शबद सुन हुए मंत्रमुग्ध भोपाल की सर्दी में सजी झील, शिकारा और रील्स का ट्रेंड देखें photos चार साहबजादों की शहादत को श्रद्धांजलि, बच्चों के बीच पहुंचे मुख्यमंत्री देखें photos क्रिसमस पर सजे चर्च, हुईं विशेष प्रार्थना…देखें तस्वीरें सेना दिवस के कार्यक्रम की तैयारियां शुरू, देखें तस्वीरें घर से लेकर चर्च तक क्रिसमस की तैयारियां पूरी, देखें तस्वीरें Comiccartoons:लेट़स एन्जॉय विद कॉमिक कार्टून्स …… चौधरी चरण सिंह जयंती के अवसर पर ट्रैक्टर रैली से एकता का संदेश दिया। Raipur: सीएम साय ने जूनियर राष्ट्रीय तीरंदाजी प्रतियोगिता का किया शुभारंभ मनरेगा का नाम बदलने पर फूटा जन आक्रोश। खेल View All खेल क्रिकेट फुटबॉल टेनिस अन्य स्पोर्ट्स WWE भारत की Deepti Sharma ने रचा इतिहास, महिला T-20 अंतरराष्ट्रीय मैच में सर्वाधिक विकेट लेने वाली बनीं गेंदबाज क्रिकेट हरमनप्रीत कौर के अर्द्धशतक से भारत ने श्रीलंका को पांचवें टी-20I में हराया, 5-0 से जीती सीरीज क्रिकेट क्रिकेट तीन दिन में खत्म हो गया था भारत -दक्षिण अफ्रीका का टेस्ट मैच, ICC ने कोलकाता की पिच को लेकर सुनाया फैसला क्रिकेट क्रिकेट IND vs SL 5th T20: श्रीलंका ने टॉस जीतकर गेंदबाजी चुनी, भारत के लिए 17 वर्षीय कमलिनी करेंगी डेब्यू क्रिकेट क्रिकेट धर्म/ज्योतिष View All धर्म/ज्योतिष होरोस्कोप धर्म-कर्म धर्म और अध्यात्म त्योहार तीर्थ यात्रा मंदिर तुला वार्षिक राशिफल 2026 : शनि-गुरु के संयोग से बदलेगी किस्मत, जानें पूरा साल कैसा रहेगा राशिफल Married Life Remedies 2026: वैवाहिक जीवन में बढ़ते तनाव को ऐसे करें दूर, लौटेगा प्यार धर्म/ज्योतिष धर्म/ज्योतिष Kanya Rashifal 2026 : कन्या राशिफल 2026: सपनों का आशियाना होगा हकीकत, करियर में मिलेगी बड़ी सफलता राशिफल राशिफल Gajkesari Rajyog 2026: नये साल पर चमकेगी इन राशियों की किस्मत, गजकेसरी योग से मिलेगा भरपूर लाभ धर्म/ज्योतिष धर्म/ज्योतिष मनोरंजन View All मनोरंजन बॉलीवुड हॉलीवुड टॉलीवुड टीवी न्यूज़ OTT हीरोइन नहीं अब करीना कपूर बनेंगीं विलेन? चर्चा जोरों पर… इस फिल्म फ्रेंचाइजी में करेंगीं वापसी बॉलीवुड Don 3 New Hero: रणवीर सिंह के ‘डॉन 3’ छोड़ते ही ये सुपरस्टार ले सकता है उनकी जगह बॉलीवुड बॉलीवुड आर्यन खान थे वजह? रुक गई थी ‘जवान’ की शूटिंग… 4 महीनों तक शाहरुख ने क्यों बना ली थी दूरी? बॉलीवुड बॉलीवुड Mohanlal Mother Death Reason: नहीं रहीं सुपरस्टार मोहनलाल की मां, इस गंभीर बीमारी से हुई मौत टॉलीवुड टॉलीवुड हेल्थ View All हेल्थ डाइट फिटनेस वेट लॉस डिजीज एंड कंडीशन्‍स सौंदर्य घरेलू और प्राकृतिक उपचार महिला स्वास्थ्य तन-मन Stress Relief Technique: गाली देना बुरी बात नहीं? वैज्ञानिकों ने बताया शरीर पर इसका ऐसा असर, जानकर रह जाएंगे दंग! स्वास्थ्य Skin Disease: मुंह और प्राइवेट पार्ट पर दिखने वाले सफेद धब्बे हो सकते है इस खतरनाक बीमारी का संकेत! स्वास्थ्य स्वास्थ्य Cancer Treatment: अब फेल नहीं होगा कैंसर का इलाज! वैज्ञानिकों ने पकड़ी वो नस, जिससे खत्म होगा लाइलाज बीमारी का डर स्वास्थ्य स्वास्थ्य Food Poisoning Symptoms: लखनऊ में 150 भेड़ों की रहस्यमयी मौत! डॉक्टर से जानिए बासी खाना इंसानों के लिए खतरनाक है या नहीं स्वास्थ्य स्वास्थ्य विश्व View All विश्व अमेरिका एशिया यूरोप गल्फ़ पाकिस्तान 25 घंटे का होगा एक दिन, जानें क्यों और कैसे धीमी हो रही है पृथ्वी की रफ्तार? विदेश चीन के विरोध के बाद भारत ने दी कड़ी प्रतिक्रिया, गलवान फिल्म के पक्ष में खड़ा हुआ देश विदेश विदेश राजदूत हमिदुल्लाह हुए विशेष बैठक में शामिल; भारत के साथ रिश्तों पर अहम बातचीत, इधर भारत ने भी दिया विवादों के बीच कड़ा बयान विदेश विदेश ईरान में सड़कों पर उतरे लोग, केंद्रीय बैंक के प्रमुख ने दिया इस्तीफा; जानें वजह विदेश विदेश लाइफस्टाइल View All लाइफस्टाइल फूड फैशन New Year 2026: चांद को चांदनी मुबारक... इन शायरियों से घोलें नए साल में पुरानी यादों की मिठास लाइफस्टाइल Priyanka Gandhi Son News: कौन हैं प्रियंका गांधी के होने वाले समधी-समधन? सालों का रहा है रिश्ता लाइफस्टाइल लाइफस्टाइल ऑफिस मीटिंग हो या पार्टी नाइट, पूरे साल ट्रेंड में रहेंगे ये 5 लिपस्टिक शेड्स लाइफस्टाइल लाइफस्टाइल 'घर का खाना हेल्दी है' ये सोच अब बदलनी होगी, डॉक्टर की चेतावनी लाइफस्टाइल लाइफस्टाइल बिजनेस View All बिजनेस Personal Finance कॉर्पोरेट Share Market UPI पेमेंट से लेकर Credit Score तक: 1 जनवरी 2026 से बदल रहे हैं ये नियम, आपकी जेब पर होगा सीधा असर! कारोबार Financial Planning Tips: वेल्थ क्रिएट करना है तो महिलाओं को उठाने होंगे ये 4 कदम कारोबार कारोबार क्या 2026 में Post Office की बचत योजनाओं की ब्याज दरें होंगी कम? आ सकता है बड़ा फैसला बिजनेस यूटिलिटी न्यूज बिजनेस यूटिलिटी न्यूज Share Market: हल्की गिरावट के साथ बंद हुआ बाजार, निफ्टी-सेंसेक्स फिसले कारोबार कारोबार शिक्षा View All शिक्षा परीक्षा एग्‍जाम टिप्‍स एंड ट्रिक्स जॉब्स मैनेजमेंट मंत्र कॅरियर कोर्सेज रिजल्‍ट्स Today School Assembly News in Hindi: 31 December, 2025 की जरूरी खबरें शिक्षा UP Police Constable Vacancy 2026: यूपी पुलिस कांस्टेबल की परीक्षा देने वालों के लिए बड़ी खुशखबरी, अब नहीं होगी नेगेटिव मार्किंग शिक्षा शिक्षा BSTC स्टूडेंट्स के लिए आखिरी मौका, कल है ऑनलाइन आवेदन की आखिरी तारीख, ऐसे करें अप्लाई कोटा कोटा Elon Musk की सफलता का सीक्रेट, ये 6 किताबें जो बदल सकती हैं आपका जीवन और सोचने का तरीका शिक्षा शिक्षा जॉब्स View All Rajasthan: लिपिक भर्ती में बड़ा खुलासा; न वेटिंग लिस्ट में नाम, न दस्तावेज जमा कराए… फिर भी बन गए लिपिक अलवर Rajasthan: चिकित्सा विभाग में 15 हजार पदों पर भर्ती, टीचर्स के 7759 पदों के लिए आवेदन शुरू अलवर अलवर Rajasthan VDO Exam: वीडीओ भर्ती परीक्षा के लिए नया ड्रेस कोड लागू, ऐसा किया तो नहीं मिलेगा प्रवेश सीकर सीकर राजस्थान: तृतीय श्रेणी शिक्षक भर्ती की तैयारी कर रहे अभ्यर्थियों की मांग, 7500 नहीं 15000 पदों पर हो भर्ती सीकर सीकर महिला View All Skin Disease: मुंह और प्राइवेट पार्ट पर दिखने वाले सफेद धब्बे हो सकते है इस खतरनाक बीमारी का संकेत! स्वास्थ्य Winter Cold Myth: जुकाम में दही और घी खाना जहर या दवा? अभी जानें विज्ञान और आयुर्वेद की चौंकाने वाली सच्चाई! स्वास्थ्य स्वास्थ्य Skin Disease: सर्दियों में नीली पड़ रही हैं उंगलियां! क्यों महिलाओं में ज्यादा होती है Raynaud’s Disease स्वास्थ्य स्वास्थ्य Disease In Young Women: भारत में 10 में 4 महिलाएं इस छिपी हुई बीमारी का शिकार! ICMR स्टडी में खुलासा स्वास्थ्य स्वास्थ्य ऑटोमोबाइल View All 2026 में भारत में एंट्री लेंगी 35 नई कारें, जानिए कौन-कौन से मॉडल होंगे खास ऑटोमोबाइल हेलमेट पहनने पर भी कट सकता है आपका चालान, जानिए वो नियम जिसकी वजह से भरना पड़ेगा 2000 का जुर्माना ऑटोमोबाइल ऑटोमोबाइल Fake Challan Message: 500 रुपये के चालान के चक्कर में 6 लाख स्वाहा, कहीं आपके मोबाइल पर भी तो नहीं आया ये लिंक? टेक्नोलॉजी टेक्नोलॉजी New Bajaj Pulsar 150 फिर लौटी नए अंदाज में, फीचर्स देखकर खुश हुए फैंस, लेकिन इंजन को लेकर है ये बड़ी खबर ऑटोमोबाइल ऑटोमोबाइल Trending News 1 झुंझुनूं में साधु ने की आत्महत्या, 8 पेज का मिला सुसाइड नोट, मरने से पहले बनाया वीडियो 2 देश के सबसे ठंडे शहरों में एमपी के 5 शहर, भोपाल 6वां सबसे सर्द मैदानी शहर, कोहरे के चलते कई फ्लाइट्स-ट्रेनें कैंसिल 3 Fact Check: क्या 1 जनवरी से बदल जाएंगे UPI के नियम, पैन कार्ड और पेमेंट ऐप्स को लेकर क्या है अपडेट? 4 जयपुर : छात्रा अमायरा मौत मामले में CBSE की बड़ी कार्रवाई, नीरजा मोदी स्कूल की मान्यता रद्द 5 प्रियंका गांधी की पुरानी दोस्त बनेंगी उनकी समधन, बेटे रेहान वाड्रा और अवीवा की सगाई More in Trending News Opinion Read All Opinion आपकी बात: पर्यटक सीजन में ट्रैफिक जाम से निपटने के लिए क्या विशेष प्रयास होने चाहिए? Opinion Desk 5 Puppies Burnt Alive: यह महज हिंसा नहीं, दम तोड़ती इंसानियत का सबूत है! Neeraj Nayyar हिंद-सिंध प्रेम की साझी विरासत ‘अजरख’ के संरक्षण की जरूरत Opinion Desk टेक्नोलॉजी View All iPhone 16 का जलवा: सस्ता एंड्रॉइड छोड़ अब आईफोन का दीवाना हुआ भारत, तोड़े बिक्री के सारे रिकॉर्ड टेक्नोलॉजी टेक्नोलॉजी Fact Check: क्या 1 जनवरी से बदल जाएंगे UPI के नियम, पैन कार्ड और पेमेंट ऐप्स को लेकर क्या है अपडेट? टेक्नोलॉजी टेक्नोलॉजी PAN Aadhaar Link Status: 31 दिसंबर तक नहीं किया ये काम तो रद्दी हो जाएगा आपका पैन कार्ड, अभी चेक करें स्टेटस टेक्नोलॉजी टेक्नोलॉजी महंगे रिचार्ज के बीच ‘संजीवनी’ है ये ट्रिक… महज 44 रुपये में साल भर चालू रहेगा Jio सिम टेक्नोलॉजी टेक्नोलॉजी गैजेट View All Oppo Reno 15 Pro Mini: क्या 60 हजार रुपये होगी कीमत? लॉन्च से पहले स्पेसिफिकेशन्स और प्राइस का दावा टेक्नोलॉजी टेक्नोलॉजी iPhone 15 Price Cut India: 4 जनवरी को खत्म हो जाएगी सेल, 45,990 रुपये में iPhone और मैकबुक पर भारी छूट टेक्नोलॉजी टेक्नोलॉजी Flop Smartphones: नाम बड़े, दर्शन छोटे? 2025 में बुरी तरह फ्लॉप हुए ये 5 धांसू फोन, एक तो भारत-पाक तनाव की भेंट चढ़ गया टेक्नोलॉजी टेक्नोलॉजी iPhone Fold Price: अब तक का सबसे महंगा iPhone! फोल्डेबल फोन के लिए चुकानी होगी बाइक से भी ज्यादा कीमत टेक्नोलॉजी टेक्नोलॉजी ब्यूटी टिप्स View All हर कोई क्यों फॉलो कर रहा है जापानी हेयर-वॉशिंग मेथड? जानिए वजह लाइफस्टाइल लाइफस्टाइल हाथ-पैर और होंठ फट रहे हैं? अपनाएं ये घरेलू उपाय ब्यूटी टिप्स ब्यूटी टिप्स स्किन ब्रेकआउट से राहत दिलाता है 4-2-4 क्लींजिंग रूल, जानें कैसे लाइफस्टाइल लाइफस्टाइल सर्दियों में हेयर फॉल की समस्या, जानिए कारण और सही केयर टिप्स लाइफस्टाइल लाइफस्टाइल क्राइम View All दो बड़ी भर्ती परीक्षाओं में ब्लूटूथ से नकल करने वाला इनामी अभ्यर्थी गिरफ्तार जयपुर जयपुर शराब पीकर वाहन चलाने वालों पर सख्ती, रात 2 बजे तक चलेगा विशेष चेकिंग अभियान जयपुर जयपुर विवेचना के नाम पर सौदा! 10 हजार की रिश्वत लेते दरोगा रंगे हाथों गिरफ्तार गोंडा गोंडा जयपुर में आर्मी डे परेड के लिए ट्रैफिक डायवर्जन लागू जयपुर जयपुर DOWNLOAD ON Play Store DOWNLOAD ON App Store Trending Topics PM Modi Year Ender Top Categories राष्ट्रीय मनोरंजन स्वास्थ्य राजस्थान मध्य प्रदेश Legal Privacy Policy Statutory provisions on reporting (sexual offenses) This website follows the DNPA’s code of conduct Code of Conduct About Us Grievance Policy RSS Copyright © 2025 Patrika Group. All Rights Reserved.