PayerMax - Cross border payment gateway-Your Trusted Global Payment Partner Products Solutions Company Resources Login Contact Us Explore PayerMax Click to Explore PayerMax Your Trusted Global Payment Partner Maximizing growth beyond borders Contact Us PayerMax Officially Becomes an Official Partner of Google Pay™ Contact Us Join PayerMax Max Your Future! View Jobs Global Payments All-Round Payment Capability Global Acquiring Local or cross-border payin in every market, with multi-scenario integration methods from API to checkout counter. Payment Methods Fast Integration Transaction Optimization Explore More Global Payout Instant batch disbursements, freeing you from troubles involved. Payout Scenarios Payout Methods Payout Flow Explore More Global Collection Easy and instant acquiring with your local accounts overseas. Collection Scenarios Customized Accounts Fund Security Explore More More Than Payments Matrix Service Accelerates Enterprise Success in Going Global from All Aspects Risk Control A robust system safeguarding your business. Anti-Fraud Solutions Chargeback Solutions Flexible Setting Explore More FX Management Lock in profits and hedge against exchange fluctuations risks. Efficient Exchange Short-Term FX management Long-Term FX management Explore More Fund Management Easily manage your multi-currency accounts to maximize capital gains. Convenient Transfers Self-Service Settlement Multi-Country Tax Payment Explore More Risk Control A robust system safeguarding your business. Anti-Fraud Solutions Chargeback Solutions Flexible Setting Explore More FX Management Lock in profits and hedge against exchange fluctuations risks. Efficient Exchange Short-Term FX management Long-Term FX management Explore More Fund Management Easily manage your multi-currency accounts to maximize capital gains. Convenient Transfers Self-Service Settlement Multi-Country Tax Payment Explore More Solutions Industry Solutions Tailor-Made for You Meeting Diverse Payment Needs of Every Sector Gaming Overcome challenges faced by game merchants, reduce cost, improve efficiency, and enhance player satisfaction. Scenarios: In-App Top-ups Top-up station integration VIP Top-ups Advantages Full Device Compatibility Customized Checkout Counter Expert in Gaming Industry Optimized Payment Process Support Large Amount Top Up Professional Services Explore More Why PayerMax We adhere to a long-term perspective, breaking geographical and currency limitations, making payments more inclusive and convenient. 95%+ Coverage of Local Payment Methods Our core capability lies in diverse local payment methods, with support for 600+ payment methods and 70+ transaction currencies, enabling borderless transaction. 90% Coverage of Emerging Markets Rooted in emerging markets, our business span across 150+ countries and regions, support 20+ languages, helping you unlock opportunities from emerging markets to the globe. Above-Average Payment Success Rate Achieving a high payment success rate is our core KPI. Even a 0.01% improvement will be our utmost priority. End-to-End Service Assurance We provide end-to-end technical, product, and customer support services to ensure smooth transactions from start to finish, delivering an exceptional service experience. Your browser does not support the HTML5 canvas tag. Partner Together with PayerMax Walk One Step Closer to Business Globalization Compliance and Security Compliance and Security Come as Our Top Priorities International Security Standards We adhere to international standards, continuously optimize information security management and technique to ensure the confidentiality, integrity, and availability of information assets. Authoritative Security Certifications We have obtained ISO/IEC 27001:2022 and PCI DSS compliance. System Stability We combine our self-built SDLC framework with layered defense mechanism, establish a 7*24 emergency response and recovery system to ensure the secure and stable operation of our business. Local Regulatory Compliance We strictly comply with regulations and industry standards of local markets, licensed by various countries and regions. Resources Find Your Solution Products Docs Learn more about our products, and explore the all-round services provided for you. Explore More API Reference View technical interfaces and transmission fields, and gain a thorough understanding of interaction between you and PayerMax. Explore More Knowledge Center Deep dive into payment concepts, industry updates, and national market insights. Explore More FAQ Common questions and answers covering the entire process from onboarding to transaction. Explore More Unlock the World's Leading Payment Experience Contact Us Products Global Acquiring Global Payout Global Collection Risk Management FX Management Fund Management Solutions Gaming Solutions Live-Streaming Solutions E-Commerce Solutions Customized Solutions Company About PayerMax Newsroom Terms and Policies Join Us Cookies Preference Resources Product Docs API Reference Developer Center Knowledge Center FAQ English © 2025 PayerMax.com All rights reserved.