О файлах «Cookie»

Мы используем файлы «Cookie» для сбора и анализа информации о производительности и использовании сайта, а также для улучшения и индивидуальной настройки предоставления информации. Нажимая кнопку «Принять» или продолжая пользоваться данным сайтом, вы соглашаетесь на обработку файлов «Cookie».

Подробнее
Принять
Продукты
Решения
Интеграции
О нас
Полезное
Демо-кабинет
Контакты
Эквайринг с выгодной
комиссией — от 0.55% до 1.95%

Принимайте оплату в интернете и в розничных точках — быстро, надёжно и с минимальными издержками. Отправляйте платёжные ссылки клиентам в мессенджерах, социальных сетях и по электронной почте или используйте готовые модули для интеграции оплаты на сайт.

Каждый четвёртый сайт в России, от небольших интернет-магазинов до федеральных сетей, использует IT-решения от PayKeeper для приёма платежей. Нам доверяют десятки тысяч компаний благодаря надёжности, гибкой интеграции и качественной поддержке.

Подключить
Демо-видео

27

банков-партнёров

78+тыс.

организаций

1,1млн.

операций в день

23%

платежей рунета

Платёжная платформа PayKeeper

Платёжная платформа PayKeeper – крупнейший российский интегратор, специализирующийся на различных вариантах приёма платежей через все типы банковских карт Visa, MasterCard, МИР, UnionPay, распространённые Pay-сервисы и QR-коды Системы Быстрых Платежей, mPOS терминалы. Сотрудничество с крупнейшими банками страны обеспечивает предоставление услуг эквайринга на самых выгодных условиях.

Интернет-эквайринг

PayKeeper является официальным интегратором крупнейших российских банков: «ВТБ», «Газпромбанк», «Альфа-Банк», «Райффайзенбанк», «Точка Банк», «Банк Санкт-Петербург», «Банк Русский Стандарт», «Промсвязьбанк» и предлагает сотрудничество в области интернет-эквайринга на условиях минимально возможных комиссий.

В комплект услуг входит полное сопровождение процесса подключения к интернет-эквайрингу и помощь в организации необходимой инфраструктуры для приёма платежей и выдачи онлайн-чеков.

Подробнее
Демо-видео
Онлайн-касса

PayKeeper Касса - это крупнейший в России сервис облачных онлайн-касс для интернет-магазинов и онлайн-сервисов, созданный на базе онлайн-кассы собственной разработки PayKeeper-ФА.

Сервис позволяет выдавать чеки в соответствии с требованиями 54-ФЗ как вручную с помощью мобильного приложения, так и в полностью автоматизированном режиме благодаря интеграции с крупнейшими CMS-системами.

Подробнее
Демо-видео
Система Быстрых Платежей

Платёжная платформа PayKeeper позволяет принимать оплату по QR-кодам Системы Быстрых Платежей.

Метод оплаты отличается низкой ставкой для предприятия - комиссия за операции по QR-коду через СБП ниже, чем для других способов приёма безналичных платежей: от 0.4% до 0.7%.

Отдельным преимуществом СБП явлется возможность получать средства на расчётный счёт предприятия в режиме реального времени.

Подробнее
Демо-видео
Мобильный терминал mPOS

Превратите ваш смартфон в терминал для приёма бесконтактных платежей с помощью банковских карт Visa, MasterCard и МИР.

Больше нет необходимости покупать дорогостоящие терминалы оплаты и отдельные кассы для каждого курьера или продавца. Мобильный терминал оплаты в автоматическом режиме принимает платёжи по картами и выдаёт чеки согласно 54-ФЗ.

Подробнее
Демо-видео
Мобильное приложение

Приложение, которое превращает смартфон в мобильную кассу и банковский терминал

Решения
Выставление счёта

Формируйте, сохраняйте и выставляйте счета на оплату товаров и услуг по электронной почте, в социальные сети, мессенджеры или по SMS.

Рекуррентные платежи

Повысьте конверсию и автоматизируйте продажи с использованием автоматического пополнения баланса или продления подписки клиента.

Массовые выплаты

Проводите моментальные выплаты на карты Visa, Mastercard и МИР, отправляйте деньги в ручном или автоматическом режиме, используя только номер карты получателя.

Мобильное приложение

Превратите ваш телефон в онлайн-кассу и терминал по приёму платежей одновременно - формируйте, сохраняйте и выставляйте счета, принимайте платежи и отправляйте чеки.

Холдирование средств

Принимайте предоплату или аванс за свои товары и услуги с возможностью подтвердить либо отклонить операцию в будущем или моментально вернуть платёж плательщику.

Привязка карты

Привяжите карту покупателя и проводите списания в пользу магазина или сервиса в любой момент без необходимости дополнительного подтверждения со стороны плательщика.

Интеграция
CMS МОДУЛИ
HTML ФОРМА
IFRAME ФОРМА
ПЛАТЕЖНЫЙ ВИДЖЕТ
POST ПРОТОКОЛ
JSON API

Для множества распространённых CMS мы предоставляем готовый модуль.

Все модули
Оставьте заявку

Менеджер перезвонит вам и расскажет про детали подключения

Контактное лицо
Контактный телефон
Соглашаюсь с обработкой персональных данных
Отправить
Контакт-центр
8 (800) 775-37-51
бесплатно по России
Москва
+7 (800) 775-37-51
Санкт-Петербург
+7 (812) 385-75-57
Демо-кабинет
WhatsApp +7 (495) 984-87-47
База знаний
Требования к сайту
Основные документы
Вопросы и ответы
Договоры
Наши клиенты
Банки-партнёры
Глоссарий
Техническая поддержка
Реквизиты
Карта сайта
Контакты
© PayKeeper Ltd. Все права защищены. 2010-2025
Политика обработки персональных данных
Политика использования файлов «Cookie»
Файлы «Cookie» представляют собой небольшие фрагменты информации, которые размещаются на вашем компьютере при посещении определенных веб-сайтов. Файлы «Cookie» используются для улучшения персонализации и интерактивности в предоставлении информации на сайте.
При первом посещении данного сайта, с помощью нового браузера или в режиме приватного просмотра предоставляется баннер, запрашивающий ваше согласие на обработку файлов «Cookie» в соответствии с требованиями законодательства. Нажав кнопку «Принять» или продолжая пользоваться данным сайтом, вы соглашаетесь на размещение файлов «Cookie».
Используются два вида файлов «Cookie»: временные (сессионные), срок действия которых истекает после закрытия интернет-обозревателя, и бессрочные, которые при необходимости могут быть удалены пользователем из его компьютера.
Использование файлов «Cookie» может быть отключено в интернет-обозревателе (просим вас ознакомиться с данной возможностью в разделе «Справка» вашего браузера). При отключении использования файлов «Cookie» могут быть недоступны некоторые функции сайта.
Сторонние организации не имеют доступа к файлам «Cookie» нашего сайта. Сторонние организации (например, Microsoft, Google, Yandex и т.п.), которые размещают собственные файлы «Cookie», включая ваш браузер, имеют собственные политики использования файлов «Cookie».