Unify HR, Finance, & IT | HR & Payroll Simplified | Paylocity Skip
                to main content Skip to footer content Have a question? Head over to our User Support page for details on how to find pay stubs, sign up for direct deposit, and more. Request a Demo Toggle Navigation Who We Serve Back Who We Serve From growing teams to established enterprises, Paylocity is built for you. Explore Solutions by Business Company Size Small Business Midsize Business Enterprise Partners Accountants Brokers Franchises Private Equity Industries Education Financial Services Healthcare Manufacturing Nonprofit Restaurants and Hospitality Retail and Wholesale Technology Transportation and Logistics Churches and Religious Organizations Government Services Multi-State Payroll & HR Contact Sales: 833.508.0746 Become a Partner Request a Demo Products Back HR Finance IT Platform Paylocity for HR Streamline and automate, attract and retain talent, and build culture and connection. View All HR PRODUCTS Payroll Tax Services On Demand Payment Garnishment Services Expense Management Global Payroll Human Resources Employee Self-Service Compliance HR Edge Time & Labor Time & Attendance Scheduling Time Collection Talent Recruiting Onboarding Performance Compensation Learning (LMS) Benefits Administration Flexible Benefits Employee Experience Community Recognition & Rewards Video Employee Voice Contact Sales: 833.508.0746 Become a Partner Paylocity for Finance Efficiently manage the full lifecycle of spend. View All Finance PRODUCTS Expense Management Corporate Cards AP Automation Guided Procurement Headcount Planning CAPABILITIES Accounting Automation Spend Analytics Fraud Detection Policy Compliance Vendor Management SOLUTIONS BY Company Size Industry LEARN MORE Finance Resources Finance Integrations Contact Sales: 833.508.0746 Become a Partner Paylocity for IT Connect HR and IT for a more secure experience. View All IT PRODUCTS Asset Management Access Management RELATED Identity Access Management Aligning HR & IT SOLUTIONS BY Company Size Industry LEARN MORE IT Resources Contact Sales: 833.508.0746 Become a Partner Platform Overview Power every team with one unified platform. View Platform PRODUCTS Paylocity for HR Paylocity for Finance Paylocity for IT CAPABILITIES AI Mobile Integrations Workforce Analytics Workflows SOLUTIONS BY Company Size Industry LEARN MORE Resources Case Studies Protecting Our Clients Product Updates Contact Sales: 833.508.0746 Become a Partner Request a Demo Why Paylocity Back Why Paylocity With HR, Finance, and IT in one platform, Paylocity helps you streamline work, adapt faster, and drive results across your business. Discover the Difference FEATURED Reviews and Ratings Compare Paylocity Case Studies LEARN MORE HR Compliance Deep Dive Subsidiary Benefits AP Automation Benefits SOLUTIONS BY Company Size Industry EXPLORE PRODUCTS HR Finance IT Platform Contact Sales: 833.508.0746 Become a Partner Request a Demo Resources Back Learning Center Let innovation be your guide! Stay current with expert advice on streamlining workflows across HR, Finance, and IT. Explore All Topics RESOURCES FOR HR Finance IT POPULAR TOPICS HR Technology Compliance Experience and Culture Compensation and Benefits Recruit and Onboard Workforce Management RESOURCE TYPES Guides Podcasts Webinars OTHER RESOURCES Events Glossary Tax and Compliance Year-End Product Training Paylocity News Contact Sales: 833.508.0746 Become a Partner Request a Demo Pricing Login Company Company About Us Careers Our Culture Serving You Investors Protecting Our Clients Contact Us Contact Client Support Employee Support Partner Form Request a Demo Request a Demo Unified Platform for HR, Finance, and IT Get Started Now Explore Our Products Finance Transform spend management with real-time visibility, AI-powered automation, seamless integration, with smarter workflows. View Finance Solutions HR Our flexible solutions drive innovation, enable smarter decisions, transform workforces, fuel growth, and inspire confident leadership. View HR Solutions IT Centralize asset management, access control, and service support, empowering IT to enable the business, not just support it. View IT Solutions View All Products Supporting All Company Sizes Small Business 1-99 employees Learn More Midsize Business 100-499 employees Learn More Enterprise 500+ employees Learn More “It was everything we needed, all in one place. Paylocity’s solution helped modernize the entire employee experience.” VP of HR, San Luis Valley Behavior Health Group “Paylocity helps us automate manual tasks, save time, and improve our decision-making with data and reporting.” Global Director of HR, Ungerboeck “Paylocity gives our HR team useful insights and helps build employee relationships and our culture.”​ VP of HR, Revere Plastics “Our employees are in the Paylocity app every single day, everything they need is in one stop.”​ Sr. Vice President, FNB Bank Previous slide Next slide Spread the Love Refer a business. Earn up to $1,000. Start Earning Power Every Team with a Single Software Finance Transform spend management with real-time visibility, AI-powered automation, seamless integration, with smarter workflows. View Finance Solutions HR Our flexible solutions drive innovation, enable smarter decisions, transform workforces, fuel growth, and inspire confident leadership. View HR Solutions IT Centralize asset management, access control, and service support, empowering IT to enable the business, not just support it. View IT Solutions View All Products The Ultimate Platform for Today's Workforce Paylocity brings HR, Finance, and IT together to empower teams, simplify processes, and deliver real results. But we're more than a platform — we're the partner helping you shape the future of work. Explore Our Products Supporting All Company Sizes Small Business 1-99 employees Learn More Midsize Business 100-499 employees Learn More Enterprise 500+ employees Learn More “It was everything we needed, all in one place. Paylocity’s solution helped modernize the entire employee experience.” VP of HR, San Luis Valley Behavior Health Group “Paylocity helps us automate manual tasks, save time, and improve our decision-making with data and reporting.” Global Director of HR, Ungerboeck “Paylocity gives our HR team useful insights and helps build employee relationships and our culture.”​ VP of HR, Revere Plastics “Our employees are in the Paylocity app every single day, everything they need is in one stop.”​ Sr. Vice President, FNB Bank Previous slide Next slide What Makes Paylocity Different? Long-Term Client Partnership We stand by your side to help you hit your goals. Our ideas are grounded in your real needs — not in guesswork. Innovative Product Development Innovation is at the heart of what we do. We’re driven by a relentless pursuit of improvement, always asking, ”How can this be better? Award-Winning Customer Service Clients say we deliver the best service, and we strive to keep every interaction clear, helpful, and human. Loved by Employers and Employees View All Awards Break Barriers, Drive Growth Overcome talent gaps, outdated systems, and change resistance while positioning HR as the architect of organizational transformation that drives real results. Featured Resources Facebook (opens in a new tab) LinkedIn (opens in a new tab) Twitter (opens in a new tab) Email (opens in a new tab) Human Resources The Power of One Integrated Employee Record Article October 28, 2025 Facebook (opens in a new tab) LinkedIn (opens in a new tab) Twitter (opens in a new tab) Email (opens in a new tab) Human Resources, Expense Management Finance for HR Leaders: Aligning People and Business Outcomes Guide October 20, 2025 Facebook (opens in a new tab) LinkedIn (opens in a new tab) Twitter (opens in a new tab) Email (opens in a new tab) Human Resources Why HR & IT Need to Be In Sync: A Harmonized Approach to Tech and Talent Article August 14, 2024 Featured Message Flyout Navigate 2025 Year-End with Confidence Find resources to save time, stay compliant, and simplify your workflow. Start Preparing Featured Message Flyout Introducing Paylocity for Finance Bring HR and Finance together to streamline operations and control company-wide expenses in one place. Learn More Featured Message Flyout Simplify Payroll from Day One See how our intuitive solution can save time and ensure accuracy. Discover Payroll Featured Message Flyout Attending SHRM25 in San Diego? Join us at booth 2711 to see how we're simplifying HCM in 2025 so you, and your team, can focus more on what matters Learn More Paylocity Acquires Airbase A Modern Finance and Spend Management Software Solution Go To Press Release Featured Message Flyout Attending SHRM25 in San Diego? Join us at booth 2711 to see how we're simplifying HCM in 2025 so you, and your team, can focus more on what matters. Learn More Featured Message Flyout Know a colleague who could benefit from Paylocity? With our new Client Referral program, you could earn up to $1,000 per referral! Learn More Demo Our Unified Platform Email Address Email Address opens in a new tab Who We Serve Small Business Midsize Business Enterprise Industries Partners Platform HR Finance IT HR Payroll Global Payroll Human Resources Time & Labor Talent Benefits Employee Experience Talent Management Why Paylocity Reviews and Ratings Case Studies Compare Finance Expense Management Software Corporate Cards AP Automation Procurement Headcount Planning Resources Guides Podcasts Webinars Events Tax & Compliance Resources Year-End Resources Product Training Courses IT Asset Management Access Management & Identity Company About Us Careers Investors Newsroom Our Culture Serving You Protecting Our Clients Awards Leadership Capabilities Integrations AI Mobile Workflows Reporting & Insights Contact Us Client Support Partner With Us Talk to Sales Pricing Toggle Contrast Setting Increase Contrast opens in a new tab opens in a new tab opens in a new tab opens in a new tab Copyright © 2025
                                Paylocity All Rights Reserved Privacy Center Terms and Conditions Accessibility