Сервис приема быстрых онлайн платежей - агрегатор PayMaster Решения для бизнеса Онлайн платежи Офлайн платежи Безопасная сделка Решение для отелей Оплата в Telegram Касса на смартфоне Разработчикам Контакты О нас Новости Войти Войти PayMaster — сервис приема платежей для бизнеса Удобная оплата. Выгода для бизнеса. Подключить PayMaster Команда PayMaster Поздравляем с новым годом! Команда PayMaster поздравляет вас с Новым годом и благодарит за доверие в уходящем году. Пусть наступающий год принесёт вам новые возможности, успех в делах и множество радостных моментов! Наш блог Онлайн Владельцам интернет-магазина Подключим прием платежей на сайте, в приложении или соцсетях. Предлагаем все популярные способы оплаты: банковские карты, СБП и другие решения. Подробнее Офлайн Владельцам торговой точки Подключим СБП на вашей кассе в торговой точке по QR-коду или NFC-табличке СБП. Подробнее Онлайн и Офлайн «Касса на смартфоне» — эквайринг с онлайн-кассой в мобильном приложении Решение для приёма платежей в любом формате — через QR-код, NFC-табличку СБП, банковские карты и оплаты в рассрочку. Подходит для магазинов с открытой витриной, точкам-островкам, сезонного и мобильного бизнеса, а также для служб доставки и такси. Подробнее Оставьте заявку прямо сейчас Ответим на все вопросы и подключим прием платежей за 2 дня*. Мы свяжемся с вами в ближайшее время *при наличии всех документов и предоставленных анкет. На Ваш e-mail отправлено письмо для продолжения регистрации. Просим Вас завершить регистрацию, указав данные подключаемой компании, после этого, ожидайте обратной связи от менеджера на почту или по телефону. Если Мы позвоним в рабочее время с номера +7 (495) 646-98-32 — пожалуйста возьмите трубку. Не получили письмо? Подождите 10 минут, проверьте папку «Спам». Если письма все также нет, отправьте новую заявку с другой почтой. Присоединяйтесь! Наименование юр. лица, ИП, ООО или нерезидента РФ Номер телефона E-mail Кассовое решение используемое сейчас Выбрать Приложение PayMaster «Касса на смартфоне» Vendista 1c Эвотор Штрих-М: Кассир CSI Set Retail iiko R-Keeper LuxRetail АвтоДилер (autodealer.ru) Дримкас ДЭНСИ:КАССА Kassa.produman GBS.Market TEZARIUS Трактиръ (https://traktir.ru) Enegerit vtsoft.ru (Версия-Т, Меркурий…) Мой склад Пилот Штрих-М: Кассир mini-POS DKR.GROUP Посейдон (bottlevend.ru) Kit-Vending Cash&Wash BigWash ЭлСи Vend-lab Киноплан RQUESTSOFT АВТОМАТПРОИЗВОДСТВО STOCRM qr-display.ru / bizkod.ru РАРУС Альфа-Авто 6.1 Frontol Эфор Talanto Uvenco (SELF.KIOSK) Статичный QR Другое Подключаемый проект/сайт Описание Где планируете принимать платежи? E-commerce — приём платежей на сайте, в telegram, мобильном приложении, соц.сетях и выставление счетов на оплату. Retail — розничная торговля в магазине, точке продаж, а также через вендинговые аппараты или курьерская доставка. Оставить заявку Нажимая «Оставить заявку», вы предоставляете Согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных. Решения для бизнеса Оплата в Telegram Мы поможем подключить прием платежей от PayMaster к боту-магазину в Telegram. Картой от 2,95% Подробнее Решение для отелей Прием платежей на сайте вашего отеля через наше решение Paymaster. Картой от 2% СБП от 0,7% Подробнее Безопасная сделка Подключите решение для безопасных сделок Escrow. Картой от 5% Подробнее Подключить приём оплаты за 2 рабочих дня* Выгодные условия для вас, простота использования для покупателей *при наличии всех документов и предоставленных подписанных анкет Подключить Новости PayMaster Увеличение базовой ставки НДС до 22% с 1 января 2026 года Дек 25, 2025 PayMaster запускает оплату через WB Pay: новые возможности для роста продаж и сокращения расходов Дек 11, 2025 Подключение нового способа оплаты — сервиса BNPL «Давай делить» от ОТП-Банка Ноя 18, 2025 Подключение нового способа оплаты — сервиса рассрочки «Долями» от Т-Банка Окт 8, 2025 Все новости Войти Подключить PayMaster Москва и область: 8 495 646-98-32 Бесплатно по России: 8 800 511-33-41 start@paymaster.ru Информация по обращениям государственных органов Продукты Безопасная сделка Онлайн кассы 54ФЗ Платежный виджет Выставление счетов Рекуррентные платежи Автоматические возвраты Бизнесам Онлайн платежи Офлайн платежи Касса на смартфоне Ресурсы Подключение к PayMaster Разработчикам Демо магазин Модули CMS Компания О нас Контакты Блог Новости Политика конфиденциальности © ООО «Пэймастер» 2010-2026 Используя info.paymaster.ru, Вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности Ок