⭐ New! Hire and pay employees and contractors globally with Skuad, a Payoneer company.
Start now!
콘텐츠로 건너뛰기
리소스
개발자
기업 정보
한국어
프리랜서
비즈니스
마켓플레이스
로그인하기
가입하기
오늘날의 글로벌 경제를 위한 비즈니스 결제

Payoneer의 다중 통화 계좌는 대금 수취, 지불 등 비즈니스의
글로벌 성장에 필요한 모든 서비스를 지원합니다.

지금 가입하기
글로벌 대금 수취가
고민된다면,
Payoneer가 여러분들과
함께할 수 있습니다 .

글로벌 비즈니스는 모두에게 현지에서 하는 비즈니스처럼
쉽고 간편해야 합니다.
Payoneer의 글로벌 결제 플랫폼은 여러분이 손쉽게 신규 시장에 진출하고
다양한 통화로 거래하며 현지 규정을 준수할 수 있도록 지원하면서
여러분과 고객, 파트너 및 공급업체에게 원활한 지불 경험을 보장합니다.

PAYONEER를 만나세요

Payoneer는
다양한 지원을 제공합니다

Payoneer의 글로벌 토탈 금융 솔루션 및 전문 지식이
여러분과 비즈니스에 어떤 도움을 줄 수 있을지 확인하세요.

통계 자료

Payoneer는 전 세계로 여러분의 비즈니스 확장을 도와드릴 준비가 되어 있습니다. Payoneer에 대한 실제 후기가 궁금하다면 Trustpilot 리뷰와 App Store 평점을 확인해 보세요. 이미 500만 명의 고객들이 Payoneer를 통해 세계 곳곳에서 자금을 관리하고 대금을 수취하고 있습니다.
여러분도 함께 하세요.

전 세계

수백만 명의 고객

70

지원 통화

190+

지원 국가

17

지원 언어

Payoneer에 대해 자세히 알아보기
왜 Payoneer를 선택해야 할까요?

Payoneer의 미션은 복잡한 해외 대금 수취 및 지불을
간소화하는 것입니다.

빠르고 저렴한 수수료로 대금을 수취하세요

시간이 오래 걸리고 비싼 국제 전신 송금 대신, Payoneer를 이용하면 마치 현지에 있는 것처럼 신속하고 간편하게 대금을 수취할 수 있습니다.

마켓플레이스로 진출하기 위한 기회의 창을 여세요

Payoneer를 통해 모든 주요 마켓플레이스와 연동하고 원하는 대로 글로벌 비즈니스를 확장하세요.

Payoneer 네트워크에 참여하세요

Payoneer 커뮤니티에 가입하고 Payoneer를 신뢰하는 수백만 곳의 기업 및 플랫폼과 연결하세요.

Payoneer는 모든 비즈니스 과정을 지원합니다

Payoneer 글로벌 (고객 지원)팀은 여러분이 선택한 언어로 비즈니스 대금 수취를 도와드릴 준비가 되어 있습니다.

여러분의 글로벌 비즈니스 월렛

여러분의 지갑 속에 어디에서나 모든 사람들과 대금을 주고 받을 수 있는 세상을 담으세요. Payoneer 네트워크는 디지털 경제 속에서 여러분의 글로벌 비즈니스 확장을 지원합니다.

Payoneer 고객은 누구일까요?
프리랜서

프리랜서 업무의 기회는 세계 곳곳에 있으므로 여러분에게는 글로벌 토탈 금융 솔루션이 반드시 필요합니다. Payoneer 계정을 사용하면 대금 수취, 지불, 대금 및 자금 관리에 소요되는 시간과 노력을 절약할 수 있습니다. 또한 통합된 하나의 계정으로 여러 프리랜스 마켓플레이스를 연동하여 손쉽게 비즈니스 비용을 관리할 수 있습니다.

더 자세히 알아보기
기업 및 사업가

기업 및 사업가를 위한 글로벌 비즈니스 지원으로 해외 거래의 장벽을 완화시켜 줍니다. 여러 국가의 공급업체, 계약업체 및 서비스 제공업체로 간편하게 대금을 지불하세요. 또한 다양한 통화를 관리할 수 있어 비즈니스에 필요한 통화를 쉽게 확보할 수 있습니다.

더 자세히 알아보기
마켓플레이스

여러분이 마켓플레이스를 살피는 동안 Payoneer는 모든 해외 지불 니즈를 처리해 드리겠습니다. 선진적 리스크, 컴플라이언스 및 사기 방지 인프라를 통해 걱정없이, 새로운 시장에 쉽게 진출하세요. 또한 Payoneer 플랫폼을 통해 대량 송금을 처리하면 은행 송금 및 환전으로 인한 비싼 수수료를 절감할 수 있습니다.

더 자세히 알아보기
다양한 고객층이 보장합니다

Payoneer 고객 후기와 Trustpilot 리뷰를 확인하세요.

컨텐츠 자료실

Payoneer 컨텐츠
자료실을 방문하세요

여러분이 Payoneer에 대해 궁금하셨을 내용을
찾는 데 도움이 되는 영상, 기사, 사례 연구, 제품 가이드, 추천글 및 유용한 툴을 제공합니다.

더 자세히 알아보기
글로벌 비즈니스 전략 개발: 이점 및 단계

성공적인 글로벌 비즈니스 전략 개발은 국내 시장을 넘어 전세계로 비즈니스를 확장하려는 기업에게 매우 중요합니다. 글로벌 시장 진출로 얻을 수 있는 이점은 무궁무진합니다 글로벌 비즈니스 전략의 주요 개념에 대해 알아보세요.

더 보기
: 글로벌 비즈니스 전략 개발: 이점 및 단계
세금 양식 수집 및 자동화란 무엇인가요?

세금 양식 수집은 마켓플레이스 비즈니스 소유자에게 있어 필수적인 프로세스입니다. 이 글에서는 세금 양식 수집이 중요한 이유와 효율적인 처리 방법, 자동화를 통해 세금 양식 수집 프로세스를 개선하는 방법에 대해 알아보겠습니다.

더 보기
: 세금 양식 수집 및 자동화란 무엇인가요?
리포트 및 리서치

리포트 및 리서치 허브에 오신 것을 환영합니다. Payoneer 리서치 리포트는 해외 비즈니스 분야에서 쌓아온 Payoneer의 선도적인 입지와 경험을 바탕으로 최신 조사 결과 및 글로벌 인사이트를 제공하는 것을 목표로 합니다. 자유롭게 리포트를 살펴보고 여러분의 비즈니스 성장과 성공을 지원해 줄 유용한 리소스를 찾아보세요.

더 보기
: 리포트 및 리서치
How to use Payoneer

Want to make and receive cross-border payments with ease? Payoneer gives you access to a universe of opportunities to make international payments, receive funds, and much more to run your global business. Read on to learn about how to get started using Payoneer today.

더 보기
: How to use Payoneer
인보이스란 무엇이며 비즈니스에서 인보이스가 필요한 이유는 무엇인가요?

모든 비즈니스는 인보이스를 발행해야 합니다. 인보이스의 정의, 인보이스에 포함해야 하는 내용, 인보이스를 발송하는 시점, 인보이스 관리가 비즈니스 성공에 중요한 이유에 대해 알아보세요.

더 보기
: 인보이스란 무엇이며 비즈니스에서 인보이스가 필요한 이유는 무엇인가요?
비즈니스 및 지불 사기 탐지: 지불 사기란 무엇이며 어떻게 예방할 수 있나요?

지불 사기 탐지란 무엇이며 사기 행위를 이해하고, 감지하고, 방지하기 위해 알아야 할 내용에는 무엇이 있는지 알아보세요. 지불 사기로부터 비즈니스를 보호하고 금융 자산을 지키기 위한 모범 사례, 툴 및 전략을 알아보세요.

더 보기
: 비즈니스 및 지불 사기 탐지: 지불 사기란 무엇이며 어떻게 예방할 수 있나요?
재무 관리란 무엇이며 어떻게 운영되나요?

재무 관리의 기본: 자금 관리란 무엇이며 왜 중요한가요? 재무 관리는 비즈니스의 재정 운용에 있어 매우 중요한 역할을 합니다. 이 글에서는 재무 관리의 기본, 핵심 기능, 그리고 비즈니스에 있어 재무 관리의 중요성에 대해 알아보겠습니다.

더 보기
: 재무 관리란 무엇이며 어떻게 운영되나요?
매출채권이란 무엇인가요? AR의 이해와 그 중요성에 대한 가이드북

매출채권(AR)은 비즈니스의 성공에 매우 중요한 요소입니다. AR 프로세스를 효율적으로 관리하면 현금 흐름을 개선하고, 수익을 늘리고, 더 나은 고객 관계를 구축할 수 있습니다. AR에는 고객의 지불 및 미지불 잔액을 추적하고 관리하는 작업이 포함됩니다. Payoneer 종합 가이드북은 AR의 정의와 AR 프로세스를 최적화하여 비즈니스를 강화하는 방법을 이해하는 데 도움을 줍니다.

더 보기
: 매출채권이란 무엇인가요? AR의 이해와 그 중요성에 대한 가이드북
회계 가이드북: 회계란 무엇이며 어떤 역할을 하나요?

회계는 비즈니스와 조직의 재무 관리에서 중요한 역할을 합니다. 이번 가이드북에서는 회계의 기본 원칙과 프로세스 등 회계 전반에 대한 개요를 제공합니다. 다양한 유형의 회계와 주요 문서 및 특별 고려사항 등을 검토해 보겠습니다.

더 보기
: 회계 가이드북: 회계란 무엇이며 어떤 역할을 하나요?
비즈니스를 위한 펀딩 및 자금 조달: 마켓플레이스에서의 성장과 성공의 원동력

In today’s dynamic marketplace, securing appropriate funding and implementing effective financing strategies are crucial for businesses seeking to drive growth and achieve long-term success. As marketplaces continue to evolve, businesses must navigate the complexities of funding and financing frameworks to optimize operations, capitalize on emerging opportunities, and fuel their expansion plans.

더 보기
: 비즈니스를 위한 펀딩 및 자금 조달: 마켓플레이스에서의 성장과 성공의 원동력
온라인 체크아웃 및 결제 게이트웨이: 정의와 운영 방식

온라인 체크아웃 및 결제 게이트웨이는 이커머스의 주요 구성 요소로, 비즈니스와 고객 간의 안전하고 원활한 거래를 촉진합니다. 이 글에서는 온라인 체크아웃 및 결제 게이트웨이의 정의, 운영 방식 및 이점 등을 살펴보겠습니다.

더 보기
: 온라인 체크아웃 및 결제 게이트웨이: 정의와 운영 방식
커머셜 체크카드 및 신용카드: 차이점은 무엇이고 어떻게 사용하나요?

커머셜 체크카드와 신용카드는 지출 추적, 보험 커버리지, 사기 방지 기능 등 비즈니스에 여러 이점을 제공합니다. 비즈니스 규모와 상관없이, 많은 사업가들의 주요 결제 수단으로 자리 잡은 커머셜 카드의 다양한 이용 사례별 장점을 계속해서 읽어보세요.

더 보기
: 커머셜 체크카드 및 신용카드: 차이점은 무엇이고 어떻게 사용하나요?
전 세계 수백만 고객의 신뢰

주요 마켓플레이스의 선택

고객센터 문의하기
솔루션
프리랜서
비즈니스
마켓플레이스
파트너사
제휴 프로그램
회사 소개
뱅킹 파트너십
소개
기업 소개
수수료 안내
투자자 정보
채용
뉴스룸
사회공헌
Multi-jurisdictional licenses
모바일 앱
오픈 소스 소프트웨어
도움말
고객 지원 센터
보안 센터
Customer assistance, complaints and disclosures policies
Accessibility
Payoneer의 다양한 소식을 만나보세요
   

© 2005-2025 Payoneer Inc., 무단 전재와 무단 복제를 금함.

법률 고지사항
Privacy Policy
Cookies Policy
Cookies Settings

상호: Payoneer Korea | 사업자등록번호: 1958400026 | 대표: 이우용
상호: Payoneer Inc. | 대표: John Caplan

By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. You may object to the placing of non-essential cookies by using Cookies Settings.Cookies Policy
Cookies Settings
Accept All Cookies