Skip to main content
Support
Supplies
Sign In
Products	
 
Solutions	
 
Integrations	
 
Resources	
 
Why Pitney Bowes	
Ship and mail smarter this holiday season.

Pitney Bowes technology empowers your business to streamline mailing and shipping. Whether you're managing office sending or scaling your online store, our tools help you save time, reduce costs, and enhance customer satisfaction.

Start sending now
Helping businesses of all sizes and industries with shipping and mailing
Small Business
Ecommerce
Enterprise
Government
Shipping Software

Make smarter shipping decisions with multicarrier software that allows you to effortlessly compare rates, print shipping labels or postage, and save from wherever you’re sending.

Start shipping
Enterprise shipping
Mailing Technology

Easily send letters, large envelopes, and packages directly from your office or mail center, all while getting automatic postage savings.

Review options
Mailing Services

Discover deeper discounts and extend your reach with our nationwide network of 30+ Presort Services operating centers.

Learn more
We make shipping and mailing easier for industry leading brands.
Learn more about us
Investor Relations
Gain a perspective of our organization, including the strides we’re making as an industry leader.
Newsroom
Stay up-to-date with our latest developments by delving into our press releases and featured articles.
Careers
Become a part of a diverse, global team recognized by publications in America, AsiaPac and India as a top workplace.
About Pitney Bowes
Our Company
Newsroom
Contact Us
Investor Relations
Corporate Responsibility
Careers
Supplier Information
Shop
Ink & Supplies by Meter
Mailing Supplies
Order History
Returns
Your Account
View & Pay Bills
View Order History
ValueMAX
Your Account Support
Rewards
Sign in to your account
Product Support
Postal Rate Change
Envelope Messaging
Product Support
Connectivity Support
System Status
Partner Program
Partner Locator
Shipping APIs
Affiliates
The technology behindevery important delivery.
Follow Us
Facebook
Linked In
Twitter
YouTube
Instagram
Legal Privacy Do Not Sell or Share My Personal Information Cookie Policy
©1996-2025 Pitney Bowes Inc. All rights reserved.
Pitney Bowes and others may collect and share data from and about you and your use of this site using tools like cookies, clickstream, web beacons, and other web tracking tools, as detailed in our Privacy and Cookies Policies. By clicking “I Accept” or by using this site, you agree to these practices. You can change your preferences by clicking “Change Cookie Settings".Review our Privacy and Cookie Policies
I Accept
Change Cookie Settings