Puls Biznesu - portal biznesowy  - wiadomości, notowania, inwestycje, giełda, rynek, akcje, spółki Zaloguj się Witaj, Czytelniku Twoje Konto Wyloguj się Z ostatniej chwili Notowania Podcasty Analizy PB Inwestor Wojtek AI Po godzinach Konferencje Newslettery Czytaj dzisiejsze wydanie Szukaj Menu Subskrybuj Dzisiejsze wydanie PB Z ostatniej chwili Podcast PB Brief Notowania Inwestor Wojtek PB Nieruchomości PB Finance Branże Banki i ubezpieczenia Nieruchomości Energetyka i górnictwo IT Gaming Biotechnologia Ochrona zdrowia Budownictwo Transport i logistyka Motoryzacja Branża odzieżowa Handel e-Commerce Przemysł chemiczny Przemysł rolno-spożywczy Tematy Startupy Makroekonomia Kryptowaluty Inwestycje biznesowe HR i rynek pracy Sport Polityka Rynki Firma Po Godzinach Analizy (PREMIUM) Więcej Podcasty Wideo Konferencje Czaty inwestorskie Newslettery Kobiety w biznesie MójPB Dzisiejsze wydanie Gazele Biznesu Komunikaty Młody Biznes FAQ Aplikacja mobilna Monitor firm Usunięcie konta w serwisie Regulamin WIG20 3184,02 +0,60% MWIG40 8182,06 +0,19% SWIG80 29 590,15 +1,16% ROPA 61,35 +0,16% EUR/PLN 4,22 -0,01% USD/PLN 3,60 +0,01% CHF/PLN 4,54 0,00% KGHM 280,80 +2,82% PKOBP 85,16 +0,64% PKNORLEN 96,11 +0,51% PEKAO 205,10 +0,74% PZU 66,74 +1,00% SP500 6896,23 -0,14% NASDAQ 23 427,84 -0,17% WIG20 3184,02 +0,60% MWIG40 8182,06 +0,19% SWIG80 29 590,15 +1,16% ROPA 61,35 +0,16% EUR/PLN 4,22 -0,01% USD/PLN 3,60 +0,01% CHF/PLN 4,54 0,00% KGHM 280,80 +2,82% PKOBP 85,16 +0,64% PKNORLEN 96,11 +0,51% PEKAO 205,10 +0,74% PZU 66,74 +1,00% SP500 6896,23 -0,14% NASDAQ 23 427,84 -0,17% Giełda Miliarderzy z GPW: rodzinne spory, awanse weteranów i nowe twarze skryte w cieniu Po roku hossy liczba miliarderów na warszawskiej giełdzie jest rekordowa. Do stałych bywalców dołączyli debiutanci, a na liście coraz wyraźniej widać sukcesję. PHR wzmacnia zagraniczne kontakty. Chce swatać firmy z udziałem AI Polski Holding Rozwoju (PHR) będzie pomagać start-upom nawiązać współpracę z firmami mającymi już doświadczenie rynkowe. Oferuje m.in. korzystanie z poligonu estońskiego partnera, gdzie warunki są podobne do wojennych. Szykuje też emisję, by wejść w produkcję dual use. Warszawa liderem, ale Wschód goni czołówkę. Są nowe dane o PKB per capita Wiemy, ile wynosi PKB per capita w poszczególnych regionach Polski. Kolejność „od najbogatszych do najbiedniejszych” nie zmieniła się. Ale ciekawsze są lokalne tempo wzrostu i wnioski, jakie płyną z najnowszych danych GUS. Inwestor Wojtek Konsument w ogóle nie grzeje na giełdzie. Czy warto na niego stawiać? Co kupują i sprzedają na GPW duzi inwestorzy #133 Polska chce postępowania KE wobec TikToka za szerzenie dezinformacji Azoty odpowiedziały Hyundaiowi pozwem arbitrażowym. Chcą 3 mld EUR Państwowa spółka zrewanżowała się koreańskiemu wykonawcy projektu Polimerów Police wnioskiem do wiedeńskiego trybunału arbitrażowego. Chce zapłaty kar umownych i odszkodowania. Spór o Saule Piotr Kurczewski oskarża Olgę Malinkiewicz o zniesławienie PKP dołożą się do zakupu szybkich pociągów dla PKP Intercity Sprawa Marka Kubali: wybrakowany dowód nie razi sądu ze Świdnicy Protektor na kroplówce głównego udziałowca. Czeka na lepsze czasy PPL skupią się na finansowaniu Portu Polska, Chopinie i Radomiu Komentarz Gorsety konstytucji władcom za ciasne Ignacy Morawski, główny ekonomista PB Moje błędy i lekcje z 2025 r. Człowiek podobno uczy się na błędach. Oto czego mogłem się nauczyć w minionym roku. Carlsberg broni biznesu przed spadkami. Jego oręż to piwo bez procentów Inwestor Wojtek Trzy niepokojące sygnały, że mamy bańkę AI Rynek aut osobowych: solidny wzrost, ceny pod kontrolą Analiza Węgierska pułapka. Jak kapitalizm polityczny zdusił gospodarkę? Podcast Typ od RODO radzi w sprawie oszustw Typ od RODO to Damian Bielecki, który pod taką nazwą ma profile w mediach społecznościowych. Dane osobowe to jego praca i pasja. I naprawdę z pasją potrafi o tak nudnej rzeczy jak dane osobowe opowiadać. Co jednak RODO ma wspólnego z oszustwami? Dużo. Właściciel Kuchni Vikinga inwestuje w Białymstoku. Wyda ponad 50 mln zł Spółka Wschodni Front, do której należy marka Kuchnia Vikinga kupiła kilkuhektarową nieruchomość w Białymstoku, na której chce rozwijać produkcję. To może być dopiero początek większych inwestycji. CD Projekt sprzedaje GOG Michałowi Kicińskiemu Analityk obniżył rekomendację dla Budimeksu Agora zapowiedziała zwolnienia grupowe Immobile stać na dywidendę, ale przejęcia są priorytetem NASK rozstrzygnął przetarg z budżetem ponad 0,5 mld zł Cornerstone i Fidera kupiły dwa biurowce w Warszawie Izera pod presją czasu. Partner z Chin albo utrata miliardów Scamming Out! Cyberprzestępczość: straty urosły do 809 mln zł, a liczba ataków spada Wachlarz wsparcia z programów regionalnych się kurczy Transport Busy wchodzą w ciężarowy reżim. Pakiet Mobilności zmienia zasady gry Podcast Najlepiej sprzedany mit świata. Szampan pod lupą Aktualizacja Karuzela kadrowa w Cyfrowym Polsacie i ZE PAK W kredytach ratalnych zapowiada się trwałe odbicie Ukraina na krawędzi katastrofy demograficznej. Populacja gwałtownie się kurczy Reklama Citi Handlowy dokłada Apple Watcha do karty. Proste warunki promocji Citi Handlowy wraca z ofertą specjalną, w której za wyrobienie i aktywne korzystanie z karty kredytowej Citi Simplicity można otrzymać Apple Watch SE 3 oraz do 24 tys. punktów w programie Bezcenne Chwile. Chińskie auta zmieniają układ sił na polskim rynku Chińskie marki coraz mocniej wchodzą na polski rynek motoryzacyjny, korzystając z przewagi cenowej i skali produkcji. Jak szybko zmienia się układ sił, pokazują nowe dane. Co nas czeka 2026 22 felietony o najważniejszych sprawach dla Polski, polskich przedsiębiorstw i nas wszystkich Adamkiewicz, Andrzejczak, Borys, Brzoska, Carafano, Dębski, Domogała, Gajewski, Gdański, Góral, Jagiełło, Kulczyk, Marciniak, Mastalerz, Matczuk, Michta, Midera, Mochoń, Piechocki, Rulkiewicz, Stypułkowski, Szylar Scamming out! - podcasty Typ od RODO radzi w sprawie oszustw [PODCAST] Łukasz Orbitowski: Człowiek człowiekowi wilkiem jest [PODCAST] Kim jest haker? [PODCAST] Romans z Keanu Reevesem, czyli wyjątkowo okrutne oszustwo 71-latka w transzach 214 tys. zł fałszywemu nafciarzowi w Turcji. Rzekomy kierownik kopalni w Kambodży wyłudził od 51-latki 173 tys. zł. 72-latek stracił 250 tys. zł, bo zakochał się w nieistniejącej lekarce z Japonii. Cała trójka to ofiary romance scamu - jednego z najokrutniejszych oszustw. Technologia kontra oszuści Kiedyś skimming, czyli metoda kradzieży danych z karty był zmorą banków i klientów. Dzisiaj to już przeszłość. Teraz phishing, vishing i smishing są na topie metod stosowanych przez oszustów. Jak z nimi walczyć? Jak hakerzy osuszyli rynek piwa w Japonii We wrześniu atak ransomware na miesiąc unieruchomił zakłady Jaguar Land Rover w UK. W październiku w Japonii zabrakło najpopularniejszego piwa, bo przestępcy zaszyfrowali część danych Asashi, giganta z branży spożywczej. A w Polsce? Polska jest w światowej czołówce ataków ransomware. Analizy PB PREMIUM Chiny w pułapce niskiej konsumpcji, a teraz doszedł spadek inwestycji [briefing makroekonomiczny] Zachód ponagla Chiny, aby dokonały strukturalnych reform i w większym stopniu oparły swoją gospodarkę o konsumpcję. Tymczasem w listopadzie sprzedaż detaliczna w Państwie Środka odnotowała najniższy wzrost od czasów pandemii. Ostatnie dane sygnalizują poważne wyzwania, przed jakimi stoi gospodarka Chin. Raport: Zatrudnienie w sektorze bankowym – III kwartał 2025 r. Po latach systematycznych redukcji zatrudnienia w bankowości pojawił się sygnał zmiany trendu. Dane Komisji Nadzoru Finansowego pokazują, że na koniec III kwartału 2025 roku w sektorze bankowym pracowało 148,6 tys. osób. To o ponad 2,3 tys. więcej niż rok wcześniej, gdy zatrudnienie wynosiło 146,3 tys. Choć wzrost jest umiarkowany, ma duże znaczenie symboliczne. Sprzedaż samochodów w USA leci w dół [briefing makroekonomiczny] Zwiększenie produkcji w przemyśle jest jednym z głównych celów obecnej amerykańskiej administracji. Na razie jednak przemysł w USA znajduje się w stagnacji. Nic nie pokazuje tego lepiej niż załamanie w sprzedaży samochodów ciężarowych. Raport: Liczba placówek bankowych – III kwartał 2025 r. Placówek bankowych w Polsce nadal ubywa, choć banki tną sieć selektywnie. Z danych KNF wynika, że sektor rok do roku zmniejszył liczbę punktów o 2,6 proc., przy niemal niezmienionej liczbie oddziałów. Najmocniej kurczą się mniejsze formaty obsługi oraz sieci partnerskie, co potwierdzają dane „Pulsu Biznesu”. Raport: Liczba użytkowników bankowości elektronicznej – III kwartał 2025 r. Po trzecim kwartale 2025 r. wciąż widać dużą różnicę między liczbą klientów z dostępem do bankowości elektronicznej a tymi, którzy faktycznie z tego dostępu korzystają. Umowę ma łącznie około 44,97 mln osób, a przynajmniej raz w kwartale zalogowało się 29,55 mln klientów. Oznacza to rynkową penetrację aktywnych na poziomie 65,7 proc. Raporty Bądź dobrze poinformowany – czytaj codzienne analizy kluczowych danych wraz z prognozami. Czytaj raporty Platforma danych Korzystaj z bazy zawierającej 5000 danych z polskiej i światowej gospodarki. Analizuj i twórz personalizowane wykresy. Zobacz platformę danych Newsletter Wiedz więcej - kluczowe zjawiska gospodarcze tłumaczy Ignacy Morawski, główny ekonomista PB. Zapisz się do newslettera Rynki WIG20 3184,02 +0,60% EUR/PLN 4,22 -0,01% CHF/PLN 4,54 0,00% USD/PLN 3,60 +0,01% ROPA 61,35 +0,16% WIG20 3184,02 +0,60% EUR/PLN 4,22 -0,01% CHF/PLN 4,54 0,00% USD/PLN 3,60 +0,01% ROPA 61,35 +0,16% Kurs PGE zdyskontował zmiany? Rekomendacja w górę Immobile stać na dywidendę, ale przejęcia są priorytetem PKO TFI: 2026 będzie rokiem analizy technicznej 17 spółek polecanych na 2026 r. przez biuro maklerskie PKO BP Biuro maklerskie największego polskiego banku prognozuje wzrost WIG o 10-15 proc. w 2026 r. Wśród rekomendacji na GPW i rynki zagraniczne dominują banki i spółki nastawione na popyt konsumencki. Inwestor Wojtek Ekspert ocenił skład mojego portfela. Muszę podjąć większe ryzyko We wrześniu miałem swoje pięć minut, kiedy wynik mojego portfela przebił WIG. Teraz znowu jestem w tyle, więc postanowiłem zrozumieć dlaczego. O podpowiedzi poprosiłem Piotra Kaźmierkiewicza, analityka z Biura Maklerskiego Pekao. Microsoft AI SUMMIT Sztuczna inteligencja jako ewolucja, a nie rewolucja w logistyce: strategia Inter Cars Podczas wydarzenia AI and Cloud Innovation Summit w Warszawie, Rafał Zbiruk, dyrektor IT w firmie Inter Cars, przedstawił kompleksowe podejście spółki do wdrażania najnowszych technologii cyfrowych. W rozmowie z Pulsem Biznesu ekspert podkreślił, że dla największego dystrybutora części samochodowych w Europie Środkowo-Wschodniej wykorzystanie sztucznej inteligencji nie jest nagłym zwrotem akcji, lecz naturalnym etapem w wieloletnim procesie automatyzacji i cyfryzacji organizacji. Sztuczna inteligencja to projekt biznesowy, nie technologiczny. Jak polskie firmy powinny wdrażać innowacje? Współczesna transformacja cyfrowa przestała być jedynie modnym hasłem, stając się kluczowym elementem strategii przetrwania i rozwoju przedsiębiorstw. O tym, jak skutecznie adoptować technologie oparte na sztucznej inteligencji, mówiła Kamila Cichocka, dyrektor operacyjna w Microsoft Polska. Polska w czołówce cyfrowej adopcji. Nowa szefowa Microsoft o strategii dla firm pionierów W połowie maja bieżącego roku stery w polskim oddziale Microsoft objęła Iwona Szylar. Podczas warszawskiego szczytu Cloud and AI Innovation Summit nowa dyrektor generalna podzieliła się swoimi spostrzeżeniami na temat kondycji polskiego rynku technologicznego oraz wyzwań, jakie sztuczna inteligencja stawia przed współczesnym biznesem. Z perspektywy globalnego giganta Polska jawi się jako rynek o wysokim poziomie absorpcji nowoczesnych narzędzi. Według danych z raportu AI Diffusion Report nasz kraj zajmuje 21. miejsce na świecie z poziomem adopcji sztucznej inteligencji wynoszącym około 25 procent, co stawia nas w jednym rzędzie z tak rozwiniętymi gospodarkami jak Niemcy czy Stany Zjednoczone. Po godzinach Kultura Beyonce pojawiła się po raz pierwszy na liście miliarderów Amerykańska piosenkarka Beyonce znalazła się na najnowszej liście najbogatszych ludzi na świecie, publikowanej przez magazyn „Forbes". Jest na niej dopiero piątą osobą z branży muzycznej – informuje BBC. Materiał partnera MAGO podsumowuje rok: Konsekwencja na zmiennym rynku Yukari Mori Koncept japońskiej wizjonerki wykracza poza talerz ks. bp Wiesław Lechowicz O kapelanach w wojsku. Wsparcie, którego nie widać na defiladach Materiał partnera Polska filarem europejskich ambicji BLD. Deweloper zapowiada nowe projekty Worek z upominkami Stylowe prezenty dla menedżera Materiał partnera Technologie w 2026 r.: koniec pogoni za nowością, początek zarządzania ryzykiem PB Poleca materiał partnera Cyfrowa rewolucja w ofertowaniu ubezpieczeń dla biznesu materiał partnera Między mniemaniem a rzeczywistością materiał partnera Bank Pekao S.A. wsparł Eneę kredytem na budowę bloków gazowo-parowych w Kozienicach materiał partnera Salon Druckera w Warszawie: technologia nie zastąpi ludzi materiał partnera Kielecki Park Technologiczny napędza transformację przedsiębiorstw materiał partnera Kwalifikowany podpis elektroniczny w mObywatelu punktem zwrotnym cyfryzacji państwa materiał partnera mObywatel jako katalizator rynku usług zaufania i wdrażania eIDAS 2.0 materiał partnera Paliwo i surowiec z perspektywami na lata materiał partnera Cyfrowa rewolucja w górnictwie i hutnictwie materiał partnera Elektromobilność na wyciągnięcie ręki materiał partnera Play największą siecią mobilną w kraju materiał partnera Whisky Freedom: Kiedy pasja spotyka biznes w sercu Warszawy Multimedia Świat pełen magii warszawskich kupców cynamonowych Zainspirowani dziełem Brunona Schulza „Sklepy Cynamonowe” i wieloletnią przyjaźnią, właściciele i właścicielki pięciu polskich marek połączyli siły w świątecznym projekcie, chcąc pokazać, że przedsiębiorcy nie tylko ze sobą konkurują, lecz także się wspierają i wspólnie tworzą. Oto najlepsze kobiety biznesu w Polsce. Jubileuszowa gala 100 Kobiet Biznesu za nami! Oto zwycięzcy konkursu Biznesowa Książka roku 2025! 10. edycja Customer Experience Transformation za nami! Gazele Biznesu 2025 Wiarygodność, nowoczesność, użyteczność Nic nie zastąpi prawdziwych targów Bankowość nie może być obok firmy Inwestor Wojtek Wartość portfela: 65 582,41 zł Początkowa wartość portfela: 50 000.00 zł +31,16% Najnowsze 22:42 Trzeci z rzędu spadek rynków akcji w USA 21:54 JSW: nie ma porozumienia ze związkami ws. czasowego ograniczenia kosztów pracy 21:29 Rekord ceny srebra po jej największym wzroście od 2009 roku. Odbicie kursu złota 20:41 Bitcoin zmierza do zakończenia roku pierwszą stratą od 3 lat 20:28 „Minutes” sygnalizuje większą niż sądzono polaryzację opinii w Fed 19:36 Co kupują i sprzedają na GPW duzi inwestorzy #133 19:36 Protektor na kroplówce głównego udziałowca. Czeka na lepsze czasy 19:33 Sprawa Marka Kubali: wybrakowany dowód nie razi sądu ze Świdnicy 19:33 PHR wzmacnia zagraniczne kontakty. Chce swatać firmy z udziałem AI 19:32 Gorsety konstytucji władcom za ciasne Zobacz więcej Wybór redakcji Agnieszka Morawiecka Bankowcy widzą mankamenty w ustawie o OKI Zastrzeżenia dotyczą zarówno formy nowego podatku, jak i kwestii tajemnicy bankowej oraz ankiety MiFID. Marek Chądzyński Firmy ruszyły do banków po kredyty. Szukają pieniędzy na inwestycje Tak dużego wzrostu wartości kredytów inwestycyjnych firm jak w listopadzie nie było od trzech lat. Eugeniusz Twaróg mBank szykuje korporacyjną ofensywę. Cel: 10 proc. udziałów w rynku Adam Pers, wiceprezes mBanku i szef pionu korporacji, zapowiada wyraźne przyspieszenie w segmencie firm. Łukasz Rawa Glass System przyspiesza ekspansję. Stawia głównie na Niemcy Producent szklanych ścian i drzwi rośnie dzięki dywersyfikacji odbiorców i ekspansji zagranicznej. Anna Gołasa Dobry czas dla najemców mieszkań. Właściciele otwarci na rabaty Skurczył się popyt na wynajem. Aby przyciągnąć lokatorów, właściciele coraz częściej decydują się na upusty. MójPB Zarządzaj treścią Opinie Jacek Zalewski Rozwarcie nożyc iluzji i konkretów Interesy prezydentów Ukrainy i USA w kwestii zakończenia zbrodniczej agresji Rosji są i będą rozbieżne. Jacek Zalewski Rada Europejska uradowała i Zełenskiego, i Putina, i Trumpa W konkluzjach RE nie zapisano ani pół słowa na temat spłacenia przez Ukrainę pożyczki kiedyś tam pieniędzmi rosyjskimi. Jacek Zalewski Starcie USA z UE dotyczy też NATO W takim kontekście trudno rozgryźć, do której właściwie kategorii samozwańczy wszechwładca globu zalicza Polskę. Jacek Zalewski Laureaci Sacharowa tradycyjnie nieobecni Polskim mediom pozostaje przypominać o tragedii Andrzeja Poczobuta. Jacek Zalewski Wyborczy absurd w Ukrainie może się spełnić Najprostsze byłoby przeprowadzenie wyborów po czasowym zniesieniu stanu wojennego, ale to niemożliwe. Konferencje V Akademia Kobiet Liderek Przyszłości 14 stycznia 2026 Warszawa Lawyer level up 2.0 15 stycznia 2026 Warszawa 6. Kongres Komunikacji Kryzysowej 12 lutego 2026 Warszawa Puls Biznesu FAQ Notowania Newslettery Regulamin Kontakt Biuro prasowe Pracuj w PB Reklama Konferencje O nas Na Skróty Grupa Bonnier Spotdata.pl Zgarnij Premię System Partnerski Konsylium24 Puls Farmacji Monitor firm Puls Medycyny Arslege.pl PRnews.pl Pit.pl Bankier.pl Dołącz do społeczności Pulsu Biznesu i zawsze bądź na bieżąco Miej najważniejsze wydarzenia każdego dnia w zasięgu ręki. Subskrybuj blogbank.pl Konferencje Zgarnij premię Rejestracja pojazdu Kurs Dolara Kurs Euro Kursy walut Dywidendy Sesje elixir Kredyt konsolidacyjny Forex Startup Wibor Biznes plan Program pit Pit 36 Pit 36L Pit 28 Pit 11 Rozlicz pit 37 Ulgi i odliczenia podatkowe rozliczenie najmu pit.pl Notowania GPW Orlen PKO BP Energa WIG20 WIG30 Giełdy zagraniczne Cena złota Cena srebra Cena ropy Notowania surowców Bonnier © 2025 Puls Biznesu Serwis używa cookies Polityka Prywatności Ustawienia plików cookie Wróć do góry strony