Technik Tests, News, Deals, Ratgeber und Kaufberatungen - PC-WELT News Antivirus Audio Auto & Fahrrad Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Hardware Handy Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Bestenlisten Antivirus Audio Auto & Fahrrad Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Handy Hardware Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Tests Antivirus Audio Auto & Fahrrad Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Handy Hardware Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Ratgeber Antivirus Audio Auto & Fahrrad Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Handy Hardware Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Deals Windows Handy Sicherheit Antivirus VPN Mehr Audio Auto & Fahrrad Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Hardware Laptops Netzwerk Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor Windows 11 Wissenschaft & Technik Zubehör Downloads PC-WELT Software-Shop PC-WELT Preisvergleich Handytarife Newsletter Skip to content Menü News Antivirus Audio Auto & Fahrrad Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Hardware Handy Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Bestenlisten Antivirus Audio Auto & Fahrrad Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Handy Hardware Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Tests Antivirus Audio Auto & Fahrrad Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Handy Hardware Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Ratgeber Antivirus Audio Auto & Fahrrad Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Handy Hardware Laptops Netzwerk Sicherheit Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor VPN Windows Zubehör Deals Windows Handy Sicherheit Antivirus VPN Mehr Audio Auto & Fahrrad Business CPUs Drucker Gadgets Gaming & Esports Grafikkarten Hardware Laptops Netzwerk Smart Home Software & Apps Speicher TV & Monitor Windows 11 Wissenschaft & Technik Zubehör Downloads PC-WELT Software-Shop PC-WELT Preisvergleich Handytarife Newsletter Geben Sie Ihre Suche ein und drücken Sie Enter TOP-THEMEN Beste VPN Laptop-Tests Beste Powerbanks Software-Shop Downloads Heft-Shop Preisvergleich So schalten Sie geheimes WLAN-Menü auf Ihrem Samsung-Handy sofort frei Ohne diesen USB-C-Hub kann ich mein Notebook nicht mehr nutzen So viel weiß Whatsapp über Sie und so ändern Sie das jetzt So stoppen Sie Betrugsanrufe auf Handy und Festnetztelefon sofort PC-Upgrade mit Windows 11, PCmover und SafeErase: Software-Bundle für nur 70 Euro Neuer PC zu Weihnachten? Diese Windows-11-Bundles inklusive PCmover und SafeErase sparen Zeit und Geld für den PC-Umzug. Von René Resch Vor 11 Stunden Für nur 17,80 Euro: Bestseller-Endoskopkamera für Ihr Smartphone ist aktuell um 64 Prozent reduziert Diese Endoskopkamera mit Full-HD-Auflösung und LED-Beleuchtung eignet sich für den Einsatz in Rohren, Autos und schwer zugänglichen Stellen – jetzt kostet der Bestseller nur 17,90 Euro. Von Viviane Osswald Vor 12 Stunden XXL-Powerbank mit 60.000 mAh Kapazität für unter 30 Euro: Sie sparen 46 Prozent bei Amazon Diese 60.000-mAh-Powerbank mit 22,5 Watt Schnellladen ist aktuell fast zum halben Preis erhältlich und lohnt sich für alle, die längere Zeit ohne Steckdose auskommen wollen. Von Viviane Osswald Vor 12 Stunden So stoppen Sie Betrugsanrufe auf Handy und Festnetztelefon sofort Betrugsanrufe nehmen zu und werden immer raffinierter. Wir zeigen, wie Sie sich effektiv schützen und was Sie im Ernstfall tun sollten. Mit diesen Tipps und Verhaltensstrategien schützen Sie sich und ältere Familienmitglieder effektiv vor Betrug. Von Steffen Zellfelder Vor 12 Stunden 67 Cent pro Batterie: Duracell AA-Batterien im 30er-Pack jetzt zum Amazon-Bestpreis 30 AA-Batterien von Duracell kosten aktuell nur 19,99 € – im Vergleich zur UVP von 27,99 € entspricht das knapp 29 % Rabatt. Die langlebigen Batterien eignen sich für Haushaltsgeräte, Spielzeug und mehr. Von Kay Nordenbrock Vor 13 Stunden So viel weiß Whatsapp über Sie und so ändern Sie das jetzt Whatsapp sammelt mehr Daten über Sie, als Sie vermutlich denken. So schränken Sie den Zugriff ein und schützen Ihre Privatsphäre. Von Florian Kastner Vor 13 Stunden Bestseller-Drucker um fast die Hälfte reduziert: Epson EcoTank ET-2856 mit 3 Jahren Tintenvorrat zum Tiefstpreis Der Epson EcoTank ET-2856 ist aktuell zum Tiefstpreis von 188,99 Euro erhältlich und bietet als Bestseller-Drucker patronenloses Drucken mit sehr niedrigen Folgekosten. Von Viviane Osswald Vor 13 Stunden Pannenhilfe ohne Warndreieck: Diese V16-Warnleuchte mit Rundumlicht ist derzeit günstiger erhältlich Die V16-Warnleuchte mit EU-Zulassung ist aktuell 15 Prozent günstiger erhältlich und bietet eine kompakte Alternative zum klassischen Warndreieck für den Einsatz im Straßenverkehr. Von Viviane Osswald Vor 13 Stunden Das ändert sich 2026 für Autofahrer, Steuerzahler, Arbeitnehmer und Co. 2026 ändert sich vieles: höhere Freibeträge, neue CO2-Steuer, Euro-7-Norm, Aktivrente, Mindestlohn und mehr – alle wichtigen Änderungen im Überblick. Von Steffen Zellfelder Vor 13 Stunden Ohne diesen USB-C-Hub kann ich mein Notebook nicht mehr nutzen Mehrere Monitore nutzen, externe Festplatten anschließen, stabiles Netzwerk und volle Anschlussvielfalt – dieser USB-Hub ersetzt jede teure Dockingstation und bietet unterwegs genau die Ausstattung, die man sonst nur vom festen Arbeitsplatz kennt. Von Thomas Joos Vor 13 Stunden Weihnachtsangebot: Windows 11 Pro Upgrade für 48 Euro Im PC-WELT-Software-Shop gibt es das Upgrade von Windows 11 Home auf Pro im Weihnachtsdeal für 48 Euro und damit 67 Prozent günstiger als der reguläre Preis. Von Viviane Osswald Vor 14 Stunden Gmail-Nutzer aufgepasst: Diese 2 Funktionen verschwinden ab 2026 Google streicht ab Januar 2026 Gmailify und POP3. Nutzer müssen auf IMAP umstellen und verlieren einige Komfortfunktionen. Von Viviane Osswald Vor 14 Stunden Leistungsstarker Mini-PC mit Ryzen 7, 32 GB RAM und 1 TB SSD um 29 Prozent reduziert dank Amazon-Coupon Der NiPoGi AM06 Pro Mini-PC mit Intel Ryzen, 32 GB RAM und 1 TB SSD ist aktuell fürunter 500 Euro und richtet sich an Nutzer mit wenig Platzbedarf, aber hohen Leistungsanforderungen. Von Viviane Osswald Vor 14 Stunden So schalten Sie geheimes WLAN-Menü auf Ihrem Samsung-Handy sofort frei Samsung versteckt ein geheimes WLAN-Menü mit Profi-Funktionen. So aktivieren Sie „Connectivity Labs“ auf Ihrem Handy. Von Florian Kastner Vor 14 Stunden Amazon reduziert 240W USB-C Kabel auf 12,72 € – Mac- und Windows-Nutzer greifen zu Das USB4-Kabel von Ugreen bietet hohe Datenraten, bis zu 240 W Ladeleistung und unterstützt 8K-Videoausgabe. Aktuell ist es bei Amazon deutlich reduziert erhältlich. Von Kay Nordenbrock Vor 15 Stunden Im Winter ein Muss für Autofahrer: Beliebte Starthilfe-Powerbank für rund 38 Euro im Amazon-Angebot Die Acezuk Starthilfe-Powerbank für Benzin- und Dieselmotoren ist aktuell auf 37,99 Euro reduziert und eignet sich als kompakte Notlösung für unterwegs. Von Viviane Osswald Vor 2 Tagen 5 clevere Möglichkeiten, Ihren alten Laptop sinnvoll zu nutzen Ihr alter Laptop kann durchaus noch sinnvolle Aufgaben übernehmen. Hier sind fünf kreative Möglichkeiten, um ihn weiterzuverwenden. Von Ashley Biancuzzo und Michael Söldner Vor 2 Tagen Test: Die besten Antivirus-Programme für Android AV-Test hat 12 Schutzlösungen für privat genutzte Android-Geräte getestet. Fast alle Apps haben die volle Punktzahl erreicht. Von Frank Ziemann Vor 2 Tagen Reise-Charger mit echten 65W: Beliebtes Modell von Ugreen jetzt für knapp 33 € USB-C-Ladegeräte mit hoher Leistung und kompaktem Format sind besonders auf Reisen gefragt. Derzeit ist das 65W-Modell von Ugreen mit GaN-Technologie bei Amazon günstiger erhältlich. Von Kay Nordenbrock Vor 2 Tagen NAS am Router oder echtes NAS: Welche Lösung passt wirklich zu Ihrem Heimnetz? Als Speicher fürs Netzwerk kommt meist ein NAS-System zum Einsatz. Die deutlich günstigere Alternative ist ein USB-Speicher an Ihrem Router. Doch reicht das für alle Anwendungsfälle? Von Michael Seemann Vor 2 Tagen Mehr Artikel PC-WELT bringt Ordnung in den Technik-Dschungel. Wir sagen Ihnen, welche Produkte ihr Geld wert sind und wie Sie das Beste aus ihnen herausholen. ALLGEMEINES Expand ALLGEMEINES Datenschutz Cookie Policy Nutzungsbedingungen Urheberrechtshinweis Datenschutzeinstellungen Expand Datenschutzeinstellungen Redaktionelle Unabhängigkeit Lizenzen und & Eprints Impressum ÜBER UNS Expand ÜBER UNS Über uns Kontakt Werbung Ad Choices Foundry Careers Jobs bei Foundry Site Map PC-WELT INTERNATIONAL Expand submenu for PC-WELT INTERNATIONAL PCWorld US/UK PC för alla Schweden ABONNEMENT Expand submenu for ABONNEMENT Digitales Magazin Newsletter RSS-Feeds Copyright © 2025 FoundryCo, Inc. Explore the Foundry Network + PCWorld Macworld TechHive Tech Advisor Seitenanfang Do Not Sell or Share My Personal Information Privacy Settings