Pearson Assessments US Our Customer Support department will be closed January 1-2. We will resume normal business operations on Monday, January 5, at 7:00 AM CT. Your Q-global Login is changing, find out more here . Assessments | US Quick order Order status Invoices Contact us Quick order Order status Invoices Contact us Assessments | US Quick order Hello! We are unable to identify your country location. Please visit our International Contacts Page to find where you can order from. View International Contacts Page Continue to website (view only) ASSESSMENTS & SOLUTIONS Professional assessments Product A-Z Academic learning Behavior Career planning Cognition / Neuro Developmental / Early childhood Motor / Sensory Personality & Biopsychosocial MTSS/RTI/Benchmarking Spanish Assessments Speech & Language Digital solutions Telepractice Q-global Q-interactive Q Local aimswebPlus Digital Assessment Library for Healthcare Digital Assessment Library for Schools (K-12) Digital Assessment Library for Universities Review360 Other assessment types Large scale Top mental health tools — all in one place. Explore our resources LEARNING & TRAINING Featured topics ADHD Autism Cognitive Dyslexia Early childhood Government & public safety Literacy & math Mental health & behavior Occupational therapy Pharma research services Speech & language Training Training & Professional Development Training partner program (TPP) Per-user training Research Research Engagement Portal Field research Clinical Permissions and Research Licensing Webinars & Blogs Upcoming webinars Past webinars Blogs Conferences Webinar Testing cognition in clinical drug trials for Alzheimer's disease Access Webinar ORDERING & SUPPORT Ordering Purchase orders Manual ordering Shipping & handling Tax exemption Mail-in scoring Catalogs Account information Qualifications Account creation Organizational accounts Quotes Manage orders Order status Invoices Returns Pay invoices Contact us Contact us International contacts ADHD Summit On-Demand Couldn’t attend our live ADHD Summit? No problem —Pearson’s ADHD Summit is available for on-demand learning so you could learn at your own pace! Learn more Home ${loserAccounts} been merged into ${winnerAccount}. A recent audit found these accounts to be duplicative. Addresses, order history and Q-global ordering for both accounts are now accessible via the ${winnerAccount} account. If something isn’t right, please contact us . ${loserAccounts} been merged into ${winnerAccount}. A recent audit found these accounts to be duplicative. Addresses, qualified users, order history and Q-global ordering for both organizations are now accessible via the ${winnerAccount} account. If something isn’t right, contact us . Pearson Assessments For professional and large scale Shop our store Professional Over 300 clinical and classroom assessments such as BASC™-3, aimsweb®Plus and Q-global® Shop for professionals Large Scale Assessment solutions that accelerate learning and meet the needs of state, district, and school leaders View assessments Top Products WAIS-5 The most advanced psychometric measure of adult cognitive ability and intelligence Learn more about WAIS-5 Digital Assessment Library for Schools Unlimited access to a library of digital assessments for a simple, annual price Learn more about DALS BOT-3 A comprehensive measure of gross and fine motor skills for children and young adults Learn more about BOT-3 Support For questions or ordering of classroom and clinical assessments Customer Support: +1 (800) 627-7271 Contact Us How to Order: Qualifications BASC-3 Forms, Completion Times, and Applicable Scales Retesting Time Advice for Clinical Assessments SHOP ASSESSMENTS Professional Large scale LEGAL POLICIES Clinical Privacy Statement Clinical Permissions & licensing Clinical Terms of sale & use Clinical Legal policies HELP & SUPPORT Contact us Order status Help articles Product platform logins ABOUT PEARSON Our story Careers Seasonal employment Sitemap United States Cookies Terms of use Privacy Do Not Sell My Personal Information Patent notice Accessibility