PEC e Servizi Certificati Aruba: Firma, Fatturazione, DocFly, SPID | Pec.it Tutti i servizi Aruba Hosting Pec Server Cloud SSL Fibra Pratiche rinnovi pagamenti supporto area clienti Servizi PRODOTTI e SERVIZI Posta Elettronica Certificata Aruba Rentri Smart Fatturazione Elettronica Firma Digitale Supervisore360 Marca Temporale SPID Docfly - Conservazione Digitale Aruba Certified Platform Posta Elettronica Certificata Acquista PEC Standard, PEC Pro, PEC Premium PEC per il business Attiva la PEC sul tuo dominio Pec su dominio Confronta le soluzioni Tabella comparativa Funzionalità incluse Supervisore360 Multiutenza Leggi fatture Super Ricezione Webmail PEC App Aruba PEC Servizi aggiuntivi Spazio aggiuntivo Account Multiutente Conservazione PEC Cos'è Non hai più bisogno di mandare raccomandate Cos'è Vantaggi Come funziona Super Ricezione Aruba PEC Domicilio digitale PEC in Europa App Aruba PEC Webmail PEC Soluzioni per aziende Scopri le soluzioni per la tua impresa Soluzioni su misura per te Soluzioni personalizzate Aruba Rentri Smart Acquista Per rendere la gestione digitale dei rifiuti un gesto naturale Aruba RENTRI Smart Cos'è Capire RENTRI e affrontare l’obbligo con serenità Cos'è Fatturazione Elettronica Acquista Fatturazione Elettronica Forfettari Solo Ricezione Servizi aggiuntivi Delega commercialista Modulo WooCommerce Modulo documenti Modulo incassi e pagamenti Modulo ordini elettronici Multiutente Spazio aggiuntivo App Mobile Cos'è Cos'è Caratteristiche A chi si rivolge Vantaggi Come funziona Soluzioni Business Scopri le soluzioni per la tua impresa Scopri le soluzioni per la tua impresa Fatturazione Elettronica Firma Digitale Firma Digitale Come si attiva Come funziona Domande frequenti Software, driver, app Attiva, gestisci, rinnova Lettori e dispositivi Soluzioni Business Termini & Condizioni e documentazione Supervisore360 Registrati gratis La soluzione Aruba per la collaborazione online Marca Temporale Acquista Cos'è Cos'è A chi si rivolge Vantaggi Come funziona SPID Acquista SPID Aruba ID Come si attiva Come usarlo Docfly - Conservazione Digitale Acquista DocFly - Conservazione Digitale Cos'è Cos'è Soluzioni aziendali Soluzioni personalizzate per le imprese Soluzioni per imprese Aruba Certified Platform Acquista I tuoi trust services Aruba in un'unica piattaforma SOLUZIONI BUSINESS Offerta De Visu Online - DVO Certificati Ssl Server e Code Signing Certificati per posta elettronica sicura S/MIME Card Management System - CMS Timbro Digitale Strong Authentication PROGRAMMA PARTNER Servizi PEC Firma Digitale Conservazione Digitale Fatturazione Elettronica Certificati SSL Partner CDRL GESTIONE e SUPPORTO Posta Elettronica Certificata Rentri Smart Fatturazione Elettronica SPID Firma Digitale Marca Temporale Supervisore360 DocFly - Conservazione Digitale Programma Partner Posta Elettronica Certificata Leggi posta su Webmail PEC Reimposta password Domande Frequenti Rinnova Gestione Mail PEC Termini e condizioni e documentazione dx Area clienti Sei già nostro cliente? Richiedi assistenza Risolvi velocemente in autonomia! Usa le guide Rentri Smart Pannello di gestione Domande Frequenti Termini & Condizioni Area Clienti Richiedi Assistenza Usa le guide Fatturazione Elettronica Pannello di gestione Rinnova Videoguide Domande frequenti Termini & Condizioni e Documentazione dx Area clienti Sei già nostro cliente? Richiedi assistenza Risolvi velocemente in autonomia! Usa le guide SPID Pannello Self-care Domande frequenti Termini & Condizioni e Documentazione dx Area clienti Sei già nostro cliente? Richiedi assistenza Risolvi velocemente in autonomia! Usa le guide Firma Digitale Firma Digitale Attiva la tua Firma Digitale Guide installazione primo utilizzo Verifica certificati Firma Digitale Remota Attiva la tua Firma Digitale Remota Gestisci la tua Firma Digitale Remota Software, driver, app Rinnova Termini & Condizioni e Documentazione Domande frequenti dx Area clienti Sei già nostro cliente? Richiedi assistenza Risolvi velocemente in autonomia! Usa le guide Marca Temporale Domande frequenti Termini & Condizioni e Documentazione Supervisore360 Pannello di Gestione Gestione account Termini e condizioni Richiedi assistenza Usa le guide DocFly - Conservazione Digitale Pannello di gestione Rinnova Domande frequenti Termini & Condizioni e documentazione dx Area clienti Sei già nostro cliente? Richiedi assistenza Risolvi velocemente in autonomia! Usa le guide Programma Partner Pannello partner Domande frequenti Termini & Condizioni Partner Rinnovi Firma CDRL dx Sei già nostro cliente? Assistenza dedicata ai Partner Risolvi velocemente in autonomia! Usa le guide CONVENZIONI Accedi alla PEC area clienti Amministri una società? Dal 1° gennaio 2025 la PEC è obbligatoria anche per te Acquista ora La gestione digitale dei rifiuti sembra un'impresa? Adeguati all'obbligo, con noi diventa un gesto naturale 79,00 € 1€ + iva / 1° anno Inizia ora Lo scontrino smart senza registratore di cassa Scopri di più L'unica che garantisce la validità legale dei tuoi documenti per 30 anni a partire da 45, 90 € + iva / 3 anni Scopri di più La fatturazione scelta da un milione di professionisti e aziende 1 € + iva / 3 mesi al rinnovo 29,90 € + IVA/anno Scopri di più Il tuo occhio in più sui clienti Gestisci le loro PEC e Fatture da un unico servizio Registrati ora gratuitamente I trust services Aruba in un'unica piattaforma cloud Firma e fai firmare i tuoi documenti, inviali tramite PEC o in conservazione a norma, crea dei flussi di lavoro automatici Scopri di più Domicilio Digitale per il cittadino Con la PEC ricevi le comunicazioni della Pubblica Amministrazione in modo semplice e immediato! SCOPRI PEC da 5,00 € + IVA/1° anno rinnovo da 9,90 € + IVA/anno Scopri di più Aruba RENTRI Smart 1,00 € + IVA/1° anno** al rinnovo 79,00 € + IVA/anno Scopri di più Firma Digitale da 39,90 € + IVA/3 anni + spese di spedizione Scopri di più Fatturazione Elettronica 1,00 € + IVA/3 mesi al rinnovo 29,90 € + IVA/anno Scopri di più Certified Platform 79,90 € + IVA/1° anno Scopri di più Supervisore360 gratis Scopri di più SPID GRATIS * al primo anno al rinnovo 4,90€ + IVA/anno Scopri di più *se scegli Tessera Sanitaria-CNS o Carta Nazionale Servizi come metodo di riconoscimento Conservazione Digitale da 49,90 € + IVA/anno Scopri di più Marca Temporale da 13,50 € + IVA pacchetto da 50 marche Scopri di più Webinar RENTRI 2026: cosa cambia e come adeguarsi senza errori Partecipa al webinar gratuito di Aruba , con il contributo degli esperti di GreenPlanner Magazine il 13 gennaio 2026 | ore 11:00 La scadenza del 13 febbraio 2026 è sempre più vicina: ti spieghiamo in modo chiaro quali sono gli obblighi e come gestire gli adempimenti RENTRI, anche con il supporto di un software pensato per semplificare. Iscriviti al webinar È online Aruba RENTRI Smart È arrivato Aruba RENTRI Smart , il software che semplifica la gestione digitale dei rifiuti in conformità alla normativa RENTRI. Un unico strumento per compilare registri, trasmettere dati e conservare documenti in modo rapido, semplice e sicuro. Scopri come Aruba RENTRI Smart è in grado di trasformare un obbligo complesso in un gesto naturale. Scopri di più Con Aruba i tuoi documenti firmati sono legalmente validi per 30 anni La Firma Digitale Remota include la Marca Temporale, per associare data e ora certe ai documenti firmati ed estenderne la validità legale a 30 anni. Le soluzioni di Firma Digitale di Aruba sono sicure, valide legalmente e riconosciute in Europa, proprio come la tua firma autografa su carta. Scopri di più Aruba è il n.1 tra i service provider PEC 2025 Aruba si conferma leader nel mercato PEC: abbiamo ottenuto il 1° posto come miglior provider PEC 2025 , secondo l'indagine ITQF realizzata per Repubblica Affari & Finanza. Un risultato che premia la qualità, l'affidabilità e l'impegno costante verso l'innovazione. Scopri di più su Aruba Magazine Scopri la Firma Digitale su Email e PEC Aruba Firma i tuoi documenti in modo facile e sicuro direttamente da Webmail e Webmail PEC Aruba, senza bisogno di installare software o app di firma. Gestisci firme multiple, firma allegati e inoltra documenti firmati in modo semplice e veloce. Scopri di più Soluzioni Aruba per PEC, Fatturazione, Firma Digitale, SPID Scegli i migliori trust services per te o per la tua attività da Aruba, il tuo trust service provider di fiducia. Fai la differenza con PEC, Firma Digitale, Fatturazione Elettronica, Conservazione Digitale, Supervisore360 Partecipa a bandi e concorsi in modo rapido La PEC è il mezzo più veloce, conveniente e sicuro per partecipare a concorsi e bandi di gara. La validità legale che la caratterizza consente di dimostrare in modo inequivocabile la partecipazione. Non perdere tempo, usa la PEC. SCOPRI DI PIÙ da 5,00 € + IVA / 1° anno rinnovo da 9,90 € + IVA/anno Gestisci fatture e non solo con un servizio modulare Dalla creazione e invio di fatture, alla gestione di incassi, pagamenti e corrispettivi, fino alla gestione dell'intero ciclo di vendita. Fatturazione Elettronica è il servizio modulare adatto a realtà di ogni dimensione. SCOPRI DI PIÙ da 1,00 € + IVA / 3 mesi al rinnovo 29,90 € + IVA/anno Firma digitalmente col valore legale della firma autografa La soluzione efficiente e sicura per firmare contratti, documenti, richieste e dichiarazioni per la PA e partecipare a concorsi e gare pubbliche. Risparmia tempo e denaro, evita complicazioni burocratiche. Adotta la Firma Digitale . SCOPRI DI PIÙ da 39,90 € + IVA / 3 anni + spese di spedizione Gestisci la tracciabilità digitale dei rifiuti con semplicità Con Aruba RENTRI Smart la gestione dei rifiuti non è più un’impresa: compilare, trasmettere e conservare i dati diventa un gesto naturale. Eviti errori, risparmi tempo e sei sempre in regola, affrontando la digitalizzazione senza complicazioni. SCOPRI DI PIÙ da 1,00 € + IVA / anno** al rinnovo 79,00 € + IVA/anno Gestisci gratuitamente PEC e fatture dei tuoi clienti Grazie a Supervisore360 , commercialisti, avvocati e professionisti possono gestire in delega, da un unico Pannello, caselle PEC Pro e Premium e la Fatturazione Elettronica per conto dei propri clienti. Registrati gratis Un portale dedicato ai nuovi imprenditori Tutti gli strumenti digitali indispensabili per creare la tua nuova impresa a un prezzo super scontato: dalla PEC alla Fatturazione Elettronica. Trasforma la tua idea in business. VAI A COSTITUENDE.IT da 38,99 € + IVA ** Fino al 31/03/2026 è possibile attivare Aruba RENTRI Smart al prezzo promozionale di € 1,00 + IVA per il primo anno. Dal 01/04/2026 il costo del servizio sarà di € 79,00 + IVA/anno , sia per le nuove attivazioni che per i rinnovi. Il servizio comprende 50 movimenti di carico/scarico e 50 formulari . Fino al 31/03/2026 tali limiti non verranno applicati . Articoli e approfondimenti Vai al magazine PEC Dal 2025 PEC obbligatoria per gli amministratori di società: dal MIMIT le prime indicazioni interpretative e operative 21/03/2025 Aruba RENTRI Smart RENTRI, gestione rifiuti digitale: come trasformare un obbligo in opportunità 25/09/2025 Fatturazione Elettronica Le scadenze fiscali del 2025 10/01/2025 Aruba è leader dei trust services e un partner affidabile oltre 9 milioni di caselle PEC attive 6,5 milioni di certificati emessi Oltre 1.000.000 di partite IVA con Fatturazione Elettronica La PEC rispetta il pianeta Terra L'utilizzo della PEC dal 2008 al 2022 ha consentito di risparmiare 79 kilotonnellate di CO2 e di liberare quasi 1,5 milioni m 2 di archivi cartacei, con una stima di risparmio di 107 kilotonnellate di CO2 e circa 1,7 milioni m 2 di archivi risparmiati entro il 2026 (fonte ricerca IDC " Benefici e opportunità della PEC: pilastro dei servizi digitali fiduciari del futuro "). In generale, Aruba adotta una strategia green per l'erogazione dei servizi digitali. Questo si traduce nell'acquisto di energia prodotta da fonti rinnovabili per alimentare i data center, nell'impegno dell'azienda verso il raggiungimento degli obiettivi fissati dal Climate Neutral Data Center Pact . Maggiori dettagli I tuoi servizi nei nostri Data Center Tutti i servizi di Aruba, compresi i trust services, vengono erogati da data center di proprietà situati in Italia e conformi agli standard più elevati di qualità infrastrutturale (Rating 4 ANSI/TIA-942). La nostra rete di data center ci permette di fornire soluzioni flessibili e scalabili per soddisfare le esigenze di ogni tipo di cliente, sia in termini di dimensioni che di settore di appartenenza. Siamo in grado di offrire servizi caratterizzati da livelli massimi di sicurezza , garantendo connessioni veloci e stabili. Scegliendo i trust services di Aruba avrai la sicurezza di un servizio di qualità superiore e il supporto di esperti del settore. Scopri i nostri data center × chiudi × Per guardare il video, devi abilitare i cookie dal pannello dei cookie chiudi × Per guardare il video, devi abilitare i cookie dal pannello dei cookie Tutti i servizi sono erogati da Aruba PEC S.p.A., la società del gruppo Aruba iscritta negli elenchi pubblici dei Gestori di Posta Elettronica Certificata e dell'identità digitale (SPID), dei Certificatori e dei Conservatori accreditati, predisposti, tenuti ed aggiornati dall'Agenzia per l'Italia Digitale (anche "AgID"). Nel corso degli anni ha inoltre ottenuto le certificazioni ISO 9001, ISO 27001, ISO 45001, nonché l'accreditamento eIDAS, che attribuisce validità europea alla firma digitale e alla validazione temporale. Dal 2014 diventa Registro ufficiale della prestigiosa estensione ".cloud". Grazie alla consociata Aruba S.p.A. accreditata da AgID per erogare servizi cloud, fornisce IaaS per la Pubblica Amministrazione. Chi Siamo Hai bisogno di aiuto? Supporto clienti pluripremiato e specializzato L'assistenza premiata come Miglior Servizio Clienti per il 4° anno consecutivo è sempre con te . Ti supportiamo tramite telefono, ticket e live chat 24/7. Richiedi Assistenza Usa le guide Newsletterbox Azienda Chi siamo Certificazioni Lavora con noi Press Magazine Data Center Programma Rivenditori Soluzioni Enterprise Prodotti e servizi Hosting e domini Hosting WordPress Domini Email SuperSite E-commerce Web Marketing Aruba Drive Termini e Condizioni Cloud Cloud VPS Compute Application Platform Virtual Private Cloud Hybrid Cloud Database as a Service Cloud Backup Cloud Object Storage Cloud Monitoring Termini e Condizioni PEC e Trust Services PEC Fatturazione Elettronica Firma Digitale Supervisore360 SPID Conservazione Digitale Marche Temporali Soluzioni personalizzate Partner e Rivenditori Termini e Condizioni Server Dedicati Bare Metal Network Storage Colocation Soluzioni su misura Termini e Condizioni Connettività Fibra Trasparenza tariffaria Fibra Agevolazioni per utenti con disabilità Fibra Microsoft 365 Termini e condizioni Certificati SSL Pratiche.it SMS Pagamenti Pagamenti Listino prezzi Consulta le guide Richiedi assistenza Richiedi informazioni commerciali Informazioni Privacy policy PDF 328 kB Protezione dati personali Difendersi dalle truffe Segnala abuso Informativa sull'uso dei cookie Personalizza cookie Whistleblowing Aruba PEC S.p.A. - via San Clemente, 53 - 24036 Ponte San Pietro (BG) - P. IVA 01879020517 Aruba S.p.A. - via San Clemente, 53 - 24036 Ponte San Pietro (BG) - P.IVA 01573850516 © 2026 All rights reserved Facebook Twitter Linkedin Youtube Hosting Pec Server Cloud SSL Fibra Pratiche × Non sai quale firma digitale è più adatta alle tue esigenze? TI AIUTIAMO A SCEGLIERE