*Es gibt zwei unabhängige Unternehmen Peek & Cloppenburg mit Hauptsitzen in Düsseldorf und Hamburg. Dieser Internetauftritt gehört zur Unternehmensgruppe der Peek & Cloppenburg B.V. & Co. KG, Düsseldorf, deren Häuserstandorte Sie hier finden.
DamenHerrenKinder
Bekleidung
⌄
Wäsche
⌄
Schuhe
⌄
Accessoires
⌄
Sport
⌄
Neu
⌄
SALE%
⌄
Marken
⌄
STYLEBOP
⌄
Inspiration
⌄
Stores
⌄
INSIDER-Kundenkarte

SALE DEAL ENTDECKEN

DamenHerrenKinder
Top Kategorien Damen
Jacken
Mäntel
Kleider
Pullover & Strick
Jeans
Hosen
STYLEBOP
Alle Kategorien
Top Kategorien Herren
Jacken
Mäntel
Pullover & Strick
Jeans
Hosen
STYLEBOP
Alle Kategorien
Unsere Bestseller

We Care Together

Exklusiv bei uns

Jake*s Casual
59,99 €
Tamaris
99,99 €
STUDIO NOOS
49,99 €
STUDIO NOOS
49,99 €

Exklusiv bei uns

Jake*s Cocktail
149,99 €
Tamaris
99,99 €
Neo Noir
59,99 €

Neu

adidas Sportswear
15,99 €

Exklusiv bei uns

Jake*s Cocktail
59,99 €
Wellensteyn
Ab 299,99 €

Exklusiv bei uns

Jake*s Collection
59,99 €

Exklusiv bei uns

Christian Berg Woman
39,99 €
Jack & Jones
29,99 €

Exklusiv bei uns

Jake*s Collection
79,99 €

We Care Together

Exklusiv bei uns

Christian Berg Woman
39,99 €
Mascara
189,99 €
adidas Originals
24,99 €

Exklusiv bei uns

Style Icon Collection
129,99 €

We Care Together

Exklusiv bei uns

Jake*s Casual
69,99 €

Exklusiv bei uns

Jake*s Casual
69,99 €
Damen

Inspiration

Alle aktuellen Trends und Kollektionen

Jetzt entdecken

4 Brands to watch

Jetzt entdecken

JJXX

Stylish & komfortabel

YAS

Verspielt & feminin

Armedangels

Nachhaltige Mode

Hey Kyla

Selbstbewusste & feminine Mode

Herren

Inspiration

Alle aktuellen Trends und Kollektionen

Jetzt entdecken

4 Brands to watch

Jetzt entdecken

Carl Gross

Qualität im Detail

Blend

Komfort & Qualität

Jack & Jones

Individuelle Styles

Only & Sons

Stylishe Outfits zu jedem Anlass

Fashion Fans
aufgepasst
Tauchen Sie ein in unsere INSIDER-Welt voller Vorteile:
Punkte sammeln & Bonus einlösen
Regelmäßige INSIDER-Preise
Persönliche Vorteilsaktionen
Und vieles mehr
Jetzt kostenlos registrieren
Karte hinterlegen
Personal Shopping

im Store

Die Fashion-Impulse für den Winter sind da! Entdecken Sie die neuen Styles der Saison in entspannter Atmosphäre in unseren Stores. Unsere Modeexperten nehmen sich gerne bis zu 60 Minuten Zeit, um gemeinsam mit Ihnen Ihre neuen Lieblingsteile ausfindig zu machen.

Jetzt Termin vereinbaren

Newsletter

Sichern Sie sich 10%

Jetzt zum Newsletter anmelden
Jetzt unsere App downloaden

Alle Marken, alle Styles, alle Looks direkt auf Ihrem Smartphone.

Peek & Cloppenburg* – Mode Online Shop: Bekleidung online kaufen in Deutschland

Seit 1901 ist Peek & Cloppenburg* für erstklassige Bekleidung bekannt. Was mit zwei Ladengeschäften begann und um den Versandhandel erweitert wurde, erstreckt sich heute auf ein Filialnetz von über 60 Stores in Deutschland. Peek & Cloppenburg* vereint Mode bekannter Designermarken unter einem Dach, welche sowohl vor Ort als auch im Internet zu finden sind. In unserem Online Shop haben Sie die Möglichkeit, mehr als 300 Marken online zu kaufen – darunter Tommy Hilfiger, Marc O'Polo, Boss, Esprit, s.Oliver oder Puma. Entdecken Sie über 30.000 Produkte und finden Sie darunter Ihre Lieblingsteile - wie etwa eine Anzughose oder blaue Anzüge.

Für jeden Anlass gut angezogen

Vom ersten Anzug bis zur anspruchsvollen Abendgarderobe lässt Peek & Cloppenburg* keine Wünsche offen. Die perfekte Kleidung für unterschiedliche Modestile und Anlässe können Sie bei uns zu Ihnen nach Hause liefern lassen oder in unseren Stores vor Ort finden.

Festliche Anlässe & Hochzeitsmode

Events, Feste, Feierlichkeiten. Diese Ereignisse bedürfen schicken Kleidern für Frauen und Anzügen für Männer. Der Traum der eigenen Hochzeit oder die Einladung als Hochzeitsgast im Briefkasten - mit unserer großen Auswahl an Brautkleidern oder festlichen Kleidern kreieren Sie ein perfektes Outfit. Muss es nicht der Traum in Weiß sein, warten elegante Jumpsuits, Blusen und darauf abgestimmte Accessoires auf Sie. Die Herren der Schöpfung überzeugen mit einem dunklen Anzug, weißen Hemd, Manschettenknöpfen und hochwertigen Anzugschuhen.

Abendmode der Extraklasse

Aufregende Cocktailkleider ebenso wie klassische Abendkleider sind die zwei großen Bekannten der Abendkleidung für Frauen. Zusammen mit einer passenden Michael Kors Tasche ergeben diese kurzen oder langen Kleider einen rundum gelungenen Auftritt für den Besuch von Bars, Dates und Galas. Gentlemen nutzen diese besonderen Anlässe zum Tragen eines Smokings zum Dresscode 'Black Tie'.

Bei eher informellen Abendveranstaltungen ist Herren eine Kombination aus Chino, Lederschuhen, Hemd und Sakko bestens zu empfehlen. Damen greifen bei ungezwungenen Events zu Pumps, Partykleidern oder den Look dominierenden Volantblusen.

Businessmode für den geschäftlichen Erfolg

Je nach Branche ist der Casual Friday in vielen Firmen weiterhin die Ausnahme der Kleiderordnung. Vielmehr greifen Mitarbeiter solcher Unternehmen täglich zum Rock, Businesskleid oder Business-Hemd, um das beste aus Meetings und Verhandlungen herauszuholen. Hier gilt ein souveräner Auftritt als das Nonplusultra, weshalb modische Eskapaden nicht heraufbeschwört werden sollten. Tommy Hilfiger Anzüge für Herren sind eine gute Option, ebenso wie Hosenanzüge für Damen. Moderner, aber immer noch im Rahmen der Etikette sind Rüschenblusen. Diese wirken durch besondere Falten und Rüschen spielerisch, als Key-Piece aber immer noch als gut angezogen.

Freizeitkleidung

Im P&C* Shop entdecken Sie Anziehsachen für die Freizeit. Dabei reicht das Angebot von Jogginghosen und Hoodies für Couchpotatoes bis hin zu Sneakers, Jeans, T-Shirt und Pullover für Unternehmungslustige. Darüber hinaus gibt es je nach Jahreszeit Jacken und Mäntel:

Übergangsjacken
Regenjacken 
Trenchcoats
Winterjacken 
Wollmäntel

Denim in allen Farben und Formen finden Sie bei unseren Jeans: lässige Destroyed Jeans mit Rissen und Löchern, schmal zulaufende Slim-Fit-Jeans oder Regular-Fit-Jeans, Jeansröcke, Jeanshemden, Boyfriend Jeans und mehr. Populäre Jeansmarken sind Levi's, Diesel, Cambio oder Pepe Jeans.

Junge Mode - trendy und unkonventionell

Nicht nur für Jugendliche: der Urban Look wird auch von anderen Generationen geshoppt. Die Mode Trends der jungen Fashionistas sind in dieser Stilrichtung allerdings wegweisend. Die Auswahl der Klamotten fällt auf Sneakers, Skinny Jeans, Sweatshirts und Kapuzenpullover mit Logoprint. Im Sommer mit Oversize T-Shirts und im Winter mit dicken Wollmützen getragen. Outfits für ein junges Erscheinungsbild sind frisch, gewagt oder auch sehr zurückgenommen. Für frischen Wind sorgen neue, aber auch etablierte Labels. Ellesse, FILA und Alpha Industries versprühen einen Hauch Retro, sind aber angesagter denn je. Wie bei den beliebten Bomberjacken ist es die Experimentierfreude, welche Neuheiten schnell zu Must-haves vieler junger Menschen macht.

Mode online shoppen

Ob Leggings, Jacken und Pullover für den kalten Winter oder stylische Shirts und Blusen für Frühling oder Sommer – ob traumhafte Kleider für Damen oder topaktuelle Denim Trends. Für den Herbst Mäntel, Kleider und Pullover oder die Marke Wellensteyn. Im Sortiment des Peek & Cloppenburg* Shops finden Modebegeisterte alles, was ihr Herz begehrt. Das Beste: der Standardversand ist immer kostenfrei. So können Sie ganz bequem online bestellen!

Weitere Themen, die Sie aktuell bei Peek & Cloppenburg* ansprechen könnten: Plus Size Damenmode, Große Größen Herrenmode, Wellensteyn Schneezauberjacken oder Strickjacken.

Günstige Mode im Sale entdecken

Ob in unseren Stores in Deutschland oder Online: Entdecken Sie unser Inventar an reduzierten Einzelstücken sowie Aktionsware im Mode-Sale. Besonders beliebt ist unser Birkenstock Sale, in dem Sie angesagte Produkte finden können.

Besuchen Sie unser Sortiment an günstigen Kleidern, reduzierten Hemden und günstigen Anzügen von namenhaften Herstellern.

So einfach funktioniert es: Im P&C Online Shop Mode kaufen

Der Mode Online Shop für Deutschland ist in einzelne Produktkataloge für Damenmode, Herrenmode und Kindermode aufgeteilt. Diese sind wiederum in verschiedene Kategorien – Herren Jacken und Mäntel, Hosen und Röcke, Blusen und Hemden, Accessoires und mehr – unterteilt. Styles für Damen in Großen Größen sind ebenso brandaktuell wie die Marken Samoon oder Marina Rinaldi.

In unserem Produktkatalog haben Sie die Möglichkeit, Ihren Einkauf im nächstgelegenen P&C* Store zu planen und die Verfügbarkeit von Produkten in den Peek & Cloppenburg* Stores zu prüfen. Auf der Wunschliste können Sie Ihre liebsten Produkte sammeln, um sie später noch einmal anzusehen, als Liste auszudrucken oder geräteübergreifend einzukaufen. Dazu surfen Sie einfach durch unsere Kategorien, klicken die Detailansicht eines Produktes an und fügen dieses über das Herzsymbol zu Ihrem persönlichen Mode-Wunschzettel hinzu.

Auf Ihrer Wunschliste können Sie die gewählten Lieblingsteile natürlich weiterhin bearbeiten, die Farben oder Größen verändern, die Verfügbarkeit im nächstgelegenen P&C* Store prüfen und erfahren, in welcher Abteilung die Produkte dort aufzufinden sind. Einmal fertiggestellt, ist die Wunschliste der ideale Begleiter zum Shoppen von hochwertiger, trendiger Designermode. Stück um Stück planen Sie so Ihre Einkäufe und Ihre Outfits im Voraus, zeigen sie Freunden, teilen sie auf Facebook, Instagram oder einer anderen sozialen Plattform – ideal für echte Fashion Victims, deren liebstes Thema nur eines ist: Mode online kaufen.

Kostenloser Versand ab 49,90 €
62 Tage kostenloser Rückversand
Abholung und Rückgabe in über 69 Stores
1-2 Werktage Lieferzeit

Beliebte Damen Marken

Alle Modemarken
Mango
Levi's®
Pegador
Tommy Hilfiger
Lacoste
Opus
Guess
Only
Vero Moda

Beliebte Herren Marken

Polo Ralph Lauren
Superdry
Boss
Esprit
JACK & JONES
Armani Exchange
Gant
Napapijri
Champion

Beliebte Damenkategorien

Abendkleider
Damen Lederjacken
Etuikleider
Damen Boyfriend Jeans
Damen Wellensteyn Jacken
Damen Pullunder
Damen Kaschmirpullover
Cocktailkleider
Damen Strickjacken
Boyfriend Jeans
Alle Kategorien

Beliebte Herren Kategorien

Bomberjacke Herren
Boxershorts
Herren Cargohosen
Herren Ledergürtel
Herren Lederjacken
Herren Hoodies
Herren Übergangsjacken
Herren Wellensteyn Jacken
Smokings
Herren Cargohosen
Sweatjacken
Kundenkonto
Jetzt anmelden und von zahlreichen Vorteilen profitieren.
Anmelden
Hilfe & Service
Hilfe & Kontakt
Service
INSIDER Kundenkarte
Newsletter
Geschenkkarte
App downloaden
Stores
Einen P&C*-Store in Ihrer Nähe finden und die Produkte hautnah erleben.
Zum Storefinder
Click & Reserve
Click & Collect
Click & Return
Änderungsateliers
Personal Shopping
Über uns
Karriere
Unternehmen
Stores
Nachhaltigkeit
Partnerprogramm
Influencer Partnerprogramm
App downloaden
Retail Media
WhatsApp Kanal
Versand
P&C* Store (kostenlos)
Klimaneutraler DHL-Standardversand (4,90 € | ab 49,90 € kostenlos)
Klimaneutraler DHL-Expressversand (7,95 €)
DHL Packstation (4,90 € | ab 49,90 € kostenlos)
Bezahlarten
Sicher und bequem einkaufen
Unsere Vorteile
Kostenloser Versand ab 49,90 €
62 Tage kostenloser Rückversand
Abholung und Rückgabe im Store
Lieferzeit 1-2 Tage
AGB
Impressum
Datenschutzrichtlinie
Startseite
Cookie-Einstellungen
AGB
Impressum
Datenschutzrichtlinie
Barrierefreiheitserklärung
Newsletter
Stores

Ihre Zustimmung zu Cookies
Um Ihr persönliches Shopping Erlebnis so angenehm wie möglich zu gestalten, verwendet Peek & Cloppenburg Cookies, auch von Drittanbietern. Bestimmte Cookies verarbeiten Ihre Daten für die Personalisierung von Anzeigen. Klicken Sie auf „Ich stimme zu“ um alle Cookies zu akzeptieren und direkt zur Website weiter zu navigieren; oder klicken Sie unten auf „Individuelle Einstellungen“, um eine detaillierte Beschreibung der Cookies zu erhalten und eine individuelle Auswahl zu treffen. Sie können hier den Einsatz von Cookies ablehnen.DatenschutzerklärungImpressum
Individuelle Einstellungen
Ich stimme zu