Home | Peninsula Daily News Sign Out Sign In Home Search Contests Festival of Trees Subscriber Center Subscriber Center Subscribe Frequently Asked Questions Email Newsletters News News Politics Crime Business Nation/World Clallam County News Jefferson County News Sports Life Life Entertainment TV Week Submit a Wedding Announcement Opinion Opinion Letters Submit a Letter to the Editor Obituaries Obituaries Place a Death Notice and/or an Obituary Classifieds Classifieds Place a Classified Ad Jobs Autos Real Estate e-Editions About Us About Us Contact Us Ad Rates Terms of Use Privacy Policy Menu Home Search Contests Festival of Trees Subscriber Center Subscriber Center Subscribe Frequently Asked Questions Email Newsletters News News Politics Crime Business Nation/World Clallam County News Jefferson County News Sports Life Life Entertainment TV Week Submit a Wedding Announcement Opinion Opinion Letters Submit a Letter to the Editor Obituaries Obituaries Place a Death Notice and/or an Obituary Classifieds Classifieds Place a Classified Ad Jobs Autos Real Estate e-Editions About Us About Us Contact Us Ad Rates Terms of Use Privacy Policy 38°F Sign Out Sign In Subscribe Today 38°F News Sports Crime Politics Opinion Entertainment Life Obituaries Classifieds Contests Marketplace Photo Holiday reflections Holiday lights reflect off the water at Boat Haven in Port Angeles.… Continue reading 12 hours ago Clallam extends public defense Contract agreement is through February 18 hours ago by Emily Hanson Contest: Vote for your favorite tree online Olympic Medical Center Foundation’s Festival of Trees event goes through Dec. 25 4 weeks ago by Peninsula Daily News Celebration of life set Super Bowl Sunday Messages continue to arrive for John Nutter 18 hours ago Photo Family reunion Anita La Salle, kneeling in the center, poses with her family of son, daughters, son-in-law and grandkids, all from Port… Continue reading 1 day ago Sheriff’s Office warns of payment requests scam related to jail Multiple scam reports involving fraudulent payment requests have been made to family members of people incarcerated at… Continue reading 1 day ago by Peninsula Daily News Search and rescue teams locate deceased man A deceased man was located following search and rescue efforts after a family member had reported him… Continue reading 2 days ago by Peninsula Daily News Reader Poll What area of your life do you hope will see the biggest changes in 2026? News City Council County Commission Education Ports Regional News Photo Holiday reflections Holiday lights reflect off the water at Boat Haven in Port Angeles.… Continue reading 12 hours ago Clallam extends public defense Contract agreement is through February 18 hours ago by Emily Hanson Celebration of life set Super Bowl Sunday Committee members sought for ‘For’ and ‘Against’ statements Search and rescue teams locate deceased man Family reunion Clallam seeking to extend contracts More in News Clallam County News Holiday reflections Holiday lights reflect off the water at Boat Haven in Port Angeles.… Continue reading 12 hours ago Clallam extends public defense Contract agreement is through February 18 hours ago by Emily Hanson Celebration of life set Super Bowl Sunday Committee members sought for ‘For’ and ‘Against’ statements PAT NEAL: Making and breaking New Year’s resolutions Sheriff’s Office warns of payment requests scam related to jail Clallam seeking to extend contracts More Clallam County News Jefferson County News Final Art Walk before Northwind break The final Art Walk before Northwind Art’s Jeanette Best… Continue reading 18 hours ago by Peninsula Daily News PAT NEAL: Making and breaking New Year’s resolutions BY NOW, I’M pretty sure we’ve all had it up to here… Continue reading 18 hours ago by Pat Neal Family reunion State Patrol: Four injured after driver falls asleep at wheel Port Ludlow Art League to host member exhibit Public invited to Northwind Art weekly open studios Thirty-year hospital commissioner retires More Jefferson County News Sports Preps Peninsula College Lefties Outdoors Area Sports State Sports PREP ROUNDUP: Port Angeles girls clamp down on defense in second half Crescent’s Naomii Sprague scores 1,000th point 3 hours ago by Pierre LaBossiere COLLEGE BASKETBALL: PC women drop OT thriller with 0.2 of a second left The Peninsula College women came within two-tenths of a second in overtime of beating Umpqua on Wednesday at… Continue reading 3 hours ago by Pierre LaBossiere PREP ROUNDUP: Port Angeles girls hoops split pair in Meridian ATHLETE OF THE WEEK: Cerise Moss, Neah Bay girls basketball WOMEN’S COLLEGE BASKETBALL: Peninsula hangs on for eighth straight win PREP BASKETBALL: East Jefferson boys make strides with strong first half FOOTBALL: Gridiron duo play in Tiki Bowl More in Sports Crime Sheriff’s Office warns of payment requests scam related to jail Multiple scam reports involving fraudulent payment requests have been made to family members of people incarcerated at Continue reading... 1 day ago by Peninsula Daily News More in Crime Business Todd Ortloff Show guests this week Here is this week’s schedule for the 1 p.m. to 2 p.m. Todd Ortloff Show on KONP Continue reading... 5 days ago More in Business Life A GROWING CONCERN: New year, new chores are coming for your garden FIRST, HAPPY NEW Year to each and everyone of you! May all of your fingers be green and the weeds Continue reading... 5 days ago HORSEPLAY: Horse care during the Olympic Peninsula winter ‘TIS THE SEASON many are gathering inside in a warm home, perhaps in front of a toasty fire inside a Continue reading... 5 days ago by Karen Griffiths More in Life Marketplace Local Kick off the new year with Field Arts & Events Hall sponsored Port Angeles performing arts venue announces 2026 winter/spring lineup December 15, 2025 Share the holiday spirit: Double your food bank donation with First Fed’s match sponsored The holidays are a time of gathering, gratitude and looking out for… December 7, 2025 Jefferson Healthcare hosts prostate cancer screening and prevention forum Dec. 8 sponsored Free community event will feature dinner, expert speakers and guidance on prostate… December 1, 2025 Celtic magic returns to Washington with Christmas in Washington 2025! sponsored Performances bring the spirit of the holidays to the Field Hall in… December 8, 2025 More in Local Marketplace Opinion Letters to the Editor Pat Neal Diane Urbani de la Paz Our View PAT NEAL: Making and breaking New Year’s resolutions BY NOW, I’M pretty sure we’ve all had it up to here with know-it-all newspaper columnists wasting valuable print space Continue reading... 18 hours ago by Pat Neal More in Opinion Entertainment Final Art Walk before Northwind break The final Art Walk before Northwind Art’s Jeanette Best Gallery takes a three-week winter break will occur… Continue reading 18 hours ago by Peninsula Daily News First Friday Art Walk set this weekend Mystery game to draw from submitted cards 2 days ago by Peninsula Daily News Port Ludlow Art League to host member exhibit Public invited to Northwind Art weekly open studios Auditions set Jan. 24 for ‘Shine On, Sequim!’ show Music, movies on tap for Peninsula this weekend Auditions set for spring production at Peninsula College More in Entertainment Most Read Search and rescue teams locate deceased man Thirty-year hospital commissioner retires Growler analysis report complete Festive breakfast Home Fund subsidizes rent at Woodley Place A GROWING CONCERN: New year, new chores are coming for your garden HORSEPLAY: Horse care during the Olympic Peninsula winter e-Edition Latest Issue Peninsula Daily News, Jefferson County Dec 31 Print Archive © 2025, Peninsula Daily News + Sound Publishing, Inc. + Black Press Media Subscribe Sign-Up for Peninsula Daily News Newsletters Media Solutions Terms of Use Privacy Policy Contact Us Accessibility Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility