Soluções e Serviços de TI | Suíte Corporativa | Penso Tecnologia Ir para o conteúdo Soluções Novidades A Penso Vagas Fale conosco Seja um Parceiro Suporte e Cobranças Fale conosco Fale com nossos especialistas De 2ª a 6ª feira das 09h00 às 18h00 Atendimento Comercial: (11) 3515-1818 Atendimento Técnico: (11) 3515-1800 atendimento@penso.com.br Fale com nosso comercial Falar agora Premiados pela VEEAM Provedor de maior impacto em 2024, confirmando nossa excelência em resiliência de dados. VEEAM Backup Backup, Disaster Recovery, Backup para MS365 e Storage S3. 
Primeiro service provider certificado pela VEEAM no Brasil. Saiba mais Penso no Setor Público Atendemos às exigências governamentais com tecnologia de ponta e conformidade total Ver soluções para o Setor Público Suporte de TI Serviços completos de TI, incluindo suporte técnico, helpdesk, gestão e outsourcing. Saiba mais Nuvem Corporativa Segurança, velocidade e escalabilidade com infraestrutura em 5 data centers . Saiba mais PensoMail E-mail, colaboração, videoconferência, chat e drive, ideais para empresas de médio e grande porte, privadas e públicas. Saiba mais Premiados pela VEEAM Provedor de maior impacto em 2024, confirmando nossa excelência em resiliência de dados. VEEAM Backup Backup, Disaster Recovery, Backup para MS365 e Storage S3
Único service provider certificado pela VEEAM no Brasil. Saiba mais Penso no Setor Público Atendemos às exigências governamentais com tecnologia de ponta e conformidade total Explorar soluções Suporte de TI Serviços completos de TI, incluindo suporte técnico, helpdesk, gestão e outsourcing. Saiba mais Nuvem Corporativa Segurança, velocidade e escalabilidade com infraestrutura em 5 data centers . Saiba mais PensoMail E-mail, colaboração, videoconferência, chat e drive, ideais para empresas de médio e grande porte, privadas e públicas. Saiba mais Veeam Backup + DR Soluções de Backup, recuperação e Disaster Recovery ﻿ Suporte de TI TI completa: suporte técnico, helpdesk, gestão e outsourcing. Nuvem Corporativa Infraestrutura segura e escalável em 5 data centers. PensoMail E-mail, chat e drive para empresas privadas e públicas. Setor Público Atendemos todas às exigências governamentais. Estrutura que faz a diferença Clientes corporativos com contrato ativo. + 1000 Especialistas em tecnologia. + 200 Anos de mercado + 20 Data Centers Tier III no Brasil 3 Penso é uma empresa certificada pelo ISO 27001 Confie em uma empresa que é padrão e referência internacional em gestão de segurança da informação Conheça nossas soluções Protegemos seus dados para que sua empresa nunca pare. Backup Cloud e replicação Disaster Recovery as a Service (DRaaS) BaaS para Microsoft 365 Cyber Security Recuperação de ataques ransomware Saiba mais Proteção de dados​ Veeam Backup Solução para proteger os dados da sua empresa. Saiba mais Disaster Recovery Proteção contínua para uma empresa mais segura. Saiba mais Backup na nuvem Segurança para sua empresa e benefícios aos usuários. Saiba mais Backup 365 Backup seguro dos seus e-mails Microsoft 365, Teams e Sharepoint. Saiba mais Cyber Security Pentest como serviço Mapeamento e redução de falhas na segurança. Saiba mais Segurança para o usuário Proteção efetiva contra ameaças virtuais. Saiba mais Firewall como serviço Proteção avançada da rede da sua empresa. Saiba mais Serviços de TI Suporte integrado em TI Suporte técnico, terceirização e empresa de TI. Saiba mais Gestão de TI Dedicada Gestão com suporte de TI presencial – fixo na empresa. Saiba mais Gestão de TI Remota Gestão com suporte de TI remoto para equipe e empresa. Saiba mais Penso Expert Converse e esclareça dúvidas com especialistas. Saiba mais Computação em nuvem Penso Cloud Corporativo Migração segura para nossa nuvem Saiba mais Penso S3 Cyber Vault Storage - 1GB Armazenamento em nuvem Saiba mais E-mail e colaboração PensoMail E-mail, colaboração, videoconferência, chat e drive para empresas. Saiba mais Cloud Antispam A solução antispam ideal para nuvem. Saiba mais Auditoria de e-mail Acompanhe os e-mails trafegados no seu negócio. Saiba mais Zimbra Conheça nossas soluções baseadas em Zimbra Saiba mais Buscando soluções para o Setor Público? Mais de 22 anos de Experiência Comprovada Total conformidade com as regulamentações vigentes Portaria Nº 197/2023 do CNJ sobre Políticas de Backup e Restore. Políticas rigorosas de Privacidade, Segurança e Anticorrupção. Cumprimento integral do Art. 46 da LGPD (Lei nº 13.709/2018). 5 Data Centers Tier III em território nacional Saiba mais O que pensam os nossos clientes Pensomail Mercado Ganho de economia e praticidade “Buscávamos redução de custos e modernizar o ambiente de trabalho, mas a ferramenta que tínhamos não supria essas necessidades. Com o PensoMail, ganhamos em usabilidade, praticidade e o feedback de todos foi excelente.” Alex Santos | Coordenador de TI na Santos Brasil Saiba mais Tecnologia O que achou de usar os serviços da Penso? “A Penso é uma solução que já usamos há 10 anos no tribunal, e que é de fácil uso. Eles contam com uma interface extremamente intuitiva, na qual nossos usuários praticamente não encontram dificuldades. Tem sido uma parceria muito produtiva.” Glauco Cintra Parreira | Diretor de Contratos e Aquisições TJGO Saiba mais Ransomware Segurança Como resolveram o ataque cibernético? "Um tempo atrás, sofremos um ataque RANSOMWARE, que deixou nossa operação parada por 4 dias. Buscávamos parceiros com uma solução robusta e segura quando encontramos a Penso. Tivemos uma experiência muito boa: recuperamos 70 TB em 10 minutos! " Renan Braga | Gerente de Expansão da Andra Saiba mais Conheça alguns dos clientes que confiam na Penso São mais de 1.600 clientes de grande porte Quer mais informações sobre nossos serviços? Marque uma conversa agora com nossos especialistas. Selecione uma opção E-mail e Colaboração Suporte de TI Cyber Segurança & Backup Computação em nuvem & S3 Storage Quero ser parceiro Vaga de emprego Nome completo E-mail corporativo Celular Nome da empresa Tamanho da empresa De 1 a 10 colaboradores De 11 a 20 colaboradores De 21 a 50 colaboradores De 51 a 100 colaboradores De 101 a 200 colaboradores De 201 a 500 colaboradores De 501 a 1000 colaboradores Mais de 1000 colaboradores Avançar Quer acompanhar o que é novidade? Descubra conteúdos sobre tecnologia, mercado e mais assuntos do seu interesse. Assine nossa Newsletter Soluções Proteção de dados Veeam Backup Backup na Nuvem Disaster Recovery Backup 365 Cyber Security Pentest como serviço Segurança para o usuário Firewall como serviço Serviços de TI Gestão e suporte de TI Suporte Avançado N2, N3 e Especialistas Computação em nuvem Penso Cloud Corporativo Penso S3 Cyber Vault Storage E-mail e Colaboração Pensomail Zimbra Auditoria de e-mail Cloud antispam A Penso Recursos Blog Cases de Sucesso Sala de Imprensa Área de Insights Fale Conosco Trabalhe Conosco Regras de Uso Área do Cliente Atendimento Portal do cliente Setor Público Conheça Soluções Categorias do Blog Artigos de Especialistas Backup Casos de Sucesso Cloud Computing Disaster Recovery Economia Inovação Inteligência Artificial Mercado Pensomail Penso S3 Cyber Vault Storage Penso Tecnologia Ransomware Sala de Imprensa Segurança Segurança da informação Soluções de e-mail Suporte Técnico Tecnologia Tecnologia da informação Tendências Uncategorized Webinar Política de Segurança Politica Anticorrupção Canal de Denuncia Contratos Faça uma parceria Alameda Campinas, 977 - 10º andar. Jardins - São Paulo - SP (11) 3515-1818 Seja um parceiro Política de Privacidade Penso Tecnologia – Todos os direitos reservados © 2025 Desenvolvido por: Linkedin Youtube Facebook Instagram Cyber Security Pentest como serviço Mapeamento e redução de falhas na segurança. Segurança para o usuário Proteção efetiva contra ameaças virtuais. Firewall como serviço Proteção avançada da rede da sua empresa. Proteção de dados Veeam Backup Solução para proteger os dados da sua empresa. Backup na Nuvem Segurança para sua empresa e benefícios aos usuários. Disaster Recovery Proteção contínua para uma empresa mais segura. Backup 365 Backup seguro dos seus e-mails Microsoft 365. Serviços de TI Gestão e suporte de TI Atendimento especializado remoto ou presencial. Suporte Avançado N2, N3 e Especialistas Apoio para demandas de alta complexidade Computação em nuvem Penso Cloud Corporativo Migração segura para nossa nuvem Penso S3 Cyber Vault Storage Armazenamento em nuvem Setor Público Conheça Soluções Atendemos às exigências governamentais E-mail e colaboração PensoMail E-mail corporativo personalizado para sua empresa. Zimbra: e-mail corporativo Conheça nossas soluções baseadas em Zimbra Auditoria de e-mail Acompanhe os e-mails trafegados no seu negócio. Cloud Antispam A solução antispam ideal para nuvem. Conhecimento Blog Novidades em tecnologia e dicas para a sua TI. Cases de Sucesso Clientes e o que fazemos de melhor. Sala de Imprensa Acompanhe nossas publicações e matérias na mídia. Área de Insights Conteúdos especializados para líderes inovadores. Carreiras Trabalhe Conosco Venha ser Thinker, faça parte da Penso. CLOUD/SaaS NÃO TEM BACKUP: O Alerta que Marcou 2025 Penso Meet Abertura de chamados Painel do cliente Atendimento Técnico: (11) 3515-1800 opção 4 Financeiro e Cobranças: (11) 3515-1800 opção 5 Soluções Proteção de dados Veeam Backup Solução para proteger os dados da sua empresa. Backup na Nuvem Segurança para sua empresa e benefícios aos usuários. Disaster Recovery Proteção contínua para uma empresa mais segura. Backup 365 Backup seguro dos seus e-mails Microsoft 365. Cyber Security Pentest como serviço Mapeamento e redução de falhas na segurança. Segurança para o usuário Proteção efetiva contra ameaças virtuais. Firewall como serviço Proteção avançada da rede da sua empresa. Serviços de TI Gestão e suporte de TI Atendimento especializado remoto ou presencial. Suporte Avançado N2, N3 e Especialistas Apoio para demandas de alta complexidade Computação em nuvem Penso Cloud Corporativo Migração segura para nossa nuvem Penso S3 Cyber Vault Storage Armazenamento em nuvem E-mail e colaboração PensoMail E-mail corporativo personalizado para sua empresa. Zimbra: e-mail corporativo Conheça nossas soluções baseadas em Zimbra Auditoria de e-mail Acompanhe os e-mails trafegados no seu negócio. Cloud Antispam A solução antispam ideal para nuvem. Setor Público Conheça Soluções Atendemos às exigências governamentais Novidades Conhecimento Blog Novidades em tecnologia e dicas para a sua TI. Cases de Sucesso Clientes e o que fazemos de melhor. Sala de Imprensa Acompanhe nossas publicações e matérias na mídia. Área de Insights Conteúdos especializados para líderes inovadores. Carreiras Trabalhe Conosco Venha ser Thinker, faça parte da Penso. A Penso Vagas Fale conosco Seja um Parceiro WhatsApp Oficial Obrigado! Continuaremos seu atendimento via WhatsApp. Em qual número você quer receber a mensagem? Informe seu nome Qual seu e-mail corporativo? Escolha uma opção Quero conhecer as soluções da Penso Já sou cliente e preciso de Suporte Iniciar conversa via WhatsAPP Deseja ser atendido via WhatsApp? Basta preencher os dados abaixo e iniciar a conversa imediatamente Quer mais informações sobre nossos serviços? Inscreva-se em nossa Newsletter. Selecione uma opção E-mail e Colaboração Suporte de TI Cyber Segurança & Backup Computação em nuvem & S3 Storage Quero ser parceiro Vaga de emprego Nome completo E-mail corporativo Celular Nome da empresa Tamanho da empresa De 1 a 10 colaboradores De 11 a 20 colaboradores De 21 a 50 colaboradores De 51 a 100 colaboradores De 101 a 200 colaboradores De 201 a 500 colaboradores De 501 a 1000 colaboradores Mais de 1000 colaboradores Avançar E-mail e Colaboração PensoMail E-mail corporativo personalizado para sua empresa. Zimbra: e-mail corporativo Conheça nossas soluções baseadas em Zimbra Auditoria de e-mail Acompanhe os e-mails trafegados no seu negócio. Cloud Antispam A solução antispam ideal para nuvem. Serviços de TI Suporte integrado em TI Suporte técnico, terceirização e empresa de TI. Gestão Dedicada Suporte técnico dedicado. Gestão Remota Suporte técnico remoto. Penso Expert Converse e esclareça dúvidas com especialistas. Proteção de dados Veeam Backup Solução para proteger os dados da sua empresa. Backup na Nuvem Segurança para sua empresa e benefícios aos usuários. Disaster Recovery Proteção contínua para uma empresa mais segura. Backup 365 Backup seguro dos seus e-mails Microsoft 365. Cyber Segurança Pentest como serviço Mapeamento e redução de falhas na segurança. Segurança para o usuário Proteção efetiva contra ameaças virtuais. Firewall como serviço Proteção avançada da rede da sua empresa. Computação em nuvem Penso Cloud Corporativo Migração segura para nossa nuvem Conhecimento Blog Novidades em tecnologia e dicas para a sua TI. Cases de Sucesso Clientes e o que fazemos de melhor. Carreiras Trabalhe conosco Venha ser Thinker, faça parte da Penso. Espaço para banner de material rico