Stratosphere IoT Home Value Services Challenges Features Support Home Value Services Challenges Features Support Consumer IoT Platform as a Service Stratosphere IoT offers a full-stack PaaS to help businesses develop, manage, and monetize connected consumer solutions. Why Partner with Us Fast Market Entry Fast turnkey IoT solutions for quicker market entry. Scalable Solutions Scalable cloud-based experiences compatible with any device and protocol. Secure Protection Secure data protection as a US-based company. Cost Efficiency Opportunities for profitability through low operational costs. Service Offerings Full Service Complete, end-to-end full service platform. Application Development Bring best-in-class connected experiences to market with white-labeled applications. Custom Services Enhanced solutions with additional services like video streaming and data reporting. Revenue Diversification Create new revenue streams via value-add subscriptions. Challenges Addressed Common IoT challenges that Stratosphere IoT helps solve Quick application launches for smart devices. Cost-effective video capabilities without in-house development. Solutions for expensive maintenance and support of existing IoT systems. Security and scaling issues for current platforms. Offering diverse devices across multiple protocols. Platform Features Compatibility Ensure compatibility with any device and protocol (e.g., Wi-Fi, Bluetooth, Zigbee). Cybersecurity Highlight 24/7 managed cybersecurity measures. Extensive Features Availability of over 250 features, including WebRTC video capabilities. User Experience Promote a white-labeled user experience tailored to client branding. Multi-Tenant Support Support for multiple devices and tenants within the platform. Integrations Enhanced integrations with popular services like Google and Alexa. CRM Tools for end-user lifecycle management to foster customer engagement and satisfaction. Data Insights Capabilities to track consumer usage, application performance, and network performance. Device Support Options for bringing your own device or selecting from certified devices, with firmware development support. Customer Support Tiered Support Structure Flexible support levels to meet your specific needs and requirements. Self-Service Knowledge Base Access comprehensive documentation and resources to minimize burden on support teams. © 2025 Stratosphere IoT. All rights reserved. Privacy Policy Terms of Service