料金プラン
活用事例
ログイン
新規登録
サービス紹介、ネットショップ、予約サイトまで！ 
ホームページ作成なら
ペライチ
いますぐ始める
1
2
3
4
5
6

What's Peraichi?

ペライチとは？
ペライチは初期費用・サーバー維持費0円！
誰もがカンタンに作れるホームページ作成ツールです
Webサイトの作成・運用に必要な機能を低価格で。
デザインやプログラミングの知識不要で、どなたでもカンタンにお使いいただけます。
専門知識は必要なし！
充実の機能を
カンタン操作で
アイデアをその場で形に！
ページ完成まで
わずか30分で
疑問も不安もその場で解消！
国産サービスならではの
安心サポートで

Features of Peraichi

ペライチのサービスの特長

専門知識は必要なし
カンタン操作で本格的なホームページを作成
ペライチを利用するために、デザインやコーディングなどの専門知識は必要ありません。
プロが作成したテンプレートを編集するだけで、思い通りのホームページ・ランディングページを作成出来ます。
感覚的な操作で、ページのレイアウトを自由にカスタマイズ

ブロックを組み合わせて編集するだけで、思い通りのページを作成できます。

プロが作成した、
600種類以上のテンプレートが使い放題！

業種や商材に合わせた豊富なテンプレートを自由にカスタマイズして、オリジナリティ溢れるホームページやWebサイトを作成できます。

1
2
3
4
5
6
7
8
面倒な作業は不要で、
URLもカンタン設定

面倒な設定は一切不要で、サブドメインが無料でご利用いただけます。
独自ドメインの購入・設定も管理画面からカンタンに行えます。

フォームや予約・決済など、
さまざまなコンバージョン機能を実装可能！

ホームページ経由の売上を拡大するさまざまな機能を搭載しています。

予約管理業務の工数を大幅削減！

ペライチ予約

詳しく見る
決済をもっと自由に、手軽に。

ペライチ決済

詳しく見る
お問合せや受付など幅広く活用！

フォーム

詳しく見る

＼こんなサイトも、あんなサイトも。自分だけのサイトが作れます！／

ネットショップ
ホテル予約
資料請求
コーポレートサイト
教室予約
ポートフォリオ
メルマガ配信で
リピーター増加や売上拡大をサポート

ホームページ経由の売上を拡大するさまざまな機能を搭載しています。

リピーターを増やせる！

メルマガ配信

詳しく見る

1ヶ月無料で試せます

メールアドレスを登録するだけで、ほぼすべての機能をお試しいただけます。

いますぐ始める
アイデアをその場で形に！スピーディーな
ページ制作でビジネスの機会損失を回避
ペライチを使えば、ホームページやWebサイトの制作日数を大幅に削減できます。
日々の更新作業もよりクイックに、手軽に行えます。
場所や時間を選ばずに
ページを更新

インターネット環境があれば、スマートフォンやタブレットなどのモバイル端末でもページを作成・編集できます。

コピーライティングも
AIにおまかせ

「AIアシスト」機能を活用して、日々のコピーライティングの工数を削減しましょう。

ABテスト用ページも
ワンクリックで

ターゲット別・訴求別のページ作成もペライチならば思うがまま。ページ作成の納期を大幅に短縮することで、マーケティングテストをスムーズかつスピーディーに。

1ヶ月無料で試せます

メールアドレスを登録するだけで、ほぼすべての機能をお試しいただけます。

いますぐ始める
疑問も不安もその場で解消！
国産サービスならではの安心サポート
初めてのホームページ運用も、ペライチなら安心。
オペレーターが常に寄り添い、疑問や不安を解消します。
その場で質問が出来る
チャットサポート

管理画面を開きながら、
その場でオペレーターに質問をすることができます。

マンツーマンで併走する
オンライン個別サポート

60分間のオンラインミーティングで画面を共有しながら操作方法をサポートします。最短1時間後から予約を取ることができます。

ビジネスノウハウを学べる
会員限定セミナー

ペライチの操作方法からSNSでの集客の方法まで、ビジネスに役立つセミナーを随時開催しています。

ホームページの作成方法など、役立つ情報を発信中！
オウンドメディア「ペライチ大学」にて、
ペライチの使い方やホームページの作成方法、デザイン、集客、SEOに関するノウハウなど役立つ情報を発信中。
あなたのためになる情報がきっと見つかります！
例えば、こんなコンテンツを発信しています
ホームページを作成する3つの方法
1
制作会社（業者）に
依頼する
2
HTMLやCSSを使用して
自分で制作する
3
ホームページ作成サービスを
使用する
 続きを見る
選ばれて、累計60万ユーザー突破
たくさんのお声をいただいております！

飲食店やスポーツジム、小売業などさまざまな業界・業種でご利用いただいています。

インタビュー

株式会社ダイナックス　様

「予約と決済を同時に」新規事業の成功をペライチがサポート

インタビュー

かなえるクリエイト代表 小川　様

「遊ぶように発信しよう」ペライチを通して実現

インタビュー

B Make代表 木村翔　様

予約フォームの活用で件数が増加

インタビュー

株式会社グローバルキッチン　様

ネットショップの開設で顧客満足度の向上を実現

インタビュー

株式会社HIRO GINZA 様

ブランディングを意識したネットショップをペライチで自由に構築

インタビュー

株式会社ダイナックス　様

「予約と決済を同時に」新規事業の成功をペライチがサポート

インタビュー

かなえるクリエイト代表 小川　様

「遊ぶように発信しよう」ペライチを通して実現

インタビュー

B Make代表 木村翔　様

予約フォームの活用で件数が増加

インタビュー

株式会社グローバルキッチン　様

ネットショップの開設で顧客満足度の向上を実現

インタビュー

株式会社HIRO GINZA 様

ブランディングを意識したネットショップをペライチで自由に構築

インタビュー

株式会社ダイナックス　様

「予約と決済を同時に」新規事業の成功をペライチがサポート

インタビュー

かなえるクリエイト代表 小川　様

「遊ぶように発信しよう」ペライチを通して実現

インタビュー

B Make代表 木村翔　様

予約フォームの活用で件数が増加

インタビュー

株式会社グローバルキッチン　様

ネットショップの開設で顧客満足度の向上を実現

1
2
3
4
5
よくある質問

Q

無料のトライアル期間終了後、自動的に有料プランに切り替わりますか？

A

「お試しビジネスプラン」の終了後、自動で有料プランに切り替わることはございません。

Q

繁忙期のみ契約することはできますか？

A

ペライチは1ヶ月単位からご利用いただくことが可能です。

Q

ホームページの作成にはどのくらいの時間がかかりますか？

A

画像や文章などの素材がそろっていれば、最短5分・平均30分ほどで公開まで完了します。

Q

ホームページ公開後に内容を変更できますか？

A

はい、いつでも管理画面から内容を変更できます。管理画面はモバイル端末からのアクセスにも対応しており、最新の状態をすぐにホームページ上に反映することができます。

Q

ホームページとランディングページの違いは何ですか？

A

ホームページは、企業や個人の情報をまとめたWebサイトを指し、相互にリンクされた複数のページで構成されているのが特徴です。
ランディングページ (LP) は、特定の目的 (商品購入やお問い合わせなど) に誘導するための1ページ完結型のWebページで、ターゲットに合わせてデザインや構成をカスタマイズされているのが特徴です。
ペライチにはホームページやLPの業種別テンプレートが600種類以上、すべて無料で公開されており、目的に合わせたページを作成することができます。

Q

独自ドメインは設定できますか？

A

いずれかの有料プランにご契約いただくことで、独自ドメインの利用が可能です。

Q

ホームページの制作を依頼することはできますか？

A

ご希望の内容やご予算感に応じて、公認の制作パートナーをご紹介いたします。デザインやコンテンツの作成に不安がある方や、セールスポイントを踏まえたページ構成をプロに提案してほしい方などにおすすめのサービスです。詳細は「制作代行サービス」のページをご確認ください。

Q

今既に運用しているホームページを移管することはできますか？

A

はい、現在のホームページの移管が可能です。
ただし、デザインや機能によっては、一部再構築が必要な場合があります。具体的な移管方法については、サポートまでご相談ください。

新着情報
2025.12.23
ペライチ、小規模事業者の「売上の取りこぼし」と「入金確認負担」を減らす無料ホワイトペーパー2本を同時公開。Web導線の最適化と事前決済の導入手順やテンプレートをPDFで提供
2025.12.18
ペライチ、無形商材の決済手数料を最大10％から4.5%へ引き下げ。20兆円規模の「個人によるサービス販売」参入障壁を解消し、2026年の事業成長を支援する「決済導入応援キャンペーン」を開始
2025.11.28
ペライチ、ラクスル株式会社が提供する新決済プラットフォーム「ラクスルPay」の開発・運営を担当～スマホひとつ・最短10分で始める「売れるまで固定費ゼロ」のオンライン販売～
2025.11.27
ペライチ×大成高校、ノーコードで「学びを社会に接続」 東京都三鷹市の大成高等学校で、200アカウント規模の「学びの場」を実施。高校の教室からICT活用と自走の「最初の一歩」を支援
2025.11.20
決済手数料率改定のお知らせ

1ヶ月無料で試せます

メールアドレスを登録するだけで、ほぼすべての機能をお試しいただけます。

いますぐ始める
ペライチをはじめるには、ログイン または 会員登録をする必要があります。

ペライチとは、株式会社ペライチが運営するホームページ作成サービスです。専門知識が無くてもスピーディかつ簡単にホームページが制作できます。ペライチの特徴は、直観的な操作で作成できることや、低価格で利用できること、SEOにも最適化したホームページが作成可能なこと。オプションで決済機能を付けられるため、通販サイトも作成できます。また、選択できるテンプレートの数は600種類以上、さまざまな業種に対応しています。


ページトップへ
ペライチについて
ニュース
お知らせ
新機能・サービス向上
メンテナンス情報
メディア掲載実績
プレスキット
障害情報 
採用情報 
運営会社 
ペライチをはじめる
ご利用料金
テンプレート選択
ペライチ決済 
ペライチ予約 
メール・顧客管理 
ペライチなんでもマーケット 
ペライチをもっと使う
制作代行サービス 
外部提携サービス
サポーター募集ページ 
困ったときは
ヘルプ・よくあるご質問 
お問い合わせ
関連サービス
ネット印刷のラクスル 
ノバセル（広告のプラットフォーム） 
ハコベル（物流のプラットフォーム） 
ダンボールワン（梱包材のプラットフォーム） 
ジョーシス（ITデバイス & SaaS統合管理） 
利用規約 プライバシーポリシー 特定商取引法上の表記 反社会的勢力に対する基本方針 情報セキュリティ基本方針
© 2025 ペライチ