HUMAN Security HUMAN’s AgenticTrust now verifies traffic from Amazon's Bedrock AgentCore Browser. Learn More HUMAN Launches Page Intelligence to Expose Page-Level Invalid Traffic and Protect Performance and Monetization Learn More AI agents are here. See how AgenticTrust gives you visibility and control. Explore Now Platform Human Defense Platform High-fidelity decisioning and unmatched precision at every step of the customer journey. Advertising Comprehensive, purpose-built solutions for ad tech platforms, digital publishers, and brands and agencies. Applications Stop fraud, abuse and misuse, and enable trusted interactions by humans, bots and AI agents. Industries Human Defense Platform Overview One powerful platform for safer ads, interactions, and transactions. Latest Resources Webinars HUMAN Dialogue: The Future of Insight and Action in Bot Mitigation HUMAN Blog How to Choose the Right Bot Management Solution: A Buyer’s Guide Advertising Overview Safeguard the media supply chain for advertisers, publishers, and platforms, ensuring trust and accurate results. Customer Type Platforms Publishers Brands and Agencies Commerce Media Networks Solutions Ad Fraud Ad Quality Agentic Visibility Brand Safety Click Fraud Content Scraping Malvertising Viewability Applications Overview Protect against bot attacks, risky AI agents, and client-side threats. Products HUMAN Sightline Cyberfraud Defense AgenticTrust Client-Side Defense Use Cases Account Takeover Agentic Commerce Bot Detection & Mitigation Compromised Accounts Data Contamination Fake Accounts LLM & AI Agent Governance Scraping Transaction Abuse Client-Side Supply Chain PCI DSS Compliance Industries HUMAN is trusted by global organizations across industries. Learn how HUMAN protects businesses like yours. Education Financial Services Healthcare Public Sector Retail & E-Commerce SaaS Platforms Streaming & Gaming Travel & Hospitality Learn Blog Resources Case Studies Documentation Webinars Security Glossary Company About Leadership Satori Threat Intelligence & Research Team News Board of Directors Careers The Human Collective Partners Technology Partners Partnerships and Integrations Partner Portal Resellers English View Plans Get a Demo Back Customer Login Partner Login Talk to a HUMAN Platform Learn Company Partners View Plans Get a Demo Customer Login Partner Login Talk to a HUMAN Language Human Defense Platform Advertising Advertising Overview Customer Type Platforms Publishers Brands and Agencies Commerce Media Networks Solutions Ad Fraud Ad Quality Agentic Visibility Brand Safety Click Fraud Content Scraping Malvertising Viewability Applications Applications Overview Products HUMAN Sightline Cyberfraud Defense AgenticTrust Client-Side Defense Use Cases Account Takeover Agentic Commerce Bot Detection & Mitigation Compromised Accounts Data Contamination Fake Accounts LLM & AI Agent Governance Scraping Transaction Abuse Client-Side Supply Chain PCI DSS Compliance Industries Industries Education Financial Services Healthcare Public Sector Retail & E-Commerce SaaS Platforms Streaming & Gaming Travel & Hospitality English Blog HUMAN Insight and Research from our team Resources Interviews, research, whitepapers, videos, articles—all in one place Case Studies See what customers have to say about HUMAN Documentation Details about HUMAN’s products and interfaces. Webinars Videos and content about HUMAN expertise and industry intelligence Security HUMAN’s data security & privacy FAQ Glossary Explore terms and topics to better support and protect your business. English About HUMAN safeguards against bot attacks and fraud Leadership Meet the elite bot threat hunters dedicated to making the internet a safer place Satori Threat Intelligence & Research Team HUMAN’S Satori Threat Intelligence and Research Team proactively uncover and disrupt bot-driven threats News HUMAN in the News Board of Directors Meet the mind behind HUMAN’s mission Careers Find your next career move with HUMAN The Human Collective Collective protection to fight ad-based fraud English Technology Partners HUMAN collaborates with the world’s leading technology companies Partnerships and Integrations HUMAN integrates with several technology partners, ensuring bot mitigation success in any environment. Partner Portal Log into the HUMAN Partner Portal for collateral, documentation, and other partnership needs. Resellers Explore HUMAN’s technology through channel partners, combining bot mitigation and other security solutions. English Understand Context. Evaluate Intent. Enable Trust. Gain visibility, control, and protection across human, bot, and AI agent interactions from first ad impression to final conversion, and everything in between. Get a Demo Advertising Protection Application Protection Your browser does not support the video tag. A Unified Platform for Trusted Digital Interactions and Transactions Help stop sophisticated bot attacks and prevent cyberfraud with protection that stays ahead of evolving threats. Our proven platform minimizes false positives, builds customer trust, and safeguards millions in daily transactions for leading enterprises. Explore The Platform View Customer Journey Every Customer Journey You Care About Starts and Thrives with HUMAN Unlock trusted outcomes with intent-rich signals, adaptive detection, and high-fidelity decisioning. Identify bot and human users, protect revenue, reduce fraud and abuse, and improve customer experience from first ad impression to on-platform transactions. Advertising Applications Accounts Transactions Advertising Protection 01 Initial bid request 02 Load ad 03 View ad 04 Click on ad HUMAN Solutions Ad Fraud Ad Quality Agentic Visibility Click Fraud Malvertising Explore solutions HUMAN Solutions Ad Fraud Ad Quality Agentic Visibility Click Fraud Malvertising Application Protection 01 User visits website 02 Engages with content 03 Fill out form HUMAN Use Cases Data Contamination Scraping Explore solutions HUMAN Use Cases Data Contamination Scraping Account Protection 01 User creates or logs in to account 02 Perform authenticated interactions HUMAN Use Cases Account Takeover Compromised Accounts Fake Accounts Explore solutions HUMAN Use Cases Account Takeover Compromised Accounts Fake Accounts Transaction Protection 01 Transact 02 Use a promotion or credit card 03 Use loyalty points or a gift card HUMAN Use Cases Transaction Abuse Client-Side Supply Chain PCI DSS Compliance Explore solutions HUMAN Use Cases Transaction Abuse Client-Side Supply Chain PCI DSS Compliance 0 The HUMAN Difference in Bot and Fraud Prevention HUMAN’s unified platform prevents, detects, and responds to cyberthreats with unparalleled scale, speed, and decision precision to deliver a secure and trustworthy environment for your company and customers. Scale HUMAN verifies more than 20 trillion digital interactions weekly across 3 billion unique devices to provide unrivaled threat telemetry. Speed The HUMAN Decision Engine examines 2,500-plus signals per interaction, and connects disparate data to detect anomalies in mere milliseconds. Decision Precision Signals from throughout the customer journey are analyzed by 400-plus algorithms and adaptive machine-learning models to enable high-fidelity decisioning. Unrivaled Threat Intelligence and Research The HUMAN Satori Threat Intelligence and Research team sets us apart in safeguarding the digital world. As a collaborative force multiplier, it proactively uncovers threats, addresses vulnerabilities, and partners to disrupt cybercrime operations—delivering actionable and comprehensive insights. Explore Satori 10 Million dollars Phish ‘n’ Ships disrupted a fake shop operation that cost digital consumers millions of dollars. 10 Billion fraudulent ad requests At the peak of the Konfety investigation, malicious apps generated 10 billion fraudulent ad requests per day. 1 Million infected devices The BADBOX 2.0 operation infected more than a million consumer devices. Your browser does not support the video tag. Validated by Analysts and Customers HUMAN Named a Leader As HUMAN enters a new phase of evolution, we are pleased to announce we received top scores possible across nine criteria in The Forrester Wave™: Bot Management Software Report, Q3 2024. Learn More G2 Bot Mitigation and Detection Leader Customers rank HUMAN #1 in G2’s Bot Detection and Mitigation category Learn More Hear from HUMAN Customers Read our case studies on HUMAN customers and how they are reducing cost and risk and ensuring operational efficiency and business innovation with HUMAN. Learn more TripleLift ensures its expansion in connected TV is free from fraud with HUMAN. Learn more Venatus Media Eliminates Malicious Redirects and Streamlines Operations Learn more Sweetwater Deploys HUMAN to Significantly Reduce Fraudulent Orders Learn more Samsonite Eliminates Bot Attacks for Better Analytics Learn more Priceline Streamlines Website Script Management Learn more HUMAN Is Your Differentiator Make a trusted customer experience your competitive advantage. Learn about HUMAN Explore the Platform Contact Us Your browser does not support the video tag. Request a Demo Platform Human Defense Platform™ Packages Advertising Applications Advertising Protection Solutions Ad Fraud Ad Quality Agentic Visibility Brand Safety Click Fraud Content Scraping Malvertising Viewability Application Protection Use Cases Account Takeover Agentic Commerce Bot Detection & Mitigation Compromised Accounts Data Contamination Fake Accounts LLM & AI Agent Governance Scraping Transaction Abuse Client-Side Supply Chain PCI DSS Compliance Industries Education Financial Services Healthcare Public Sector Retail & E-Commerce SaaS Platforms Streaming & Gaming Travel & Hospitality Company About Leadership Satori Threat Intelligence Research Team News Board of Directors Careers The Human Collective Learn Blog Resources Case Studies Documentation Webinars Security Glossary Tech & Engineering Blog Patents Features HUMAN Challenge Low Latency Precheck Threat Tracker Partners Integrations Resellers Technology Partners Partner Portal Contact Us Talk to an Expert LOCATIONS New York City Santa Clara Miami Dallas Tel Aviv London ©
						2025
						Human Sitemap Privacy Policy Notice to California Residents Do Not Sell My Personal Information Data Security & Privacy FAQ Modern Slavery Act Transparency Statement