Periodista Digital Periodista Digital Crimen y Castigo Motor Religión Travellers / Viajes Expertos La Segunda Dosis Ofertas PD 31 Dic 2025 | Actualizado 23:14 CET Gastronomía Salud 3Segundos Escaparate Medios Enlaces Contribuye ESP España América Mis datos Salir Entrar Menú Secciones América Política Economía Sociedad Cultura Deportes Legislación España Política Mundo Periodismo Economía Deportes Ciencia Tecnología Cultura Televisión Gente Magazine Otras Webs Crimen y Castigo Motor Religion Travellers Expertos Gastronomía Salud 3Segundos Escaparate La Segunda Dosis Coronavirus Directorios Lo último Blogs Vídeos Temas Personajes Organismos Lugares Autores Hemeroteca Servicios Ofertas Club PD Enlaces Medios Más servicios Ediciones América España Política Mundo Periodismo Economía Deportes Ciencia Tecnología Cultura Televisión Gente Magazine Las 12 campanadas de Sánchez: amiguetes en la cárcel, familia en capilla y un 2026 color hormiga Periodista Digital El dardo envenenado desde Soto del Real: Un amigo lleva a Ábalos el libro ‘Memorias de un dictador’ con una clara alusión a Pedro Sánchez Juan Velarde 2025: el año que Bruselas quiso cargarse la agricultura y la ganadería Periodista Digital El alcalde socialista de León clava otro clavo en el ataúd político de Sánchez: “Hay que atajarlo” Periodista Digital ‘Terminator’ Serrano vuelve a poner en su sitio a otra tertuliana progre Periodista Digital La Nochevieja de Ábalos y Koldo: 4 langostinos, uvas en bolsa, pelea por el mando de la TV y sin p*tas en la cárcel de Soto del Real Periodista Digital Alfonso Rojo: «Debo confesarles que en este 2025, sólo ha faltado que me dejaran preñado» Alfonso Rojo 12 uvas, 12 escándalos: la España que deja Sánchez a cierre de 2025 Periodista Digital 10 regalos gourmet para Navidad desde 20 € ⭐ Elena Bellver 12 regalos para casa de Navidad Elena Bellver ‘Brunete Pedrete’: el sanchista diario ‘Público’ condenado a abonar 10.000 euros a Inda y Urreiztieta por menoscabo a su honor Periodista Digital Palo en toda la boca a la 'Brunete Pedrete' mediática. El sanchista diario Público, caracterizado ¡García Serrano desvela el secreto mejor guardado de Sánchez! Eurico Campano Eduardo García Serrano es el protagonista para cerrar el año 2025 en 'La Retaguardia'. Si El influencer Adrián ‘Rescueyou’ aplasta a Sonia Ferrer y Carlos Segarra a cuenta del sexo entre educadoras sociales y menas africanos Juan Velarde Hubo cacao del bueno. Adrián ‘Rescueyou’ hizo su regreso a 'En boca de todos' (Cuatro) ¡De traca! Un exasesor de Moncloa y un podemita hicieron la auditoría ‘independiente’ para demostrar que no hay financiación ilegal en el PSOE Juan Velarde Reza el dicho popular que la mujer del César no solo debe ser honrada, sino también parecerlo. El Gobierno de La Rioja (PP) compra un convento de monjas por 2 millones para meter a los 17 menas que Sánchez le manda desde Canarias Periodista Digital Les va a salir a los riojanos por un pico. La ocurrencia del popular Gonzalo Capellán, presidente 5 pueblos cerca de los lagos de Covadonga que dan sentido al enclave José Antonio González Gómez Los lagos de Covadonga son uno de los grandes iconos naturales de España y una de las imágenes Periodismo Crimen: 10 asesinatos que conmocionaron a la Humanidad Mario Lima REPORTERO DE GUERRA: La fortuna ayuda a los audaces… también en esto (II) ALFONSO ROJO Los 10 dictadores más locos de la Historia Fernando Veloz TikTok: Sánchez hace un ‘house tour’ de La Moncloa, ‘a lo Preysler’, y las redes sociales le sacuden la del pulpo Periodista Digital No tiene un pase. Cierto que se lo han aconsejado los cientos de expertos que tiene contratados Pilar Alegría, ex ministra de Sánchez, ex portavoz del Gobierno y candidata del PSOE en Aragón, la lía con un ridículo vídeo de campaña Periodista Digital La obsesión repentina de los prebostes de la izquierda española con las redes sociales, adquiere Silvia Intxaurrondo se pega un tiro en el pie explicando cómo arma los bulos que suelta en TVE Periodista Digital Autorretrato al óleo. Las redes sociales han rescatado las palabras de la activista Silvia Juan Carlos Rodríguez Ibarra deja en shock a Javier Ruiz al señalar quién fue el responsable de la debacle del PSOE en Extremadura Juan Velarde Aún debe estar pensando en que no fue buena idea llamar al histórico socialista extremeño. España: se acelera el vuelco hacia el centroderecha y Sánchez perderá en 2026 una elección tras otra hasta el batacazo final Mario Lima El giro del electorado español hacia el centroderecha refleja un rechazo creciente a la censura Soto Ivars, sin pelos en la lengua, contra la ultra Ione Belarra a cuenta de Adolfo Suárez: «Forúnculo molesto» Periodista Digital Durísimo. El escritor Juan Soto Ivars se ha convertido en una de las dianas predilectas de Pinchar en la imagen para ver la portada completa Martín Varsavsky explica por qué dejó de ser ‘progre’ y apuesta por una derecha liberadora Periodista Digital Claudia Montes, ex novia de Ábalos, ingresada con media cara paralizada tras descubrir la manipulación de su coche Periodista Digital Lo más leído 24 hrs 7 días 1 mes 1 año Pilar Alegría hace el papelón de su vida en Aragón y VOX pilla la treta de la socialista Federico Quevedo agradece su abrevadero en TVE ensalzando la «democracia» de Bildu y fustigando los pactos del PP con VOX Antonio Naranjo se lo pasa en grande con Alicia Bódalo (Periodista Digital): “¡Me estoy tomando una valeriana!” El PSOE encarga una auditoría para descartar la financiación ilegal pero se encuentra con una bomba nuclear de Ábalos ¡Sánchez chulea al Parlamento y comienza a ejercer como dictador! El Mago More se saca la chistera y sopapea a Óscar Puente por su nuevo ridículo en las redes sociales Isabel Rábago no aguanta al ‘tiktoker’ Sánchez que hace el panoli en redes: «¡Me importa un pimiento!» Margarita Robles defiende con Silvia Intxaurrondo (TVE) que el Ejército llegó antes que nadie a la DANA pero su propia hemeroteca la arrastra por el lodo El ‘Grinch’ del Gobierno no descansa ni en Navidad: Óscar Puente (PSOE), a insulto limpio contra Jorge Azcón (PP) ¿Sánchez huirá a República Dominicana en 2026? Los sondeos hunden a la candidata de Sánchez en Aragón: lo que se le viene encima a Pilar Alegría es de órdago Juan Carlos Rodríguez Ibarra deja en shock a Javier Ruiz al señalar quién fue el responsable de la debacle del PSOE en Extremadura Silvia Intxaurrondo se pega un tiro en el pie explicando cómo arma los bulos que suelta en TVE Pilar Alegría hace el papelón de su vida en Aragón y VOX pilla la treta de la socialista Claudia Montes, ex novia de Ábalos, ingresada con media cara paralizada tras descubrir la manipulación de su coche Aquelarre de insultos en TVE contra los villancicos de Hakuna, con ‘Palmero’ Ruiz y ‘Bocachancla’ Santaolalla en prime time El vídeo del momento en que Ayuso aparece por sorpresa en el concierto y canta con Los Meconios Juan Carlos Ferrero revela con tristeza los motivos de su ‘divorcio tenístico’ de Carlos Alcaraz TikTok: Sánchez hace un ‘house tour’ de La Moncloa, ‘a lo Preysler’, y  las redes sociales le sacuden la del pulpo Cazan a laSexta colocando a la misma ‘Charo’ como una jubilada al azar: “¡La próxima le pondrán bigote!” Óscar Puente pretende censurar en TVE al economista José Carlos Díez y este no se calla: «Pago tu sueldo y el de los golfos de tu ministerio» Los matones de Gallardo agreden a Ndongo hasta que el reportero se harta… ¡Y todos se c*agan! Este es ‘Cobe Brayan’, el agente a sueldo del narco que saboteaba patrulleras de la Guardia Civil y cobraba 30.000 euros por lancha de cocaína Bertrand Ndongo se echa a la cara a Sarah Santaolalla y le dice lo que nadie se atreve: «Estás en televisión por mamar…» Fallece la periodista Patricia López, a los 48 años Los sondeos hunden a la candidata de Sánchez en Aragón: lo que se le viene encima a Pilar Alegría es de órdago La mofa de Alfonso Ussía sobre las hijas de Zapatero saca a la luz el abultado patrimonio del expresidente Juan Carlos Rodríguez Ibarra deja en shock a Javier Ruiz al señalar quién fue el responsable de la debacle del PSOE en Extremadura Aldama arruina la huida de Sánchez a Bruselas y le borra la sonrisa a Cerdán Silvia Intxaurrondo se pega un tiro en el pie explicando cómo arma los bulos que suelta en TVE Las técnicas de segmentación más avanzadas para crear campañas de email marketing de alto impacto Un psiquiatra lanza un aviso sobre el aspecto deteriorado de Sánchez: «Podría tener un trastorno…» Óscar Puente pretende censurar en TVE al economista José Carlos Díez y este no se calla: «Pago tu sueldo y el de los golfos de tu ministerio» Los matones de Gallardo agreden a Ndongo hasta que el reportero se harta… ¡Y todos se c*agan! ¡Vergüenza! Nuevas cuentas millonarias en paraísos fiscales salpican al Gobierno: Santos Cerdán y otros ministros, en el ajo Este es ‘Cobe Brayan’, el agente a sueldo del narco que saboteaba patrulleras de la Guardia Civil y cobraba 30.000 euros por lancha de cocaína El escalofriante dato sobre la autopsia de Mario Biondo que hace temblar a Raquel Sánchez Silva La mofa de Alfonso Ussía sobre las hijas de Zapatero saca a la luz el abultado patrimonio del expresidente Carmelo Encinas exige la expulsión de Vito Quiles por «partidista» y este le responde con una foto descomunal María Nelo se divorcia de Echenique harta de cuidarlo y revela detalles ‘escabrosos’ de su vida íntima Economía La subida del IBEX 35 no equivale a que España vaya bien económicamente César Sinde 5 pueblos cerca de los lagos de Covadonga que dan sentido al enclave José Antonio González Gómez BOE: quiénes recibirán la ayuda por hijo en 2026 y el nuevo límite de ingresos Periodista Digital FundedNext: los beneficios del trading con cuentas financiadas Manuel Trujillo Novedades de 2026: se retrasa la edad de jubilación y otros cambios que afectan a tu bolsillo Mario Lima TODO FITUR 2026 FITUR 2026 refuerza la agenda global para un turismo sostenible Paul Monzón Air Europa estrenará ruta a Johannesburgo en junio de 2026 Paul Monzón Las mejores estaciones de esquí españolas para la temporada 2025-2026 Manuel Trujillo Si el Gobierno lo permite Todos los meses faltan 4.000 millones para poder pagar las pensiones Si el Gobierno lo permite Hacienda obligada a devolver 6.228 millones Si el Gobierno lo permite Pánico en la SEPI Si el Gobierno lo permite 24HECONOMIA.COM Redefinirse o Estancarse: La Unión Europea Nemesio Criado-Pou El Precio de la Transición Verde: Inflación, Crecimiento y el Dilema de los Bancos Centrales Nemesio Criado-Pou La OMC redefine el comercio global: La IA como el nuevo motor de la riqueza de las naciones Nemesio Criado-Pou Videos La furia de los elefantes cuando la manada de licaones acecha a sus crías Paul Monzón La terrorífica escena de la manada de elefantes comiendo plástico en un basurero Fernando Veloz La osa furiosa persigue con saña al vecino del móvil y solo la para el autobús Fernando Veloz El atroz instante en que el elefante salvaje alcanza al niño y lo mata Paul Monzón Dramático vídeo de una mamá pingüino ‘llorando’ a la cría que se le ha muerto congelada Paul Monzón Tres osos: el timorato, el cagón y el valiente Paul Monzón Crimen y castigo Banda de ladrones, expertos en butrón, roba 30 millones de euros en un banco de Alemania Periodista Digital Enigmas: El Paralelo 33 y otros 5 grandes misterios Fernando Veloz Tragedia en Machu Picchu: un muerto y medio centenar de heridos tras choque frontal entre dos trenes Paul Monzón El naufragio en Indonesia devasta a 4 familias: los 3 niños desaparecidos son hijos de las exparejas de Andrea y Fernando Periodista Digital Tragedia en Panticosa: Mueren bajo el alud el pediatra Jorge García-Dihinx, su pareja Natalia Román y Eneko Arrastua Periodista Digital Mundo Por qué la Unión Soviética fue la verdadera ganadora de la carrera espacial Mario Lima Las 638 formas en que la CIA trató de asesinar a Fidel Castro Alex MacKenzie El supuesto ataque a la residencia de Putin endurece la posición de Rusia en los diálogos de paz con Ucrania Alex MacKenzie Cómo Putin se garantiza la lealtad de los oligarcas rusos pese a las sanciones occidentales que estos sufren Periodista Digital Rusia acusa a Ucrania de atacar con drones una residencia de Putin en plena fase crítica de las negociaciones Paul Monzón Así es Somalilandia, el país que existe desde 1991 pero que solo Israel reconoce Periodista Digital Irán declara “guerra total” a Occidente y acusa a EE.UU., Israel y Europa de cerco militar Paul Monzón Escaparate Canapés abatibles más vendidos de Amazon Elena Bellver Depiladoras eléctricas sin dolor Elena Bellver Mejores cámaras para moto ✅ Elena Bellver Los beneficios de tener una máquina de coser en casa: ahorro, creatividad y autonomía Manuel Trujillo DXRacer Master: la mejor silla para gaming Manuel Trujillo 10 regalos gourmet para Navidad desde 20 € ⭐ Elena Bellver 12 regalos para casa de Navidad Elena Bellver Enchufes programables más vendidos en Amazon ✅ Elena Bellver PD América Sheinbaum rechaza una intervención militar de Estados Unidos en Venezuela Paul Monzón Maracaibo: el blanco bombardeado por la CIA es el objetivo del Tren de Aragua al que se refería Trump Periodista Digital EE.UU. afirma haber destruido una planta de drogas en Venezuela Paul Monzón Latinos por España Ana Mena, primera estrella confirmada del segundo fin de semana del ‘Lava Live Festival 2026’ Paul Monzón Don Omar bate otro récord en España: Sevilla se queda sin entradas en minutos Paul Monzón Rosanna Zanetti: “Mi cabello cuenta mi historia y aprendí a escucharlo” Paul Monzón Ciencia Unos fósiles demuestran la existencia de mestizos neandertal-humanos Alex MacKenzie Las evidencias de la existencia de un perezoso ancestral tan grande como un elefante Fernando Veloz Pronóstico del Tiempo de este miércoles 31 de diciembre del 2025: Nochevieja Fernando Veloz ¿Sabes cuáles son los cuatro animales que más seres humanos matan? Carla Calvo Los neandertales eran más inteligentes y agraciados de lo que creíamos Alex MacKenzie Vida Cotidiana: 10 cosas que hacías mal y sigues haciendo fatal Jesús Mitchelle Torres Tecnología Mejores televisores para jugar a la PS5 ? Elena Bellver Madrid lanza una IA como protagonista de la transformación digital de empresas y administraciones Paul Monzón Las 10 Apps de IA que harán que tu smartphone parezca Black Mirror Mario Lima Reto Viral: encuentra en 20 segundos la tortuga, la rana y la serpiente Alex MacKenzie Así descubren los ladrones en qué coche hay un portátil, una tablet o un teléfono móvil Alex MacKenzie Deportes Valencia Basket se aupa al liderato de la Euroliga mientras el Mónaco humilla al Barça de Xavi Pascual Periodista Digital Murcia 80 – Real Madrid 91: el equipo de Scariolo sella el liderato en Liga Periodista Digital Premier: El Arsenal resucita y con cuatro goles en la segunda mitad, arrolla al Aston Villa Periodista Digital Mejores palas de pádel para principiantes Elena Bellver El Real Madrid consolida su reinado en el ranking UEFA por delante de Bayern e Inter Paul Monzón Pinchar en la imagen para ver la portada completa Copa de África: Marruecos arrasa a Zambia con Brahim en estado de gracia y Hakimi de regreso Periodista Digital Televisión Kiko Rivera confiesa que está nuevamente enamorado y presenta en redes a Lola García, su bella novia Periodista Digital Jennifer Lopez felicita la Navidad con una foto pero se le va la mano con el Photoshop y las redes estallan Periodista Digital ¡Feliz Nochevieja!  Locas lecciones de Amor y Sexo Yéssica Salazar Netflix y la serie ‘Innato’: Imanol Arias y el asesino del gasoil Periodista Digital Pocholo Martínez Bordiú se despide: el rey de la noche cuelga las botas Fernando Veloz Gente Tatiana Schlossberg, nieta de John F. Kennedy, fallece a los 35 años víctima de una rara leucemia Periodista Digital Dieta: 10 trucos de las famosas para estar delgadas Fernando Veloz Fallece a los 91 años Brigitte Bardot, mito del cine francés y símbolo sexual de tres generaciones Fernando Veloz Las 10 canciones más recomendadas para tener sexo con buena batuta Yéssica Salazar Año de cambios por la IA entre los 20 más ricos del mundo con Elon Musk siempre en cabeza Periodista Digital Cultura Elvis Presley, Oswald, el 11-S y todas las conspiraciones sobre la Luna Alex MacKenzie Albert Einstein: «La vida es como una bicicleta; para mantener el equilibrio tienes que seguir pedaleando» Periodista Digital Ana García Peña y «la Aldea Vacía» Alfonso Abril PONCIA un drama intenso y un gran trabajo de Lolita Flores Alfonso Abril Belleza Mejores esponjas de maquillaje ✅ Elena Bellver Cómo maquillar pieles con rosácea ✅ Elena Bellver Pinchar en la imagen para ver la portada completa Mejores sérums con retinol ✅ Elena Bellver Gastronomía y Nutrición Cómo hacer sopa de ramen japonesa: 2 recetas fáciles 🍜 Elena Bellver El misterio del ‘hueco para el postre’: siempre lo pedimos, aunque estemos llenos Periodista Digital ‘Saborea España’ reúne a 17 destinos en Madrid Fusión Paul Monzón Expertos EL ELEFANTE DEL ESTADO SERGIO DE FUENTE GARRIDO El despertar de Europa Antonio Gil-Terrón Puchades El Elefante del Estado Sergio de Fuente Garrido Eva Higueras: «La frustrante actualidad política» Eva Higueras Victor Entrialgo: «El renacimiento de una Nación» Victor Entrialgo Travellers El sexo y 10 extrañas costumbres que sólo verás en Japón Fernando Veloz MITM Europe 2026 reunirá en Madrid a la élite internacional del sector MICE Paul Monzón Turquía acogerá el 2026 la ‘Cumbre de la OTAN’ y la ‘Conferencia climática COP31’ Paul Monzón EEUU: Miles de vuelos cancelados por tormentas de nieve en plena Navidad Periodista Digital Turismo: las 10 mentiras más gordas sobre España que andan soltando en el extranjero Paul Monzón MÁS NOTICIAS El cerdo: el mejor amigo del hombre que nunca imaginaste Mario Lima Los dos elefantes se pelean a muerte en plena actuación en un circo repleto de gente Enigma: los mayores misterios de la Historia de la Humanidad Horóscopo del miércoles 31 de diciembre: Nochevieja Madrid bate récord de gasto durante el Black Friday 2025 Las 10 curiosidades más raras del Mundo Fernando Veloz Este perro se enfrenta a una leona y sale victorioso Alex MacKenzie Hogar en el hielo: Los secretos de los iglúes y guía útil para hacerte uno Fernando Veloz El enigma de la montaña oculta bajo la capa de hielo de la Antártida Alex MacKenzie El hombre exterminó dos especies animales hace ya 16.000 años: El tarpán y el bisonte estepario Alex MacKenzie BLOGS Totalitarismo y terrorismo islámico Hijo del Lider de HAMÁS se convierte a CRISTO.. y sucede ESTO! (Testimonio: Mosab Hassan Yousef) Doctor Shelanu A Contracorriente 2026, ¿un año de esperanza? Enrique Arias Vega El blog de Otramotro Si me dan a elegir, soneto escojo Ángel Sáez García Tres foramontanos en Valladolid Un plan para unir universidad, empresa y sociedad en Castilla y León El buen vivir La Fundación para la Cultura del Vino impulsa la primera Encuesta de la Felicidad en el Sector del Vino en España Juan Luis Recio Punto de vista Liberados 300 niños en Nigeria Vicente Torres Lo sabes, poesía Yo sí me acuerdo de Miguel Díaz Saavedra. José Pómez Juan Pablo Mañueco La Montaña fue la cuna de Castilla castellana Israel, más allá de las noticias ¿Que hace un político involucrado en política Internacional  en la última etapa de su vida? Shimshon Zamir PERIODISTA DIGITAL, SL NIF B82785809 Avenida de Asturias, 49, bajo 28029 Madrid (España) Tlf. (+34) ‎91 173 11 26 [email protected] Aviso Legal Política de Privacidad Política de Cookies Publicidad Quiénes Somos Accionistas SÍGUENOS Powered by PERIODISTA DIGITAL, SL CIF B82785809 Avenida de Asturias, 49, bajo 28029 Madrid (España) Tlf. (+34) ‎91 173 11 26 [email protected]