Perlentaucher - Online Kulturmagazin mit Presseschau, Rezensionen, Feuilleton zuletzt aktualisiert 31.12.2025, 14.00 Uhr ≡ Home Presseschauen Kulturrundschau Efeu Debattenrundschau 9punkt Magazinrundschau Bücher Bücherschauen Bücherbrief Tagtigall Wo wir nicht sind Fotolot Vorworte Vorgeblättert Stöbern BuchLink Podcast Kino Magazin Essay Intervention Meldungen Dokumentation In eigener Sache ein wort gibt das andere Archiv Newsletter Podcast Erweiterte
          Büchersuche Mediadaten Werbung im Perlentaucher : Hier finden Sie alle Informationen zu unseren Werbeformaten und Preisen Aus dem Archiv Perlentaucher-Debatte
      Literaturkritik im Netz : Angestoßen von Wolfram Schütte. Mit
      Beiträgen von Sieglinde Geisel, Jan Dress und anderen Daniele
      Dell'Agli: Aufruhr im Zwischenreich : Plädoyer für eine Befreiung
      des Themas Sterbehilfe aus dem Griff der Politik und mit ihr
      paktierender Verbandseliten Monotheismus-Debatte
      im Perlentaucher : Angestoßen von Jan Assmann. Mit Beiträgen von
      Klaus Müller, Peter Sloterdijk und anderen Die
      Beschneidungsdebatte : im Perlentaucher und in anderen Medien Debatte
      "Islam in Europa": Mit Beiträgen von Pascal Bruckner, Ian Buruma,
      Necla Kelek, Lars Gustafsson, Adam Krzeminski, Bassam Tibi u.a. Der
      dänische Karikaturenstreit: Eine europäische Presseschau Die
      Walser-Affäre: Der Streit um Martin Walsers Roman "Tod eines
      Kritikers" Der
      11.September: Eine Presseschau Fallende
      Blätter: Zur Lage des Feuilletons heute Perlentaucher-Autoren Götz Aly Ilja Braun Pascal Bruckner Thierry Chervel Thekla Dannenberg Daniele Dell'Agli Lukas Foerster Thomas Groh Andre
					Glucksmann Jürgen Habermas Richard Herzinger Necla Kelek Georg Klein Ekkehard Knörer Marie Luise Knott Wolfgang Kraushaar Matthias
					Küntzel Eva Quistorp Anja Seeliger Wolfgang Ullrich Martin Vogel Arno Widmann Rüdiger Wischenbart zum Archiv der Perlentaucher-Autoren Perlentaucher-Fakten 110761 Rezensionsnotizen 67138 Bücher 37995 Buchautoren Und finden Sonne Johannes Lehnen und Nora Ludwigs "Bild und Ton gehen auseinander" ist ein meisterlicher Film für Introvertierte. Im Kino mit Jochen Werner Camus bleibt auf dem Podest François Ozons Camus-Verfilmung "Der Fremde" bleibt nah an der Vorlage. Im Kino mit Michael Kienzl Degradation und Neuerfindung Fotolot : Lisette Model, Diane Arbus, Harry Gruyaert und Thomas Hoepker. BÜCHERSCHAU DES TAGES Strahlungsfühligkeit 31.12.2025. Die NZZ besucht mit den "Waterjournals" des amerikanischen Künstlers, Aktivisten und Außenseiters David Wojnarowicz die Ausgestoßenen im New Yorker der Siebziger. Die taz lobt Nina Schedlmayers Biografie der lesbischen Avantgarde-Malerin Stephanie Hollenstein , die zur glühenden Hitler-Unterstützerin wurde. Das Klügste, was aktuell über China auf Deutsch zu lesen ist, sind die Essays des chinesischen Dissidenten Yang Lian , versichert die FAZ . Und Dlf Kultur lauscht mit Cécile Oumhani einem poetischen Zwiegespräch zweier Frauen am Ende der Welt. Und damit wünscht der Perlentaucher all seinen LeserInnen einen guten Rutsch ins Jahr 2026! Mehr... Die Sehnsüchte von Orchideen IM KINO Und finden Sonnenschein 30.12.2025. Johannes Lehnen und Nora Ludwig lösen in ihrem halbstündigen Film "Bild und Ton gehen auseinander" ein uraltes Problem des Filmemachens. Und erschaffen gleichzeitig ein meisterliches Stück Kino für Introvertierte - inmitten des Mainzer Straßenkarnevals. 
              Von André Malberg . Mehr... Eine große Wunde EFEU - DIE KULTURRUNDSCHAU Auftritte mit oder ohne Badehose 31.12.2025. Die Zeit erfreut sich in einer Hamburger Ausstellung an sakraler wie profaner Katzen-Kunst . Die taz fröstelt es in François Ozons Camus-Adaption "Der Fremde". Der Tagesspiegel erinnert an den Stadtplaner James Hobrecht , ohne den Berlin nicht aussehen würde, wie es aussieht. Warum interessiert sich niemand mehr für Jean Paul , fragt Franzobel in der Welt . Die SZ freut sich über eine 84 CDs umfassende Box mit Aufnahmen von Friedrich Gulda . Mehr... Angeblich satanische Umtriebe In freier Weltstadtluft 9PUNKT - DIE DEBATTENRUNDSCHAU Keine rückblickenden Wunschvorstellungen 31.12.2025. Der amerikanische Angriff auf ein Hafengebiet in Venezuela ist reinster Imperialismus , kritisiert der Historiker Alan McPherson bei Zeit-Online . In der taz wünscht sich der Politikwissenschaftler Vladimir Tismăneanu mehr historische Bildung über den Faschismus bei Präsident Nicușor Dan . Die SZ betrachtet das urbane Idyll, das die Russen in Mariupol zu schaffen versuchen, nachdem sie die Stadt zerstört haben. Die FAZ fragt sich, warum Donald Trump 2025 die Fehler der Deutschen gegenüber Russland wiederholt. Außerdem überlegt sie mit der kanadische Philosophin Kimberley Brownlee , ob Männer für ihre Gebärbehinderung entschädigt werden sollten. Und: Wir wünschen allen Lesern und Tauchern einen guten Rutsch ins neue Jahr! Mehr... Gewöhnung an den Ausnahmezustand Nur harte Boomer demonstrieren kritische Distanz IM KINO Camus bleibt auf dem Podest 30.12.2025. Wie gemacht für den Schulunterricht: François Ozon verfilmt Camus' Klassiker "Der Fremde" und löst sich dabei leider kein bisschen von der Vorlage. Zu den wenigen Lichtblicken zählt eine famose Rebecca Marder als Marie. 
              Von Michael Kienzl . Mehr... WO WIR NICHT SIND Sehnsucht nach Kälte 29.12.2025. Hoch oben im arktischen Norden , nahe am Pol, funktioniert der Kompass nicht mehr: Mit ihrem Roman "Wo das Eis niemals schmilzt" öffnet uns die finnische Autorin Inkeri Markkula nicht nur die Augen für die Schönheit des Nordens und die Lebenswelt seiner indigenen Bewohner. Sie setzt auch dem räuberischen Griff der Autokraten und Rohstoffkonzerne eine Literatur der Sensibilität entgegen 
              Von Thekla Dannenberg . Mehr... Arbeits-Ich und Ich-Ich Keinen Rückzieher machen FOTOLOT Degradation und Neuerfindung 23.12.2025. Lisette Model , ihre Schülerin Diane Arbus , Harry Gruyaert und Thomas Hoepker . Zwischen den Jahren sind einige schöne Fotoausstellungen zu besichtigen und einige neue Fotobücher zu durchblättern. Einige Empfehlungen von 
              Von Peter Truschner . Mehr... So gut wie unmögliche Privatheit TAGTIGALL Von Wörtern und Flocken 20.12.2025. Gedichte leben in einer Stille für sich. Hier als letzter Tagtigallen-Flug des Jahres drei Bände - von Etel Adnan , Sonja vom Brocke und Theresa Luserke - die sich in solche Stille hinein begeben. 
              Von Marie Luise Knott . Mehr... Glückspendender Vogelschiss Der Trick ist ... IN EIGENER SACHE Liebe Leserinnen, liebe Leser, 18.12.2025. Der Perlentaucher hat inzwischen 110.543 Rezensionsnotizen zu 67.013 Büchern. Wir spiegeln die qualifizierte literarische Öffentlichkeit dieses Jahrhunderts. Zuverlässige Information ist gerade in unzuverlässigen Zeiten wichtig: Wir machen seit dem dem 15. März 2000 eine tägliche Feuilleton-Presseschau. 500.000 verschiedene Menschen besuchen den Perlentaucher monatlich mindestens einmal. Besonders danken möchten wir 2.000 unter ihnen, die uns monatlich mit einem  freiwilligen "Abo" unterstützen.  
              Von Thierry Chervel . Mehr... Beisetzung Richard Herzinger MAGAZINRUNDSCHAU Riesiger Fehlalarm 15.12.2025. Eurozine erkundet den Sinofuturismus . New Lines besucht das Königreich Eswatini , das aus den USA abgeschobene Flüchtlinge in sein Hochsicherheitsgefängnis aufnimmt. HVG erklärt, warum man László Krasznahorkai auch ohne Punkt sehr gut lesen kann. Der Guardian schildert das Dilemma der British Virgin Islands . In der LRB denkt John Lanchester über die KI - Revolution - oder eher das Revolutiönchen - nach. Verstka besucht eine Leichenhalle im russischen Rostow. Mehr... Freiheit in die Bilder, Bilder in Freiheit Vom Sarg bis zur Beerdigungslingerie INTERVENTION Korrupte Justiz 16.12.2025. Die rumänische Justiz war zwischen 2013 und 2018 enorm erfolgreich mit ihrem Kampf gegen die verbreitete Korruption . Inzwischen hat sich das Rad wieder gedreht, wie eine Recherche der rumänischen Journalistenplattform Recorder belegt. Mehr über die Hintergründe 
              Von Luca Oprea-Calin . Mehr... BÜCHERBRIEF LIVE Muttersprache der Literatur 10.12.2025. In der achten Folge unseres Podcasts stellen die Perlentaucher Benita Berthmann und Lukas Pazzini wieder Bücher vor, die sie besonders interessant fanden: Mit Irina Scherbakowa erleben wir das kurze Tauwetter in Russland nach dem Ende der Sowjetunion, das auch die Arbeit ihrer Menschenrechtsorganisation "Memorial" erst möglich gemacht hat. Mit Tezer Özlü blicken wir auf eine Kindheit in der Türkei, Psychatrieaufenthalte und viele Reisen zurück. Übersetzer Deniz Utlu spricht über die Einflüsse und die Bedeutung von Mehrsprachigkeit auf Özlüs Werk. 
              Von Benita Berthmann , Lukas Pazzini . Mehr... Das literarische Duett: All jene, die einfach weggesehen haben FOTOLOT So gut wie unmögliche Privatheit 10.12.2025. Der Fotograf und Foto-Archäologe Arthur Bondar hat eine großartige Fotografin wiederentdeckt: Olga Ignatovich . Sie fotografierte im Zweiten Weltkrieg, auch bei der Befreiung von Auschwitz. Aber ihre Fotos sind anders als die bekannten Zeugnisse. Noch hat das Archiv keinen festen Platz gefunden, muss Bondar es in Koffern und Schachteln von einem Ort zum anderen transportieren - glücklich die Stiftung oder Institution, die die Gelegenheit einmal beim Schopf packt, und sie ihrem Bestand einverleibt. Vorerst bleibt ein großartiges Buch. 
              Von Peter Truschner . Mehr... Merveilleux! Beautiful! Wunderschön! SOS: USA Treibende Kräfte 01.12.2025. "Demokratien existieren, bis sie nicht mehr existieren", schrieb Erwin Chemerinsky. Kann es sein, dass die amerikanische Verfassung , die auf ein ländliches Amerika des 18. Jahrhunderts zugeschnitten ist, für die heutige Realität nicht mehr funktioniert? Aber wozu sollte ein neuer Verfassungskonvent in einem derart polarisierten Land führen? Die Rechte hat kulturelle Hegemonie erlangt, während die Linke sich zerstreitet wie in der Weimarer Zeit. Abschluss unserer kleinen Serie zur Krise der amerikanischen Demokratie . 
              Von Mitchell Cohen . Mehr... Verschärfung des Kulturkampfs BÜCHER DER SAISON Der Bücherherbst 2025 16.11.2025. Unter den deutschen Roman scheint in diesem Jahr kein "Zauberberg" und 
keine "Atemschaukel". Immerhin: Der meistbesprochene Roman über das Gastland Philippinen war Karl - Heinz Otts "Die Heilung von Luzon". Und mit Thomas Pynchons "Schattenmann" und Andras Viskys "Die Aussiedlung" sind zwei veritable Brocken erschienen, die die 
Kritiker in die Knie gehen ließen. Auch bei Sach- und Politischen 
Büchern findet sich jede Menge anregender Stoff . Hier also unsere Auswahl der interessantesten, umstrittensten und meist besprochenen Bücher im Herbst 2025. Mehr... SPENDEN Unterstützen Sie den Perlentaucher 24.11.2021. Der Perlentaucher bietet seinen Service für die Leser kostenlos und möchte dabei bleiben. Falls Sie uns unterstützen mögen - regelmäßig oder einmalig - freuen wir uns! Hier finden Sie verschiedene Möglichkeiten. Mehr... Bücher der Saison Bücher der Saison: Lyrik 14.11.2025 Hiromi Ito erinnert uns daran, was radikales Denken mal war. Ukrainische Lyrik erinnert uns daran, was solches Denken kosten kann. Silke Scheuermann erinnert uns daran, was ein Sonett ist: 14 Zeilen Liebe pur. Und Ulf Stolterfoht macht "winke winke, ihr vollpfosten und halbhorste!" BÜCHERBRIEF Den Augenblick heiligen 06.12.2025. Der letzte Bücherbrief des Jahres ist da - mit vielen Geschenkideen für Kurzentschlossene: Manfred Pfister führt uns in einem Prachtband die ungeahnte Schönheit der englischen Renaissance vor Augen. Arundhati Roy erzählt von ihrer Mutter, die ein ziemliches Biest war. Eine literarische Sensation sind die Briefe der jungen Anna Seghers an ihren späteren Ehemann. Und mit Steffen Martus erinnern wir uns an Höhepunkte und Skandale der jüngeren Literaturgeschichte . Dies alles und mehr in den besten Büchern des Monats Dezember. Mehr... Aktuelle Stichwörter AfD Anthroposophie Aufklärung Berlin Demokratie Französischer Film Hafsia Herzi Iran Leipzig Nationalsozialismus Wladimir Putin Rechtsextremismus Russland Sklaverei Sowjetunion Fotoausstellungen Peter truschner empfiehlt zwischen den Jahren Die Fotografin Olga Ignatovich Rundgang über die Paris Photo 2025 Archiv: Buchautoren a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z Beliebte Bücher Nelio Biedermann: Lázár Alles beginnt, sogar das Ende, als Lajos von Lázár, das blonde Kind mit den wasserblauen Augen, zur Welt kommt. Seinem Vater, dem Baron, wird der Sohn nie geheuer sein, als… Dorothee Elmiger: Die Holländerinnen Mit blinkenden Warnlichtern fährt die Erzählerin, eine namenlose Schriftstellerin, an den Straßenrand, als ein unerwarteter Anruf sie erreicht. Am Apparat ist ein gefeierter… Ian McEwan: Was wir wissen können Aus dem Englischen von Bernhard Robben. Im Jahr 2119: Die Welt ist überschwemmt, Europa eine Insellandschaft, Freiheit und Reichtum unserer Gegenwart - ein ferner Traum.… Andras Visky: Die Aussiedlung Aus dem Ungarischen von Timea Tankó. András, der Erzähler, jüngstes von sieben Kindern, liebt seine tapfere Mutter Julia über alles - wo sie ist, lauert das Glück, egal,… Home | Presseschauen | Bücher | Buch-Autoren | Stichwörter | Kolumnen | Magazin | Debatte | Kino Mediadaten | Service | Über uns | Newsletter | Impressum/Kontakt | Datenschutz | Eichendorff21 Buchladen