Drive Incremental Outcomes with Predictive Data Collaboration | Permutive Skip to content Halo is Permutive’s agentic suite that infinitely scales direct buying - LEARN MORE Partners Careers Privacy notice Who we help Publishers Media companies Multichannel media businesses News News content businesses Vertical Specialist publishers Brands Advertisers In-house media teams Retail media Retail & commerce media networks Agencies Agencies Holdcos and independent agencies Image Halo, introducing Permutive’s new agentic suite Image Read more Our platform test Halo agents Infinitely scale direct buying Data Management Platform Optimize publisher signals to drive advertiser outcomes Data Clean Room Collaborate securely with over 150 premium publishers Curated Audiences Activate publisher-powered audiences curated by AI Image featured image Halo, introducing Permutive’s new agentic suite featured image Read more Success stories test Our customers Premium publishers, advertisers and agencies Brands Brand advertiser solutions in action Publishers Sell-side solutions in action All success stories Customer testimonials and insights Image featured image Halo, introducing Permutive’s new agentic suite featured image Read more Resource hub Insights Blog Insights for reimagining advertising Guides & whitepapers Dig deeper into data collaboration Press Our media coverage and releases Events & media Videos Watch customer and product stories Upcoming events & webinars Where to find us Past events & webinars Explore on-demand resources Podcasts Listen to audio interviews Image Halo, introducing Permutive’s new agentic suite Image Read more Partners Careers Privacy notice Request a demo Request a demo Search Search Close Predictive performance for the Open Internet Expand your data collaboration and achieve incremental outcomes. Request a demo Take a closer look Powering collaboration for the world’s leading brands and media owners. Data collaboration without compromise Permutive is the only platform that unifies clean room, curation, and first-party data activation in one privacy-first solution - built for publishers, advertisers, agencies, and retail media leaders. Our platform matches and models first-party data with publisher signals, enabling advertisers and publishers to collaborate efficiently across multiple channels while maintaining data security. Request a demo The predictive Data Collaboration Platform Data Management Platform Permutive's reimagined DMP optimizes publishers' signals to drive advertiser outcomes. We are utilizing AI for increased workflow efficiency, insights-driven decision making and proactive opportunity recommendations. Explore how it works Data Clean Room Permutive’s Data Clean Room enables advertisers to securely collaborate with 150+ publishers across the open web - without sharing personally identifiable information (PII), moving data, or writing code. Explore how it works Curation Powered by Permutive’s proprietary taxonomy and enriched by AI-driven modeling, curated packages combine contextual relevance, real-time publisher insights, and first-party affinity data to drive stronger targeting, brand-safe inventory, and measurable outcomes. Explore how it works The Permutive advantage. 100% addressability Treble your reach and unlock the true potential of the open web. AI for outcomes Deliver quality brief responses and find new opportunities to optimize campaign performance with intuitive, AI-powered workflows Unified audience targeting Combine cohort, identity, and contextual data signals for precision targeting at scale. Seamless activation Launch and scale audiences across multiple partners, including 150+ premium publishers, via a single workflow in minutes. No engineering resources required. Zero data movement Collaborate within your own cloud environment, with no data transfers required - ensuring privacy-first activation and eliminating complex setups. Built-in privacy and security Deploy in, leveraging the hardened, secure environment your InfoSec and compliance teams have already approved. Scale beyond identity, driving incremental outcomes. This is advertising reimagined. Permutive advertisers achieve: 55% reduction in cost per acquisition 79% improvement in targetability 121% Incremental uplift in media driven sales Permutive publishers achieve: 152% increase in advertiser client count 75% increase in revenue 31% Year over year increase in the average CPM These companies reimagined their advertising — you can too “We have seen a 75% increase in revenue, a 152% increase in advertiser (client) count, and a 31% year-over-year increase in the average CPM across the network since we switched to working with Permutive.” Nat Francis Digital Revenue Operations Director “Cookieless prospecting significantly outperforms BAU, targetability outperformed benchmark targets, hitting 84% for the campaign overall and outperforming the baseline audit scores by 179% overall. By increasing access to all audiences, Sky saw a 55% reduction in CPA and a 121% increase in sales attributed to media.” Kumar Amrendra Head of Digital Marketing, Planning, and Data Science Explore more success stories Speak to an expert to learn more about Permutive’s trusted data collaboration platform Who we help Our customers Media companies News Vertical publishers Retail & commerce Advertisers Agencies Platform Halo agents Data Management Platform DMP migration & upgrade Data Clean Room Curated Audiences Resources Success stories Blog Videos Guides & whitepapers Upcoming events & webinars Past events & webinars Podcasts Press Company About us Privacy notice Security - trust centre Support Your California privacy rights Website terms of service Get in touch [email protected] NYC +1 646-712-9383 LDN +44 020 39368623 Partners Careers GitHub LinkedIn © Permutive 2025 | Website terms of service