Funktionen
Lösungen
Pläne
Über uns
HR Wissen
DE
Login
Demo buchen
DIE INTELLIGENTE HR-PLATTFORM
HR und Lohnbuchhaltung endlich vereint

Aufgaben automatisieren, Workflows anpassen und Erkenntnisse aus HR-Daten gewinnen – alles an einem Ort.

Demo buchen Tour starten

Über 15.000 Unternehmen vertrauen uns
Das ist intelligente HR.
Automatisiert. Anpassungsfähig. Fundiert.
ANPASSUNGSFÄHIG
So einzigartig wie Sie

Erwecken Sie Ihre Marke zum Leben, passen Sie Richtlinien individuell an und fügen Sie Funktionen hinzu, wenn Sie sie brauchen.

Mehr erfahren
FUNDIERT
Trends erkennen statt Daten analysieren

Umfassende Erkenntnisse aus Ihren HR-Daten – proaktiv für Sie bereitgestellt.

Mehr erfahren

TAUCHEN SIE EIN

Konzentrieren Sie sich endlich auf die HR-Arbeit, die Ihnen gefällt

WORKFLOW AUTOMATISIERUNGEN

Lassen Sie die Workflows die schwere Arbeit erledigen - mit unseren bewährten Vorlagen.

RECRUITING

Top-Talente gewinnen mit einem Erlebnis, das den Recruiting-Prozess optimiert.

COMPLIANCE

„Mit Personio sparen wir Zeit bei der Compliance und fokussieren uns auf das, was zählt: Projekte, die unser Team voranbringen.“

Anna Gullstrand, Chief People & Culture Officer, Mentimeter

PERFORMANCE & ENTWICKLUNG

Ziele verfolgen, Feedback managen und die Karriere aller Mitarbeitenden unterstützen.

HR-ANALYSEN

Erhalten Sie sofortige Einblicke mit vorgefertigten oder individuell angepassten Berichten.
Entdecken Sie intelligentes HR.
Unser Team ist für Sie da.

Demo buchen

UNSERE KUNDEN

Unternehmen, die Ihr Geschäftspotenzial entfalten

„Vor Personio Payroll waren wir regelmäßig an bis zu acht Tagen mit dem monatlichen Gehaltslauf beschäftigt. Heute sind es nur noch zwei.“

Mareike Poßner | Outfittery

„Unser Recruiting hat sich dank Personio enorm verbessert. Früher war alles manuell. Heute können wir Bewerber:innen von Anfang an durch Personio erfassen.“

Kristin Brandt | Lush
80%

Produktivitätssteigerung im Recruiting

„Personio war für alle Beteiligten ein Quantensprung in Sachen Bedienbarkeit.“

Jan Dobrig | Aktion Mensch e.V.

„Vor Personio Payroll waren wir regelmäßig an bis zu acht Tagen mit dem monatlichen Gehaltslauf beschäftigt. Heute sind es nur noch zwei.“

Mareike Poßner | Outfittery

„Unser Recruiting hat sich dank Personio enorm verbessert. Früher war alles manuell. Heute können wir Bewerber:innen von Anfang an durch Personio erfassen.“

Kristin Brandt | Lush
80%

Produktivitätssteigerung im Recruiting

„Personio war für alle Beteiligten ein Quantensprung in Sachen Bedienbarkeit.“

Jan Dobrig | Aktion Mensch e.V.
Für alle Branchen, auch Ihre

Entwickelt, um die Bedürfnisse Ihres Teams zu erfüllen, wie auch immer es arbeitet.

Fertigung

Dienstleistungen

Technologie

Über 15.000 Unternehmen vertrauen uns, darunter

Personio unlocks the power of people.
Unternehmen
Über
Jobs
Personio Foundation
Presse
Informationen
FAQ
Datenschutz nach EU-DSGVO
Implementierungsprozess
Partnerprogramme
Support
Voyager Community
Neue Funktionen
Developer Hub
Customer Advisory Board
Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Cookie-Einstellungen
Impressum
Lieferkette
Site Map
Social Media
LinkedIn
Facebook
Instagram
YouTube
Noch kein Kunde?
+49 (0) 89 262 000 017
Kontaktformular

© 2025 PERSONIO SE & CO. KG