Home - Peter Lang (2) Layer 1 Layer 1 Contact Sign in Layer 1 Basket (0) en en de fr For Authors Publish with us Submit your enquiry 2024 Reimagining Ireland Book Prize 2026 Emerging Scholars Competition Our Services Services Overview Libraries Book Sellers Ebooks Open Access Open EBA Marketing & Press Order Exam Copies Events and Conferences BiblioCon 2025 Subjects Subjects Overview The Arts Education English Studies German Studies History & Political Science Law, Economics & Management Linguistics Media & Communication Romance Studies Science, Society & Culture Slavic Studies Theology & Philosophy Peter Lang Classics Catalogues Catalogue Overview New Publications Subject Catalogues Coursebook Catalogues Other Marketing Materials News & Content About About Contact Diversity, Equity and Inclusion Join our team! For Authors Publish with us Submit your enquiry 2024 Reimagining Ireland Book Prize 2026 Emerging Scholars Competition Our Services Services Overview Libraries Book Sellers Ebooks Open Access Open EBA Marketing & Press Order Exam Copies Events and Conferences BiblioCon 2025 Subjects Subjects Overview The Arts Education English Studies German Studies History & Political Science Law, Economics & Management Linguistics Media & Communication Romance Studies Science, Society & Culture Slavic Studies Theology & Philosophy Peter Lang Classics Catalogues Catalogue Overview New Publications Subject Catalogues Coursebook Catalogues Other Marketing Materials News & Content About About Contact Diversity, Equity and Inclusion Join our team! Layer 1 Contact Sign in Layer 1 Basket (0) en en de fr International Academic Publishers Peter Lang specializes in the Humanities and Social Sciences, covering the complete publication spectrum from monographs to student textbooks. browse subjects We publish quality digital and print content in key subject areas covering all Humanities and Social Sciences browse catalogues Search and sign up for our digital New Publication, Subject or Textbook catalogues browse series More than 1,000 peer-reviewed series New Highlights Browse our new and noteworthy titles Join the team Be Part of What's Next in Academic Publishing! At Peter Lang, we don’t just publish books – we guide authors on their journey to academic recognition. Whether you’re an experienced professional or new to the field, you will join a vibrant environment where ideas flourish. Our international team may span the globe, but our culture feels like one connected office – approachable, supportive, and friendly. Above all, we share a passion for academic publishing. Success comes from teamwork while valuing individual autonomy and responsibility. Explore our world Open vacancies – 100% remote. Editorial & Publishing Focusing on ensuring high-quality content and thorough manuscript preparation. Production From typesetting to finished books. Sales & Marketing Driving marketing campaigns, social media management, digital promotions and graphic design for published materials. Corporate Support Managing legal, IT and financial matters, contract creation and corporate compliance. Show all vacancies Speak to us! Our promise to the humanities and social sciences We are Peter Lang: We publish content that matters. We’re more than just a publishing house – we’re a family of authors, creators and artists with high amounts of autonomy. Since 1970, we’ve been championing research, giving a platform to bold thinkers and pushing the boundaries of academic publishing. With a strong focus on the humanities and social sciences, we help shape the global academic discourse. Publish with us What we do We turn cutting-edge research into globally recognized publications. We provide a space for emerging scholars to publish their first work. We challenge the status quo by supporting bold, unconventional ideas. Our culture: approachable – supportive – friendly We are spread all around the globe – we feel as if we sit in one room. We believe that academic publishing should be innovative, inclusive and impactful. We are committed to fostering critical thinking and ensuring that important research reaches the right audience – across continents, disciplines and perspectives. We connect brilliant minds and make knowledge accessible to all, but we will never forget the commercial side of our work! Explore all vacancies Key Subject Areas The Arts Education English Studies German Studies History & Political Science Law, Economics & Management Linguistics Media & Communication Romance Studies Science Society & Culture Slavic Studies Theology & Philosophy Events News Order exam copies Subscribe to our newsletter Careers Privacy Policy Terms & Conditions Imprint Accessibility Statement © Peter Lang Group AG Made at in Bristol Powered by Open Publishing Follow the Peter Lang Group on