Guides de voyage Petit futé - Guide touristique en ligne Petit Futé Hôtel Voiture Restaurants Connexion Destinations Où et quand partir ? Top des destinations Idées de séjour & circuits France Afrique Amérique Centrale & Sud Amérique du Nord & Caraïbes Asie Europe Océanie Proche & Moyen-Orient Préparer son voyage Transports Réservez vos billets d'avions Location voiture Réservez un train Location bateau Hébergements & séjours Trouvez un hôtel Location de vacances Trouvez votre camping Voyage sur mesure Services / Sur place Parking aux aéroports Activités & visites Réserver un restaurant Forfait e-SIM à l'International Assurance voyage Créez votre carnet de voyage Reportages Toutes les actualités Idées de week-end et vacances Activités et expériences Agenda et événements Conseils aux voyageurs Découvertes insolites Tourisme durable L’actu des festivals Voyager en camping-car Balades à moto Cyclotourisme Handitourisme Randonnée Communauté Devenir Membre Jeu concours Déposer un avis Découvrez le forum Nos guides Achetez votre guide sur fnac.com Créez votre guide sur mesure S’inscrire à la newsletter Suivez-nous sur Inscription newsletter Guide de voyage Petit Futé : l’inspiration pour vos vacances et vos sorties ! Sites touristiques, hébergements, restaurants, loisirs, visites… toutes les bonnes adresses testées pour un séjour en toute sérénité. Où et quand partir ? Idées de séjours France Europe Afrique Proche & Moyen-Orient Asie Océanie Amérique du Nord & Caraïbes Amérique Centrale & Sud Reportages • Actualités Toutes les actualités Idées de week-end et vacances Activités et expériences L’actu des festivals Où partir en janvier 2026 ? Les meilleures destinations Idées de week-end et vacances Pour commencer l'année du bon pied, rien de tel qu'une petite escapade ou un grand voyage ! Mais où partir en janvier ? Voici quelques idées de voyage pour vous aider à garder la pêche, même... Que faire, que visiter à Atlanta ? Les 13 incontournables Publié le 30/12/2025 Activités et expériences Visiter Atlanta sans faire ses incontournables ne rime à rien. Dans cette ville du Sud, vous pourrez passer de douces va... Visiter Paris avec son chien : nos conseils Publié le 30/12/2025 Activités et expériences Visiter Paris avec son chien est tout à fait possible. La capitale peut en effet être une bonne destination avec un chie... Top 11 des meilleurs rooftops où boire un verre à Bangkok Publié le 30/12/2025 Activités et expériences Bangkok est une ville à deux niveaux : elle se découvre au sol, mais aussi dans le ciel, assis sur la terrasse d’un... Que faire, que visiter à Ushuaïa ? Les 10 incontournables en 2025 Publié le 29/12/2025 Activités et expériences Située à l’extrême sud de l’Argentine, Ushuaïa fascine par son isolement et la diversité de ses paysages. Souvent présentée comme la ville la plus au sud du monde, elle constitue une porte... Que faire, que visiter au Qatar ? Les 13 plus beaux endroits en 2025 Publié le 29/12/2025 Activités et expériences Le Qatar est un petit état qui s'avance dans le golfe Persique, au nord-est de l'Arabie Saoudite. Si on a aujourd'hui en tête les gratte-ciel qui fleurissent dans sa capitale Doha, nous aurions... Que faire, que visiter sur l'île d'Arz (An Arzh) ? Les 10 incontournables en 2025 Publié le 29/12/2025 Activités et expériences Située au cœur du golfe du Morbihan, l’île d’Arz, aussi appelée An Arzh, est une île paisible et authentique, idéale pour une escapade nature loin de l’agitation du continent. Peu étendue... Où partir en famille cet hiver ? Découvrez pourquoi on a adoré la Manche en Normandie ! Publié le 29/12/2025 Idées de week-end et vacances Quand on vit à Paris, en Île-de-France, à Rouen, Lille ou au Havre, l’envie est souvent la même en hiver : changer d’air… sans transformer le trajet en expédition ! C’est exactement... Que faire, que visiter à Santa Fe ? Les 13 incontournables en 2025 Publié le 23/12/2025 Activités et expériences Nichée au cœur des montagnes Sangre de Cristo, Santa Fe est la capitale du Nouveau-Mexique et l'une des plus anciennes villes des USA. Fondée en 1610 par des colons espagnols, on doit avouer... Découvrez la Normandie en suivant les traces de Monet Publié le 22/12/2025 Activités et expériences On dit souvent, lorsqu'on évoque la Normandie, qu'elle est le berceau de l'impressionnisme. La raison est la suivante : de nombreux grands maîtres liés à ce mouvement artistique ont vécu et travaillé... Voir plus de reportages Où partir en famille cet hiver ? Découvrez pourquoi on a adoré la Manche en Normandie ! Idées de week-end et vacances Quand on vit à Paris, en Île-de-France, à Rouen, Lille ou au Havre, l’envie est souvent la même en hiver : changer d’air… sans transformer le trajet en expédition ! C’est exactement... Les meilleurs circuits à faire pour visiter le Centre-Val de Loire Publié le 22/12/2025 Idées de week-end et vacances On dit souvent que le Val de Loire est une terre de rois, mais il serait réducteur de résumer le territoire à ses châtea... Que faire, que visiter au Costa Rica en famille ? Les incontournables Publié le 22/12/2025 Idées de week-end et vacances Le Costa Rica est une destination à visiter absolument lorsqu'on est passionné de nature. Ce pays d'Amérique centrale dé... Top 10 des endroits à découvrir au Vietnam pendant la basse saison Publié le 22/12/2025 Idées de week-end et vacances Voyager au Vietnam pendant la basse saison offre divers avantages. Il y a moins de touristes, les prix pratiqués sont pl... L’Andalousie, une destination coup de cœur accessible toute l’année ! Publié le 19/12/2025 Idées de week-end et vacances L'Andalousie est une formidable destination en Espagne pour les voyageurs qui aiment la nature et qui sont à la recherche d'un séjour actif. C'est une région à l'ensoleillement généreux et où... Où partir pour le Nouvel An ? Les meilleures destinations Publié le 17/12/2025 Idées de week-end et vacances Ça y est les premiers frimas de l’hiver sont là et il est temps de se pencher sur la préparation des fêtes de fin d’année. La liste pour le Père Noël, l’achat du sapin et, évidemment,... Les meilleures destinations à moins de 2h de vol depuis la France en 2025 Publié le 15/12/2025 Idées de week-end et vacances Depuis la France, une multitude de destinations sont à moins de 2 heures de vol. C'est donc en un temps record que l'on a la possibilité de changer de pays, d'entendre une autre langue, de goûter... Top 10 des destinations soleil à moins de 3h de vol depuis Paris Publié le 15/12/2025 Idées de week-end et vacances Envie de dépaysement le temps d'un week-end ? Lassé des voyages trop longs et fatigants ? Les destinations que le Petit Futé a sélectionnées sont faites pour vous ! À moins de 3 heures de vol... Top 13 des plus beaux phares de France en 2025 Publié le 12/12/2025 Idées de week-end et vacances Sentinelles dressées face au large, les phares racontent depuis des siècles l’histoire des navigateurs, des tempêtes et des côtes qu’ils protègent. Longtemps essentiels pour guider les marins... Voir plus de reportages Que faire, que visiter à Atlanta ? Les 13 incontournables Activités et expériences Visiter Atlanta sans faire ses incontournables ne rime à rien. Dans cette ville du Sud, vous pourrez passer de douces vacances en vous intéressant à son histoire mais aussi à ses parcs, sa gastronomie... Visiter Paris avec son chien : nos conseils Publié le 30/12/2025 Activités et expériences Visiter Paris avec son chien est tout à fait possible. La capitale peut en effet être une bonne destination avec un chie... Top 11 des meilleurs rooftops où boire un verre à Bangkok Publié le 30/12/2025 Activités et expériences Bangkok est une ville à deux niveaux : elle se découvre au sol, mais aussi dans le ciel, assis sur la terrasse d’un... Que faire, que visiter à Ushuaïa ? Les 10 incontournables en 2025 Publié le 29/12/2025 Activités et expériences Située à l’extrême sud de l’Argentine, Ushuaïa fascine par son isolement et la diversité de ses paysages. Souvent présen... Que faire, que visiter au Qatar ? Les 13 plus beaux endroits en 2025 Publié le 29/12/2025 Activités et expériences Le Qatar est un petit état qui s'avance dans le golfe Persique, au nord-est de l'Arabie Saoudite. Si on a aujourd'hui en tête les gratte-ciel qui fleurissent dans sa capitale Doha, nous aurions... Que faire, que visiter sur l'île d'Arz (An Arzh) ? Les 10 incontournables en 2025 Publié le 29/12/2025 Activités et expériences Située au cœur du golfe du Morbihan, l’île d’Arz, aussi appelée An Arzh, est une île paisible et authentique, idéale pour une escapade nature loin de l’agitation du continent. Peu étendue... Que faire, que visiter à Santa Fe ? Les 13 incontournables en 2025 Publié le 23/12/2025 Activités et expériences Nichée au cœur des montagnes Sangre de Cristo, Santa Fe est la capitale du Nouveau-Mexique et l'une des plus anciennes villes des USA. Fondée en 1610 par des colons espagnols, on doit avouer... Découvrez la Normandie en suivant les traces de Monet Publié le 22/12/2025 Activités et expériences On dit souvent, lorsqu'on évoque la Normandie, qu'elle est le berceau de l'impressionnisme. La raison est la suivante : de nombreux grands maîtres liés à ce mouvement artistique ont vécu et travaillé... Road trip au Texas : conseils d'itinéraire entre cowboys et villes mythiques Publié le 22/12/2025 Activités et expériences Nous avons conçu ce road trip au Texas pour qu’il vous permette de réaliser une boucle très complète dans l’État des cowboys, des rodéos et des westerns. Le parcours que nous vous proposons... Le meilleur circuit pour visiter les parcs nationaux de l'Ouest américain en 2025 Publié le 22/12/2025 Activités et expériences Nous vous proposons ce circuit des parcs nationaux américains pour vous permettre de voir les plus belles étendues sauvages de l’Ouest américain. Cette région est en effet connue pour abriter... Voir plus de reportages Les 7 meilleurs festivals adaptés au handicap et PMR en France en 2025 L’actu des festivals Envie de vibrer sous les lights sans vous soucier des marches ni des gradins ? Bonne nouvelle : la cuvée 2025 des grands rendez-vous musicaux français place l’accessibilité au premier rang !... Les Estivales de Cabourg : le guide de ce qu’il faut savoir Publié le 21/07/2025 L’actu des festivals Quand la douceur d'une station balnéaire normande rencontre l’effervescence du trot, cela donne naissance à l’un des ren... Carnaval des Antilles 2026 : notre guide du festival Publié le 10/07/2025 L’actu des festivals Le Carnaval des Antilles 2026 annonce encore une déferlante de rythmes gwo-ka, de touloulous pailletés et de parades hau... Festival DARC 2025 | Le Guide Publié le 11/06/2025 L’actu des festivals Amateurs de danse et de bonne musique ? Vous avez déjà entendu parler du Festival DARC ? C’est l’événement à ne pas manq... Fête de l’Huma 2025 : programme, infos pratiques et hébergements Publié le 21/05/2025 L’actu des festivals La Fête de l'Humanité 2025 se déroule comme chaque année en septembre. Cet événement emblématique réunit musique, culture, engagement citoyen, concerts, guinguettes, théâtre et débats sur... Festival international des arts de la marionnette à Saguenay 2025 : le guide Publié le 05/05/2025 L’actu des festivals Le compte à rebours est lancé. Du 22 au 27 juillet 2025, Saguenay vibrera au rythme du théâtre de marionnettes avec la 18e biennale du Festival international des arts de la marionnette à Saguenay... Festival Taste of Paris 2026 : le guide Publié le 18/04/2025 L’actu des festivals Avis aux gourmands, aux épicuriens, aux amateurs de belle (et bonne!) cuisine : le festival Taste of Paris fait son grand retour cette année. Pour son dixième anniversaire le festival reposes ses... VandB Fest 2025 : le guide complet du festival Publié le 14/04/2025 L’actu des festivals Le VandB Fest revient en force du 21 au 24 août 2025 à Château-Gontier-sur-Mayenne ! Quatre jours de folie vous attendent, avec une programmation éclectique et une ambiance survoltée. Découvrez... Festival Photo La Gacilly 2026 : le guide Publié le 09/04/2025 L’actu des festivals Hello, les amoureux de la photo ! Préparez-vous pour une immersion visuelle unique avec le Festival Photo La Gacilly 2026. Du 1er juin au 4 octobre, les rues, jardins et venelles de La Gacilly (Morbihan)... Le Festival d’Avignon 2025 : le guide pour une première fois Publié le 09/04/2025 L’actu des festivals Chaque été, la ville d'Avignon se transforme en une immense scène théâtrale à ciel ouvert, accueillant le prestigieux Festival d’Avignon. Reconnu mondialement pour son engagement artistique... Voir plus de reportages Publicité Tourisme durable • Nos dernières actualités Tourisme durable : nos conseils pour commencer une alimentation vegan Publié le 19/12/2025 Tourisme durable Voyager nous ouvre sur le monde, et c'est aussi une activité qui nous pousse à repenser nos habitudes. Soucieux de la planète et de ses habitants, on peut opter pour des moyens de transports plus... Aller à Istanbul sans prendre l’avion : conseils d'itinéraire en 2025 Publié le 30/09/2025 Tourisme durable Aller à Istanbul sans avion, c’est tout à fait possible ! La Turquie a beau être en partie sur un autre continent, on peut y aller relativement simplement, en prenant trois trains seulement... Mangez végé à l'occasion de la Grande Semaine Végétale Publié le 11/09/2025 Tourisme durable Du 26 septembre au 4 octobre 2025 se tient la Grande Semaine Végétale. 7 jours pour "faire de l'alimentation végétale un choix éclairé et accessible". L'évènement est organisée par la fondation... Aller à Berlin sans avion : conseils d'itinéraire en 2025 Publié le 10/09/2025 Tourisme durable Créative, culturelle et vivante, Berlin est une capitale européenne en mouvement permanent. Chaque année, elle attire nombre de visiteurs avec ses musées, son patrimoine historique et sa vie nocturne... Voir plus d'articles Publicité Les bonnes adresses du guide Petit Futé • Partout dans le monde France Europe Amérique du Nord & Caraïbes Amérique Centrale & Sud Afrique Asie Océanie Proche & Moyen-Orient Bordeaux Restaurants Hébergements Visites Lille Restaurants Hébergements Visites Lyon Restaurants Hébergements Visites Marseille Restaurants Hébergements Visites Nantes Restaurants Hébergements Visites Nice Restaurants Hébergements Visites Paris Restaurants Hébergements Visites Rennes Restaurants Hébergements Visites Strasbourg Restaurants Hébergements Visites Toulouse Restaurants Hébergements Visites Amsterdam Restaurants Hébergements Visites Barcelone Restaurants Hébergements Visites Berlin Restaurants Hébergements Visites Bruxelles - Brussel Restaurants Hébergements Visites Londres Restaurants Hébergements Visites Lisbonne Restaurants Hébergements Visites Madrid Restaurants Hébergements Visites Naples Restaurants Hébergements Visites Prague Restaurants Hébergements Visites Rome Restaurants Hébergements Visites Guadeloupe Restaurants Hébergements Visites Las Vegas Restaurants Hébergements Visites Martinique Restaurants Hébergements Visites México Restaurants Hébergements Visites Miami Restaurants Hébergements Visites Montréal Restaurants Hébergements Visites New York Restaurants Hébergements Visites Punta Cana Restaurants Hébergements Visites Québec Restaurants Hébergements Visites San Francisco Restaurants Hébergements Visites Argentine Tours opérateurs Hébergements Visites Bolivie Tours opérateurs Hébergements Visites Brésil Tours opérateurs Hébergements Visites Chili Tours opérateurs Hébergements Visites Colombie Tours opérateurs Hébergements Visites Costa Rica Tours opérateurs Hébergements Visites Équateur Tours opérateurs Hébergements Visites Guyane Tours opérateurs Hébergements Visites Panama Tours opérateurs Hébergements Visites Pérou Tours opérateurs Hébergements Visites Afrique Du Sud Tours opérateurs Hébergements Visites Algérie Tours opérateurs Hébergements Visites Cap-Vert Tours opérateurs Hébergements Visites Madagascar Tours opérateurs Hébergements Visites Maroc Tours opérateurs Hébergements Visites Ile Maurice Tours opérateurs Hébergements Visites Namibie Tours opérateurs Hébergements Visites Réunion Tours opérateurs Hébergements Visites Seychelles Tours opérateurs Hébergements Visites Tanzanie Tours opérateurs Hébergements Visites Bali Tours opérateurs Hébergements Visites Cambodge Tours opérateurs Hébergements Visites Chine Tours opérateurs Hébergements Visites Corée Du Sud Tours opérateurs Hébergements Visites Inde Tours opérateurs Hébergements Visites Japon Tours opérateurs Hébergements Visites Laos Tours opérateurs Hébergements Visites Sri Lanka Tours opérateurs Hébergements Visites Thaïlande Tours opérateurs Hébergements Visites Viêt Nam Tours opérateurs Hébergements Visites Auckland Restaurants Hébergements Visites Bora Bora Restaurants Hébergements Visites Brisbane Restaurants Hébergements Visites Christchurch Restaurants Hébergements Visites Melbourne Restaurants Hébergements Visites Noumea Restaurants Hébergements Visites Papeete Restaurants Hébergements Visites Perth Restaurants Hébergements Visites Suva Restaurants Hébergements Visites Sydney Restaurants Hébergements Visites Abu Dhabi Restaurants Hébergements Visites Bodrum Restaurants Hébergements Visites Beyrouth Restaurants Hébergements Visites Charm El-Cheikh Restaurants Hébergements Visites Doha Restaurants Hébergements Visites Dubaï Restaurants Hébergements Visites Hurghada Restaurants Hébergements Visites Istanbul Restaurants Hébergements Visites Le Caire Restaurants Hébergements Visites Tel Aviv Restaurants Hébergements Visites Actus pratiques • Bons plans Préparer son premier vol en hélicoptère : nos conseils Publié le 23/12/2025 Conseils aux voyageurs Effectuer un premier vol en hélicoptère est une expérience qui marque les esprits. Entre le bruit des pales, le moment du décollage et la sensation de flotter au-dessus des paysages, cette aventure... Le sac banane : un allié sécurité en voyage Publié le 19/12/2025 Conseils aux voyageurs Une question revient souvent lorsqu'on arrive sur son lieu de vacances : comment se déplacer avec ses effets personnels essentiels de manière pratique et totalement sécurisée ? Car oui, des incidents... Voyage en famille à l’île Maurice : nos meilleurs conseils Publié le 18/12/2025 Conseils aux voyageurs Une météo agréable toute l'année, des plages digne... Retard vol indemnisation : combien de temps faut-il réellement pour être remboursé ? Publié le 18/12/2025 Conseils aux voyageurs Un vol retardé est toujours une source de stress p... Vacances : les dates à poser en 2026 pour profiter de 57 jours de repos ! Publié le 15/12/2025 Conseils aux voyageurs À peine l’année 2025 arrive-t-elle à son terme que... Comment financer vos vacances grâce à l’épargne : nos conseils Publié le 15/12/2025 Conseils aux voyageurs Partir en vacances exige toujours de disposer d'un... Newsletter Chaque semaine, faites le plein d’inspiration voyage ! Destinations recommandées par nos experts, concours et bons plans. Embarquez pour un voyage inédit avec notre newsletter exclusive ! Vous saurez tout, ou presque, sur les incontournables à découvrir en France et dans le monde. Pour gérer vos abonnements à la newsletter, connectez-vous puis réessayez. Votre email Pssst ! Le saviez-vous ? Le Petit Futé s'engage à ne pas communiquer votre adresse e-mail , et vous ne recevrez que les newsletters auxquelles vous êtes abonné ! Loading... Je m'inscris Organisez votre voyage avec nos partenaires Transports Réservez vos billets d'avions Location voiture Réservez un train Location bateau Hébergements & séjours Trouvez un hôtel Location de vacances Trouvez votre camping Voyage sur mesure Services / Sur place Parking aux aéroports Activités & visites Réserver un restaurant Forfait e-SIM à l'International Assurance voyage Créez votre carnet de voyage Communauté • Réseaux sociaux Devenez Membre ! Rejoignez la communauté pour partager vos expériences, gagner des Foxies et participer aux jeux concours. Créer mon compte Obtenir des Foxies Publicité Boutique • L’univers du Petit Futé Nos guides sur mesure Vous faites un circuit ou un tour du monde et vous ne trouvez pas le guide de vos rêves ? Réalisez-le sur mesure ! Tous nos guides Monde Plus de 600 destinations grand public ou insolites avec toujours les meilleures expériences à vivre et les bons plans ! Tous nos guides France Des guides dédiés aux balades à vélo, à moto ou en camping-car, pour vivre des expériences durables et responsables… Guides de voyage • Nos liens utiles Les Restaurants en France Restaurants Aix-En-Provence Restaurants Amiens Restaurants Angers Restaurants Caen Restaurants Clermont-Ferrand Restaurants Colmar Restaurants Dijon Restaurants Grenoble Restaurants La Rochelle Restaurants Montpellier Restaurants Nancy Restaurants Rennes Restaurants Rouen Restaurants Reims Restaurants Tours Où partir en France ? Alsace Aquitaine Auvergne Auvergne-Rhône-Alpes Annecy Aix en Provence Baie de Somme Bassin d'Arcachon Beaujolais Bourgogne Bretagne Centre Val-de-Loire Châteaux de la Loire Corse Côte d'azur Gironde Gorges du Verdon Guadeloupe Haute Savoie Ile-de-France Jura Languedoc-Roussillon La Réunion Les Volcans d'Auvergne Grand-Est Luberon Marais Poitevin Martinique Mont saint Michel Nord-Pas-de-Calais Normandie Nouvelle-Calédonie Paris Pays Basque Provence Tours Les villes du monde à visiter Bangkok Belgrade Berlin Bruges Bruxelles Istanbul Lisbonne Marrakech Montréal New York Prague Rio de Janeiro Rome Saint Pétersbourg Sydney Tokyo Venise Où partir en voyage ? Afrique du Sud Argentine Australie Bali Brésil Cambodge Canada Canaries Cap vert Chine Colombie Costa Rica Crète Croatie Cuba Dubaï Ecosse Espagne Etats-Unis Grèce Ile Maurice Inde Irlande Islande Italie Japon Madagascar Majorque Malte Maroc Mexique Portugal Pérou République dominicaine Russie Sardaigne Seychelles Singapour Sri Lanka Suisse Tahiti - Polynésie Française Tanzanie Thaïlande Tunisie Turquie Langues Français Français English Español Deutsch 中国人 Espace Professionnel Je gère ma page Pour gérer vos abonnements à la newsletter, connectez-vous puis réessayez. Inscription newsletter Votre email Loading... Je m'inscris Services Contacter Petit Futé Déposer un avis Recrutement Publicité : nos offres aux pro. FAQ - Questions / réponses Divers La société Petit Futé Mentions légales Conditions générales d'utilisation Crédits Guides de voyages et magazines du Petit Futé Info presse Paramètres cookies Gérer Utiq Nos autres sites mypetitfute.fr Boutique Petit Futé ebookfute.com quotatrip.com Nos espaces dédiés Quelle région Suisse est faite pour vous ? Découvrez-le ! Découvrez Québec Cité Découvrez Calella Nos dossiers spéciaux Petit Futé 2025 © Envoyer une réponse Déposer un avis Sélectionnez votre destination Cliquez sur la destination souhaitée : Villes : Départements : Régions : Pays : Zones Touristiques : Désolé, nous ne trouvons pas de destination pour votre recherche " ". Modifier ma recherche