Dierenwinkel Online - Voor je hond, kat en meer - Pets Place The store will not work correctly when cookies are disabled. JavaScript lijkt te zijn uitgeschakeld in je browser. Voor de beste gebruikerservaring, zorg ervoor dat javascript ingeschakeld is voor je browser. Menu Grootste assortiment dier & tuin Voor 22:00 besteld, morgen in huis Gratis verzending vanaf €35,- 30.000 producten op voorraad Gratis Click & Collect Eerder gekocht Winkelzoeker Klantenservice Inloggen Verlanglijst 0 Winkelwagen Menu Dier Hond Hondenvoer Hondenbrokken Natvoer Dieetvoer Diepvriesvoer Hondensnack Supplement Voer & Drinkbak Puppy Apotheek Halsband & Riem Hondenspeelgoed Hondenmand Hondenkleding Herdenken Bench Mat & kussen Omheiningssysteem Verzorging Reizen Training & Gedrag Cadeau Merken Royal Canin Adori Timo Farm Food Trixie Prins Edgard & Cooper Pro Plan Pedigree Royal Canin Veterinary Diet Hill's Hill's Prescription Diet Kong Eukanuba Frontline Adaptil Kat Kattenvoer Kattenbrokken Natvoer Diepvriesvoer Dieetvoer Melk Kattensnack Supplement Voer & Drinkbak Kitten Apotheek Kattenmand Kattenbak Kattenbakvulling Halsband & Riem Kattenspeelgoed Kattenluik Krabpaal Krabton Wandmeubel Reizen Vervoersbox Verzorging Merken Royal Canin Adori Biokat's Happy Home Prins Sureflap Almo Nature Feliway Royal Canin Veterinary Diet Catsan Felix Hill's Purina One Whiskas Frontline Gimcat Knaagdier Knaagdiervoer Konijnenvoer Knaagdiersnack Caviavoer Hamstervoer Hooi Droogvoer Rattenvoer Overige Chinchillavoer Frettenvoer Gerbilvoer Degoevoer Muizenvoer Kooi & Hok Caviakooi Frettenkooi Hamsterkooi Dwerghamsterkooi Konijnenhok Konijnenkooi Rattenkooi Ren Inrichting Kooi & Hok Bodembedekking Stro Verzorging Speelgoed Transport Apotheek Supplement Merken Happy Home Beaphar Jr Farm Supreme Versele-Laga Vitakraft Vis & Aquarium Aquarium Aquarium Meubel Toebehoren Visvoer Aquarium Onderhoud Aquarium Techniek Pomp & Beluchting Luchtpomp Luchtpompaccessoire Luchtpomponderdeel Waterpomp Aquariumfilter Waterkwaliteit Plant & Verzorging Plantbemesting & CO2 Aquascaping Aquariumdecoratie Achterwand & Lijm Kunstplant Natuurlijke Decoratie Ornament Aquariumverlichting Aquariumverwarming Bodembedekking Vijver Merken Akvastabil Biorb Darwin Aqua Della Juwel Superfish Tetra Easy Life Eheim Exo Terra Oase Erfdier Voer Droogvoer Ruwvoer Snack Supplementen Apotheek Drink & Voerbak Hok & Ren Nestmateriaal Verzorging Kip Kippenhok Kippenvoer Kippensnoep Supplement Merken Garvo Versele-Laga Versele-Laga Country`s Best Via Organica Vogel Vogelvoer Parkiet Grote Parkietenvoer Kanarie Papegaai Vogelsnack Apotheek Bodembedekking Verzorging Kooi & Voliere Papegaaienkooi Vogelkooi Voliere Inrichting Speelgoed Duif Voer Apotheek Tuinvogel Merken Versele-Laga Nutribird Versele-Laga Orlux Versele-Laga Prestige Premium Vitakraft Paard & Ruiter Paardenvoer Snack Supplement Stalaccessoire Speelgoed Verzorging Bescherming Ruiteraccessoire Halster & Touw Hoofdstel & Bit Longeren Zadeldek Zweep Ruiterkleding Cap Handschoen Ruiterbroek Ruitersok Schoen & Laars Deken Apotheek Merken Cavalor Pavo Subli Voermeesters Reptiel & Amfibie Voer Droogvoer Supplement Terrarium Lichtkap Terrarium Verzorging Reiniging Techniek Filter Verlichting Verwarming Terrarriuminrichting Accessoire Bodembedekking Decoratie Kunstplant Hengelsport Hengel Feederhengel Karperhengel Roofvishengel Vaste Hengel Werphengel Dobber & Tuigen Dobber Vishaak Gereedschap Vislijn Nylon Gevlochten lijn Aas Hookbait Imitatie aas Jig Baits Lokvoer Plug Spinner & Lepel Werpmolen Karpermolen Roofvismolen Uitrusting Beetmelder Swingers & hangers Stoel Net Landingsnet Opbergen Tassen Foudralen Kleding Nachtvissen Bivvy Stretchers Rodpods & Banksticks Boten & Toebehoren Merken Albatros Fox Fox Edges Fox Rage Trakker Aqua Products Cygnet Tuindier Voer Meelworm Mezenbol Pindakaas Slinger& Pakket Strooivoer Voederhuis Accessoire Drinkschaal Overige Silo & Houder Nestkast Dieren in de tuin Insecten Kleine zoogdieren Vogels Merken AllBirds&Co Tuin Plantverzorging Bewatering Kweekaccessoire Plantengeleiders Tuingereedschap Meststof & Kalk Potgrond & Tuinaarde Bestrijding & Bescherming Beschermhoes Merken BSI DCM Ecostyle Pokon Gardena Gazon Grasmachines Graszaad Kweken Moestuinmest Kweekbak Kweekaccessoire Zaad Kruidenzaad Bloemzaad Graszaad Groentezaad Tuingereedschap Snoeien Gazon Bodembewerker Gereedschapshouder Gereedschapssteel Onkruidbestrijding Scheppen Bladruimen Tuinschoonmaak Tuinmeubel & Opbergen Tuinstoel Parasol & Doek Terrasverwarming Kerst Kerstballen Kerstverlichting Kerstverlichting Fairybell Kunstkerstboom Kunstkerstboom Fairybell Kerstversiering Kerstaccessoire Kerstboom Zwemmen Accessoire Filter Onderhoud Pomp Speelgoed Zwembad Buiten koken Barbecue Barbecue Aanmaken & Brandstof Barbecue Accessoire Barbecue Gereedschap Barbecuebescherming & Reiniging Vijver Accessoire Beluchting Decoratie Filter Onderhoud Verwarming Visvoer Pot & Plantenbak Buiten Bloempot Plantenbak Potaccessoire Plantentrolley Kleding Vrijetijd Broek Jas Schoen Werkschoen Werkklomp Werklaars Wandelschoen Schoenaccessoire Instapper Klomp Pantoffel Laars Houten Klomp Werk Broek T-Shirt Overall Jas Trui & Hoodie Accessoire Sok Handschoen Gereedschap & Klussen Elektrisch Gereedschap Elektrisch Gereedschapaccessoire Veiligheid & Bescherming Elektra Verf & Beits Wonen & Leven Klimaatbeheersing Koken & Tafelen Vloermat Schoonmaakmiddel Speelgoed Pot & Plantenbak Insectenwering Bewaren Buitenverlichting Impuls Kerst Kerst Kerstversiering Accessoires Kerstballen Ornamenten Woondecoratie Kerstverlichting Kerstverlichting binnen Kerstverlichting buiten Fairybell Kerstverlichting Kerstboom Kunstkerstboom Kunstkerstboom Fairybell Echte kerstboom Kerstboomstandaard Kerstcadeaus Kerstcadeaus voor Honden Kerstcadeaus voor Katten Kerstcadeaus voor Knagers Kerstcadeaus voor Paarden Kerstcadeaus voor Vissen Kerstcadeaus voor Vogels Kerstcadeaus voor Erfdieren Diensten Dogwash Trimsalon Verzekering Vets Place Inspiratie Adviesblog Cadeaus Inspiratie Nieuw Lief Dier Magazine Acties Acties voor Dier Acties voor Tuin Pakkers & Buitenkansjes Kies & Mix Kat Kies & Mix Hond Kies & Mix BBQ Folder Winkelzoeker Premium Menu Menu Klantenservice Service & contact Retourneren Bestellen Betalen Bezorgen Disclaimer & privacy Cookies Algemene voorwaarden Actievoorwaarden Mijn profiel Account aanmaken Mijn account / Inloggen Mijn verlanglijst Pets Place Premium Informatie Advies blog Over ons Winkelzoeker Boerenbond Lief Dier Magazine Merken Dogwash Trimsalon Dierenarts Vacatures Dier Hond Kat Knaagdier Vis Vogel Erfdier Reptiel & Amfibie Hengelsport Paard & Ruiter Tuindier Tuin Plantverzorging Kweken Tuingereedschap Tuinmeubel & Opbergen Buiten koken Vijver Buitenverlichting Pot & Plantenbak Gereedschap & Klussen Wonen & Leven Alle rechten voorbehouden Voor 22:00 besteld , morgen in huis Gratis verzending vanaf €35,- 30.000 producten op voorraad Gratis Click & Collect Voor wie shop je? Hond Kat Konijn & Knaagdier Vissen Vogel Tuindier Erfdier Paard & Ruiter Tuin Reptiel & Amfibie Hengelsport Voor wie shop je? Hond Kat Knaagdier Vis Vogel Tuindier Erfdier Paard Tuin Reptiel Hengelsport In de aanbieding Royal Canin Maxi Adult - Hondenvoer Waardering: 96% 72 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 28,99 - 89,39 28,99 4 kg 10 kg 53,39 15 kg 74,49 18 kg In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Eukanuba Adult Large Breed Lam&Rijst - Hondenbrokken Waardering: 99% 31 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 23,62 - 52,49 16,74 3 kg 23,62 12 kg 52,49 In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Biokat's Classic Fresh 3 In 1 - Kattenbakvulling Waardering: 89% 50 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 10,85 - 16,49 10,85 18 l 16,49 10 l In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Allbirds&Co Strooivoer - Tuinvogelvoer - 11 kg Waardering: 96% 17 Reviews Prijs p.st. 17,49 In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Hill's Feline Adult Kip - Kattenvoer Waardering: 93% 8 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 5,99 - 109,99 4,79 300 g 5,99 1.5 kg 19,99 3 kg 36,99 7 kg 69,99 15 kg 109,99 In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Vitakraft Cat Liquid Snack 6 stuks - Kattensnack Waardering: 98% 24 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 3,59 3,59 Eend Kip Rund Zalm In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Smartsticks Innovative Chews - Hondensnacks - Pindakaas 100 g 5 stuks Prijs p.st. Normale prijs 5,00 Speciale prijs 4,50 In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Murrows Liquid Snack - Kattensnack - Kip Tonijn 8x10 g Prijs p.st. 1,99 In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Storvik Schipperstrui Perth Zwart - Werkkleding Prijs p.st. Normale prijs 36,95 31,95 L 36,95 M 36,95 Xl 36,95 Xxl 36,95 Xxxl 36,95 In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Wellness Core Grain Free Cat Original Kalkoen&Kip - Kattenvoer Waardering: 96% 10 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 4,99 - 37,49 4,99 300 g 1.75 kg 4 kg In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Alle acties voor dier Alle acties voor tuin Populaire producten Happy Home Hennepvezel - Bodembedekking Waardering: 83% 13 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 8,43 8,43 12 l 48 l In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Gourmet Gold Mousse 85 g - Kattenvoer Waardering: 90% 42 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 0,89 0,89 Kalkoen Kip Rund Tonijn Zalm In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Surefeed Microchip Petfeeder Voerbak - Kattenvoerbak - 31x23x21.5 cm Wit Waardering: 94% 17 Reviews Prijs p.st. 139,00 In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Smølke Soft Paté 80 g - Kattenvoer Waardering: 95% 8 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 1,49 1,49 Eend Kalkoen Kip Rund Vis In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Gourmet Nature's Creations 85 g - Kattenvoer Waardering: 94% 25 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 1,19 1,19 Kip Rund Tonijn In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Wellness Core Tender Cuts 85 g - Kattenvoer Waardering: 100% 4 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 1,49 1,49 Kip&Kalkoen Kip&Kippenlever Kip&Zalm Zalm&Tonijn Kalkoen&Eend Tonijn In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Royal Canin Sensible 33 - Kattenvoer Waardering: 97% 27 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 7,29 - 100,79 7,29 400 g 2 kg 4 kg 10 kg 83,99 12 kg In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Farm Food Fresh Menu 300 g - Hondenvoer Waardering: 100% 5 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 3,70 3,70 Pens&Hart Rund In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Adori Bench Met 2 Schuifdeuren Zwart - Hondenbench Waardering: 83% 20 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 50,00 - 109,95 50,00 107x71x79 cm 122x76x84 cm 61x46x53 cm 76x53x61 cm 91x61x69 cm In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Sheba Alu Finesse Mousse 85 g - Kattenvoer Waardering: 80% 3 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 0,99 0,99 Kip Zalm In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Horka Outdoorlaars Greenwich Bruin - Unisex Laarzen Waardering: 90% 4 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 99,95 99,95 37 38 39 40 41 42 In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Thundershirt Ontspannend Vest Voor Gestreste Honden Grijs - Direct rustgevend Waardering: 80% 1 Review Prijs p.st. Normale prijs 42,95 - 46,50 42,95 Large Medium Small X-Small In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Happy Home Ultra Hygiëne Wit - Kattenbakvulling - 10 l Prijs p.st. 11,99 Niet op voorraad Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Royal Canin Indoor 27 - Kattenvoer Waardering: 93% 50 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 7,39 - 95,99 7,39 400 g 2 kg 4 kg 10 kg 81,99 12 kg In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Gourmet Gold Cassolettes 85 g - Kattenvoer Waardering: 100% 1 Review Prijs p.st. Normale prijs 0,89 0,89 Rund&Tomaat In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Happy Home Silica Crystals - Kattenbakvulling - 7 l Waardering: 89% 31 Reviews Prijs p.st. 10,99 In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Vitakraft Cat-Stick Mini 3 stuks - Kattensnack Waardering: 83% 12 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 1,85 1,85 Kies een optie... Eend&Konijn Gevogelte&Lever Kabeljauw&Tonijn Kalkoen&Lam Schol&Omega Zalm&Forel Kip Taurine Zalm In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Vitakraft Beefstick Hond - Hondensnacks Waardering: 100% 6 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 0,90 0,90 Kalkoen&Rund Groente Knoflook Lam Rund Wild In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Happy Home Hooi - Ruwvoer Waardering: 97% 7 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 12,53 12,53 3.5 kg 7 kg In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Almo Nature Hfc Cat Complete Blik 70 g - Kattenvoer Waardering: 86% 7 Reviews Prijs p.st. Normale prijs 1,59 1,59 Kip&Bonen Kip&Wortel Makreel&Zoete Aardappel Tonijn&Pompoen In Winkelwagen Verlanglijst Toevoegen om te vergelijken Inspiratie & deel jouw foto's met @petsplacenl Bekijk alle inspiratie Aanbevolen advies Vlooien in de winter? Jazeker! Maak je tuin klaar voor de herfst! Haal Halloween in huis! Het onderhoud van je vijver in de herfst Vlooien in de winter? Jazeker! Maak jouw tuin klaar voor de winter! Vuurwerkangst bij katten Vuurwerkangst bij honden Aanbevolen advies Vlooien in de winter? Jazeker! Vuurwerkangst bij honden Heeft een hond kleding nodig? De kat gaat weer naar binnen Lees meer advies Merken Royal Canin Farm Food Sam's Field Prins Edgard & Cooper Royal Canin Veterinary Diet Wellness Core Eukanuba Catsan Hill's Smolke CaroCroc Bekijk alle merken Pets Place dé dierenwinkel van Nederland & België Je huisdier is je beste vriend “Dieren zijn geweldig! We groeien met ze op en worden oud met ze. Dieren blijven verrassen en maken ons elke dag blij. Ze zijn belangrijk in ons leven. Daarom proberen wij onze klanten elke dag weer zo goed mogelijk te helpen bij het verzorgen van hun huisdier.” Pets Place is dé dierenwinkel van Nederland met het grootste assortiment voor jouw huisdier. Als dierenliefhebber vind je alles wat je nodig hebt in onze online webshop of in één van de ruim 200 dierenwinkels in het land. Er is altijd wel een Pets Place winkel in jouw buurt! Eén webshop voor beestje, baasje en buiten Samen met Boerenbond biedt Pets Place een groot en aantrekkelijk assortiment voor je beestenboel én buitenboel onder één dak. Zo hebben wij naast huisdier producten ook alle producten en kennis in huis over gazononderhoud, moestuinen, plantenverzorging, insectenbestrijding en werkschoeisel. Ook vind je bij Pets Place Boerenbond altijd een assortiment dat past bij het seizoen, zoals zwembaden, kleding, woonaccessoires, barbecues, potplanten en kerstbomen. Jouw huisdieren zijn altijd welkom in onze Pets Place winkels Jouw huisdieren zijn altijd welkom in onze dierenwinkels. In onze Pets Place winkels loop je binnen voor persoonlijk advies en in steeds meer winkels ook voor inentingen, knip- en wasbeurten en speciale workshops. Wij helpen je graag bij het verzorgen van je hond , kat , konijn of andere huisdier! Welke merken vind je bij Pets Place? In onze dierenwinkels en webshop koop je producten van de beste en populaire merken voor jouw hond, kat of ander huisdier waaronder Royal Canin , Eukanuba , Wellness CORE , Prins , Happy-House , Pedigree , Beaphar , Iams , Pro Plan , GimCat , Sam’s Field , Smølke , Whiskas , Biokat’s en Edgard&Cooper . Heb je een hond? In onze webwinkel en dierenwinkels vind je alles wat je nodig hebt voor het verzorgen van jouw hond. Hondenvoer , hondenmanden , voer- & drinkbakken , halsbanden & riemen , hondenspeeltjes , producten voor het ontvlooien en ontwormen en nog veel meer. Heb je advies nodig, bijvoorbeeld over het juiste hondenvoer of de verzorging van jouw hond? Ook hiervoor kun je terecht in onze online dierenwinkel. Heb je een kat? In de Pets Place webshop en dierenwinkels vind je alles voor je kat. Kattenvoer , kattenmanden , kattenbakvulling , kattenspeeltjes , halsbanden , kattenluiken , krabpalen , vervoersboxen en meer. Ben je op zoek naar advies bijvoorbeeld over het juiste kattenvoer of de verzorging van jouw kat? Hiervoor bezoek je één van onze Pets Place winkels, maar je kunt hiervoor ook terecht op onze website. Pets Place voor alle huisdieren Heb je een konijn, goudvis, rat, hamster, chinchilla, parkiet, duif, paard, kip of leguaan? Voor alle huisdieren ben je bij Pets Place aan het goede adres! Voer voor zieke huisdieren Speciaal voor huisdieren met een aandoening of gezondheidsklachten. Voorkomende problemen zijn overgewicht, mobiliteit in gewrichten en spieren, huid, vacht, maag, darmen, blaas en nieren. De dierenartsvoer van bijvoorbeeld Royal Canin Veterinary en Hill's Prescription Diet geeft ondersteuning bij de genoemde klachten. Geef dit voer alleen in overleg met je dierenarts. Volg ons op social media Voor de leukste huisdier inspiratie, winacties en advies! Wil je ook 10% nieuwsbrief korting? Schrijf je in voor onze nieuwsbrief & ontvang als eerste de nieuwste aanbiedingen en exclusieve deals! Inschrijven Nieuwsbrief Abonneer u op onze nieuwsbrief Inschrijven This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Klantenservice Service & contact Retourneren Bestellen Betalen Bezorgen Disclaimer & privacy Cookies Algemene voorwaarden Actievoorwaarden Mijn profiel Account aanmaken Mijn account / Inloggen Mijn verlanglijst Pets Place Premium Informatie Advies blog Over ons Winkelzoeker Boerenbond Lief Dier Magazine Merken Dogwash Trimsalon Dierenarts Vacatures Dier Hond Kat Knaagdier Vis Vogel Erfdier Reptiel & Amfibie Hengelsport Paard & Ruiter Tuindier Tuin Plantverzorging Kweken Tuingereedschap Tuinmeubel & Opbergen Buiten koken Vijver Buitenverlichting Pot & Plantenbak Gereedschap & Klussen Wonen & Leven Copyright 2008-2025 Pets Place Alle rechten voorbehouden Back to top