PeXでポイントを商品・電子マネー・マイレージ・現金などに交換
ヘルプ
会員登録
ログイン
HOME
	
ポイントを貯めたい
	
交換先を見つける
初めての方へ 無料会員登録

-PR- この広告はPeXポイント加算対象外です

新着情報
	貯める 2025.12.25

簡単なアンケートで毎日ポイントGET！

ちょっと時間が空いたら、PeXアンケート。 アンケートにサクッと答えて、PeXポイントが貯まります。毎日回答できるアンケートもあります。

簡単2択アンケートを毎日配信中！1P以上貯まります！

	
	交換 2025.12.01

【2%割引】Amazonギフトカードの交換レートUP☆

PeXからAmazonギフトカードの交換が通常より＋1%レートアップし、98円分のポイントで100円分のAmazonギフトカードに交換できます！お得に交換できるこの機会をお見逃しなく！

980PeXポイント→Amazonギフトカード100円分に！

	
	交換 2025.11.01

QUOカードPay 3%増量キャンペーン開催♪♪

キャンペーン期間中、PeXからQUOカードPayへの交換レートが3%増量になります！ お得なこの機会にぜひQUOカードPayへ交換をお試しください。

1000PeXポイントでQUOカードPay103円分！！

	
	交換 2025.11.01

◎dポイント10％増量キャンペーン実施中！◎

期間中にdポイントのサイトでキャンペーンにエントリーし、PeXポイントからdポイントへ交換申込みを行うと、交換が完了したdポイントの10%分を増量してプレゼント♪♪　※増量分のポイントは後日付与となります。キャンペーン概要をよくご確認ください※

もれなく10％増量！お得なこの機会をお見逃しなく！

	
	貯める 2025.12.28

【PeXポイント定期預金】1月1日（木）12時に募集開始

PeXポイント定期預金を1日（木）12時に募集開始します。先着順になりますのでご了承ください。

大人気のためアクセスしにくくなる場合がございます

	
	貯める 2025.12.01

【PeXゲームス】ゲームを遊んでポイントゲットのチャンス！

大人気ゲームで遊んだり、ミッションクリアでガチャチケを集めよう。ガチャを回すと最大20,000Pが当たる！ エントリー＆ミッションクリアでもれなくPeXポイントがもらえるキャンペーンも開催中！

ガチャやミッションクリアで毎日PeXポイントをゲット！

	
	交換 2025.12.19

【ご好評につき継続開催！】交換手数料が1回分返ってくる★

ECナビで条件クリアすると、PeXからのポイント交換の交換手数料分のECナビポイントがもらえます♪このチャンスにECナビを利用してみよう！！

交換手数料が1回分実質無料♡

	
人気の交換先

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

交換先一覧へ
PeXからのお知らせ
2025.11.26お知らせ 

「PayPayマネーライト by デジコ」の交換お手続きについて ご確認のお願い ※2025/12/23更新

2025.12.29メンテナンス 

dポイントへの交換 メンテナンス実施のお知らせ

2025.12.15お知らせ 

【重要】年末年始のサポート対応について

2025.12.01お知らせ 

商品交換 配送遅延の可能性のお知らせ

2025.11.21お知らせ 

【重要】年末年始メンテナンスのお知らせ

お知らせ一覧へ
	
ポイントコンテンツ

PeXアンケート

アンケートに回答して毎日1P以上ポイントGET！

まちがい探し

ルーペを集めて最大2000P

脳トレクイズ

クイズでスタンプ集めて最大2000P

かんたんゲーム

ゲームで抽選券を集めて最大1000P

PeX毎日うらない

3つの占いをして、1日最大1P

PeX雑学クイズ

クイズ2問正解で1日最大1P

PeXゲームス

ミッション、ガチャでポイントGET

みんなのNEWSウォッチ

1日5回、最大3P

オリチラ

1日2回、各1P

CMくじ

1日2回、抽選で１P

PeXポイント投資

運用成功でポイントゲット

PeXポイント定期預金

確実にポイントが増える

-PR- この広告はPeXポイント加算対象外です

※ Amazonギフトカードへの交換について

本プログラムは【PeX】による提供です。本プログラムについてのお問い合わせは Amazon ではお受けしておりません。【PeX】お問合せフォームまでお願いいたします。
Amazon、Amazon.co.jp およびそれらのロゴは Amazon.com, Inc.またはその関連会社の商標です。
ページトップへ
PeXとは？ 会員規約 プライバシーポリシー 動作環境 サイトマップ 会社概要
PeXコツマガ PeXカードローンNavi PeXクレジットカードPLUS 広告掲載について(法人様)
©DIGITALIO, Inc. All Rights Reserved.