본문 바로가기메뉴 바로가기
카카오톡 채널
더보기
포스트 본문영역
채널홈 QR 코드
카카오비즈니스 파트너센터

채널홈을 폰으로
접속해보세요.

채널 추가
브랜드
음소거 풀기
0% 진행됨
프로필
카카오비즈니스 파트너센터
공식채널
친구 1,358,103
채팅방
채널추가 후
모두와 연결되는 시작, 카카오비즈니스
소식
전화하기
채널추가 버튼
채널 친구 추가하고 혜택 알림 받기
소식
모두와 연결되는 시작, 카카오비즈니스 파트너센터

2025년 12월 8일, 카카오비즈니스 내 센터 세 곳이 '카카오비즈니스 파트너센터'로 통합되었어요. • 카카오톡 채널 관리자센터 • 카카오맵 매장관리 • 카카오비즈니스 관리자센터 기존 설정과 데이터는 그대로 유지되며, 한 곳에서 더 편리하게 확인하고 관리하실 수 있어요. 👉 공지사항 보기 : https://kko.to/G2D9_FP9Lh 🔄 채널과 매장 관리, 한 곳에서 편리하게 채널과 매장 등록, 심사까지 한 번에 가능해요. 놓치기 쉬운 알림도 한 곳에서 확인할 수 있어요. 💡 무엇부터 해야하지? 막연하지 않게 처음 시작하신다면 필수 설정 가이드로 안내해 드려요. 비즈니스 성장에 맞춰 할 일을 확인하고, 채팅·예약·방문 등 주요 현황도 홈에서 파악할 수 있어요. 🗺️ 내 매장을 카카오맵에서 돋보이게 카카오맵에서 내 매장이 더 눈길을 끌 수 있도록, '우리매장 맵광고'가 새롭게 출시되었어요. 카카오맵 지도 위에 내 매장을 돋보이게 표시하는 고정 노출 상품으로 빠르게 시선을 끌 수 있어요. 📣 매장 홍보와 운영비는 구독으로 알뜰하게 F&B 사장님들의 홍보와 운영비를 절감해 줄 '카카오비즈니스 멤버십'이 출시되었어요. 월 14,900원으로 매장 운영에 도움되는 매월 최대 40만원 상당의 혜택을 받을 수 있어요. 🏅 앱에서는 내 매장 랭킹과 카카오페이 매출도 간편하게 확인 우리 매장이 음식점이라면 앱에서 카카오맵 랭킹을 확인할 수 있어요. 카카오페이 가맹점이라면 카카오페이 결제 매출도 매일 확인해 보세요. 💻 더 큰 화면이 필요하다면 PC에서 : https://kko.kakao.com/JukZA9zwv4 📲 언제 어디서나 빠르게 관리하려면 앱에서 - 아이폰/아이패드 : https://kko.kakao.com/_gQGHl-oyh - 안드로이드 : https://kko.kakao.com/H_l1nVffsj

[카카오톡 채널] 채널명 변경 안내

안녕하세요. 카카오톡 채널 관리자센터가 카카오비즈니스 파트너센터로 통합되어, 2025년 12월 5일부터 채널명이 ‘카카오비즈니스 파트너센터’로 변경됩니다. 📣 서비스 통합 공지 : https://kko.to/WMwyfsRPP6 • 채널명 : (변경 전) 카카오톡 채널 → (변경 후) 카카오비즈니스 파트너센터 • 적용일 : 2025년 12월 5일 서비스 방향성에 맞춰 명칭은 새롭게 바뀌지만, 기존과 동일하게 채널을 이용하실 수 있습니다. 앞으로도 비즈니스 운영에 도움이 되는 다양한 혜택과 소식을 전해드리겠습니다. 감사합니다.

AI가 알아서 메시지 만들어 드려요 📝

메시지 쓸 때마다 막막하셨나요? 손님에게 전하는 메시지는 매출을 좌우하는 중요한 수단이에요. 이벤트를 알리고, 쿠폰을 쓰게 하고, 방문을 유도하는 가장 직접적인 방법입니다. 이제 채널 관리자 앱의 ‘AI로 만들기’ 기능을 사용해 보세요. 단어 몇 개만 입력하면, AI가 문구·이미지·버튼까지 제안해 드려요. 메시지 작성은 훨씬 빨라지고, 고객 반응도 더 좋아집니다. ✔️ 소식이나 쿠폰을 불러와서 맞춤 홍보 메시지를 만들 수 있어요. ✔️ 무슨 내용을 써야 할지 막막하다면 템플릿부터 눌러 보세요. 📲 채널 관리자센터 앱 다운로드 - 아이폰/아이패드 : https://kko.kakao.com/_gQGHl-oyh - 안드로이드 : https://kko.kakao.com/H_l1nVffsj 이미 앱을 업데이트하셨다면, 메시지 탭에서 ‘AI로 만들기’에서 시작해 보세요. 👉 https://kko.kakao.com/gCrHjOlHnM

소식 전체보기
기본 정보
전화하기

이 정보는 채널 운영자가 등록한 정보입니다.