Социальный фонд России Хедер En Версия для слабовидящих Москва Выбрать регион Хедер Меню О Фонде О Фонде Руководство СФР Правление Фонда пенсионного и социального страхования Российской Федерации Совет по вопросам развития социального и пенсионного страхования Совет по совершенствованию работы территориальных органов Межрегиональный информационный центр Фонда пенсионного и социального страхования Российской Федерации (МИЦ СФР) Законодательство Международное сотрудничество Публично раскрываемые показатели бюджетной отчетности Вакансии Государственные услуги Центры реабилитации Информационные системы, базы и реестры Политика СФР в работе с персональными данными Результаты проведения специальной оценки условий труда Закупки Обращения граждан Дополнительная информация Объединение ПФР и ФСС Гражданам Пенсионерам Семьям с детьми Людям с инвалидностью Участникам СВО и их семьям Пострадавшим на производстве Жителям новых регионов Переселившимся в Россию Проживающим за рубежом Иностранным гражданам Пенсионное обеспечение Социальное страхование Социальная поддержка Центры общения старшего поколения Персонифицированный учет Электронная трудовая книжка Электронные сервисы Страхователям Сервис для страхователя Общая информация для работодателей Электронный листок нетрудоспособности Субсидии на государственную поддержку работодателей  за трудоустройство отдельных категорий граждан Подтверждение ОВЭД страхователя ИП и самозанятым Страховые взносы и тарифы Правила возмещения страхователям расходов на оплату дополнительных выходных дней для ухода за детьми-инвалидами Обязательное социальное страхование от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний Дополнительные гарантии волонтерам, направленным (командированным) лицам, служащим, работникам, привлеченным лицам,  лицам, выполняющим работы на территориях отдельных субъектов РФ, работникам некоторых государственных предприятий,  и членам их семей Обращение в службу технической поддержки страхователей Медицинским организациям Общая информация Специальная социальная выплата медицинским работникам Пресс-центр Новости Информационно-разъяснительные материалы СФР Интервью Контакты пресс-службы Годовой отчет Полиграфическая продукция Видеоматериалы Контакты Центр консультирования Центральный аппарат Адреса клиентских служб Социального фонда России Электронное обращение / Онлайн-приемная × Для перехода на региональную страницу, выберите регион. Ваш регион Российская Федерация Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Белгородская область Брянская область Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Донецкая Народная Республика Еврейская автономная область Забайкальский край Запорожская область Ивановская область Иркутская область Кабардино-Балкарская Республика Калининградская область Калужская область Камчатский край Карачаево-Черкесская Республика Кемеровская область - Кузбасс Кировская область Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Курская область Ленинградская область Липецкая область Луганская Народная Республика Магаданская область Московская область Мурманская область Ненецкий автономный округ Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Республика Адыгея Республика Алтай Республика Башкортостан Республика Бурятия Республика Дагестан Республика Ингушетия Республика Калмыкия Республика Карелия Республика Коми Республика Крым Республика Марий Эл Республика Мордовия Республика Саха (Якутия) Республика Северная Осетия — Алания Республика Татарстан Республика Тыва Республика Хакасия Ростовская область Рязанская область Самарская область Саратовская область Сахалинская область Свердловская область Смоленская область Ставропольский край Тамбовская область Тверская область Томская область Тульская область Тюменская область Удмуртская Республика Ульяновская область Хабаровский край Ханты-Мансийский автономный округ – Югра Херсонская область Челябинская область Чеченская Республика Чувашская Республика – Чувашия Чукотский автономный округ Ямало-Ненецкий автономный округ Ярославская область г. Байконур г. Москва г. Санкт-Петербург г. Севастополь Версия для слабовидящих Настройка режима отображения Размер шрифта : Стандартный Увеличенный Крупный Шрифт : Без засечек С засечками Интервал между буквами : Нормальный Увеличенный Большой Цвет сайта : Монохромный Иверсивный монохромный Синий фон Изображения : Включены Выключены Звуковой ассистент : Воспроизвести Приостановить Остановить Повторить Вернуть стандартные настройки Закрыть Слайдер Единое детское  пособие: что нужно знать Подробности Подать заявление Участникам СВО и их семьям Подробности Как распорядиться средствами материнского капитала Подробности Свежие новости и наглядные инструкции Соцфонда Вконтакте МАХ Выплата и доставка пенсии Подробности Изменить способ доставки пенсии Льготы и гарантии гражданам предпенсионного возраста Подробности Ваша финансовая безопасность Подробности Что такое СНИЛС? Подробности Установить Главные новости Главные новости Все новости 29 декабря 2025 Услуги Социального фонда России – 2026: что ждет россиян с нового года В январе Социальный фонд проиндексирует страховые пенсии россиян на 7,6%, что выше уровня инфляции. В результате индексации средний размер страховой пенсии по старости увеличится на 1,9 тыс. рублей и составит 27 тыс. рублей. Всего повышение коснется 38 млн человек. Подробнее ... 30 декабря 2025 24,7 млн россиян получили предновогодние выплаты 30 декабря 2025 Председатель Соцфонда Сергей Чирков исполнил новогодние желания многодетной семьи 30 декабря 2025 Оздоровление в центрах Социального фонда прошли 19 тысяч участников СВО 26 декабря 2025 Социальный фонд досрочно выплатит пенсии за январь Информация об электронных сервисах Информация об электронных сервисах Оформить предварительную запись на прием в СФР Гражданам Все электронные сервисы Семьям с детьми Подать заявление о назначении Единого пособия Подать заявление о назначении пособия по беременности и родам неработающим студенткам Подать заявление о распоряжении маткапиталом Получить дубликат СНИЛС Людям с инвалидностью Подать заявление об обеспечении техническими средствами реабилитации (ТСР) Подать заявление о назначении ежемесячной денежной выплаты (ЕДВ) Подать заявление о получении набора социальных услуг (НСУ) Участникам СВО и их семьям Подать заявление о предоставлении направления на медицинскую реабилитацию или санаторно-курортное лечение в реабилитационном центре СФР Оформить компенсацию по оплате ЖКХ членам семей военнослужащих Получить сведения о назначенных социальных выплатах и льготах Пенсионерам Получить справку о размере пенсии, единой денежной выплаты и других выплатах СФР на текущую дату Подать заявление о доставке пенсии и социальных выплат Подать заявление о перерасчете размера страховой пенсии Подать заявление о компенсации расходов на проезд к месту отдыха и обратно пенсионеру, проживающему на Крайнем Севере Оформить предварительную запись на прием в СФР Работающим гражданам Получить выписку из индивидуального лицевого счета Получить прогноз возможного размера пенсии Получить справку о статусе предпенсионера Получить справку о назначенном и выплаченном пособии по временной нетрудоспособности (об оплате больничного) Получить выписку из электронной трудовой книжки Страхователям Все электронные сервисы Организациям и индивидуальным предпринимателям c работниками Подать отчетность в электронном виде без посещения СФР Скачать бесплатное программное обеспечение для подачи отчетности в СФР Получить информацию по электронному документообороту в части обязательного пенсионного страхования Получить информацию по электронному документообороту в части обязательного социального страхования Индивидуальным предпринимателям и самозанятым Получить прогноз возможного размера страховой пенсии Рассчитать размер добровольного взноса на ОПС в текущем году Узнать банковские реквизиты для перечисления взносов  по обязательному пенсионному и социальному страхованию Обратиться с вопросом в электронную приемную СФР Проекты СФР Проекты СФР Единая государственная информационная система социального обеспечения Информационный навигатор для лиц, пострадавших на производстве Федеральный реестр инвалидов Каталог технических средств реабилитации Cтудентам и школьникам Противодействие мошенникам Единая централизованная цифровая платформа в социальной сфере Баннер Сообщите о проблеме и оцените результат её решения Написать Продолжая использовать этот сайт, Вы принимаете условия пользовательского соглашения и даёте согласие на обработку пользовательских данных (файлов cookie), в том числе с использованием системы
          аналитики «Яндекс. Метрика», (IP-адрес; версия ОС; версия веб-браузера; сведения об устройстве (тип, производитель,
          модель); разрешение экрана и количество цветов экрана; наличие программного обеспечения для блокирования рекламы; наличие Cookies;
          наличие JavaScript; язык ОС и Браузера; время, проведенное на сайте; глубина просмотра; действия пользователя на сайте; географические
          данные) в целях определения посещаемости сайта. Отказаться от обработки пользовательских данных и использования «cookie» можно, выбрав
          соответствующие настройки в браузере. Однако это может повлиять на работу некоторых функций сайта . Подробнее / Свернуть Подтверждаю Ссылки Законодательство Открытые данные Противодействие коррупции Полезные ссылки Футер Карта сайта Нашли ошибку на сайте? Выделите фрагмент текста и нажмите Ctrl+ENTER. © Социальный фонд России, 2008-2025 Правая панель Оставить отзыв Сообщить об ошибке 8-800-10-000-01 Единый контакт-центр взаимодействия с гражданами Стрелка Наверх Звуковой ассистент: Воспроизвести Приостановить Остановить Повторить