Новости Сыктывкара | Про Город Сыктывкар Новости региона Новости Новости России Объявления Онлайн-газета Что заказать поесть на каникулах Как встречать год Красной Лошади Новый год в Кирове Все для вашего здоровья Заказать рекламу Во время посещения сайта вы соглашаетесь с тем, что мы обрабатываем ваши персональные данные с использованием метрик Яндекс Метрика, top.mail.ru, LiveInternet. Принять В Сыктывкаре в новогоднюю ночь несколько автобусов будут возить пассажиров бесплатно Последнее Главное 7 вещей и предметов в доме, которые почему-то не принято стирать — а зря 04:03 Что у водителей означает открытая ладонь с растопыренными пальцами и другие жесты на дороге 03:07 Достаю пуховик из стиральной машины как новый: опытные хозяйки стирают куртки дома без проблем 02:00 В Норвегии так делают уже 10 лет, а мы все мучаемся: как сделать пол теплым без отопления - помогает даже в -30 01:30 7 вещей и предметов в доме, которые почему-то не принято стирать — а зря 04:03 Что у водителей означает открытая ладонь с растопыренными пальцами и другие жесты на дороге 03:07 Достаю пуховик из стиральной машины как новый: опытные хозяйки стирают куртки дома без проблем 02:00 В Норвегии так делают уже 10 лет, а мы все мучаемся: как сделать пол теплым без отопления - помогает даже в -30 01:30 Последние новости 7 вещей и предметов в доме, которые почему-то не принято стирать — а зря 04:03 Что у водителей означает открытая ладонь с растопыренными пальцами и другие жесты на дороге 03:07 Достаю пуховик из стиральной машины как новый: опытные хозяйки стирают куртки дома без проблем 02:00 В Норвегии так делают уже 10 лет, а мы все мучаемся: как сделать пол теплым без отопления - помогает даже в -30 01:30 Печь привела к возгоранию бани в Сыктывкаре 01:00 10 самых красивых пород кошек - рейтинг опытных заводчиков 2025 00:00 "Чижик" завален новинками к Новому году: что купить для уюта дома, а что лучше подойдёт для подарка Вчера Прокуратура Коми усилила контроль за выплатой зарплат Вчера Власти Сыктывкара намерены приобрести еще одно судно на воздушной подушке для перевозок через реку Вчера Вместо рабства у банка - мозоли на руках: забытый способ получить жилье в СССР, который спас бы миллионы семей Вчера Седые волосы после 50 лет — не помеха: мои 3 правила окрашивания для свежего и молодого образа Вчера В Сыктывкаре в новогоднюю ночь несколько автобусов будут возить пассажиров бесплатно Вчера Ученые назвали самый полезный фрукт — не яблоко, не банан, в несколько раз полезнее апельсинов Вчера Получаю зеленый лук за 6 дней дома: 2 способа вырастить зелень без химии - сочные перья лезут всю зиму без остановки Вчера Оборот ресторанов и кафе в Коми в ноябре составил 1,7 миллиарда Вчера Лучшие дома поощрены в Коми Вчера Чем сильнее мороз, тем жарче в доме: забытая разработка советских физиков, которая экономит до 70% на отоплении Вчера Продавщица в "Пятерочке" увидела, как я закупаюсь курицей — указала на 3 признака: теперь знаю, как распознать "наколотое" Вчера Под Сыктывкаром "Нива" попала под колеса лесовоза Вчера МЧС по Коми напомнил о правилах безопасности во время новогодних каникул Вчера Чтобы привлечь удачу Огненной Лошади обязательно нужно поставить это на новогодний стол- 2026 Вчера В Коми женщина из-за гололеда получила перелом: управляющая компания выплатит ей компенсацию Вчера Салат «Мария» — секретный фаворит праздничных столов: не отличить от блюда из ресторана Вчера В одном из районов Коми ожидается опасное нарастание изморози Вчера 1 столовую ложку в горшок – и замиокулькас подарит новые "стрелы": станет красавцем за 2 дня Вчера Ученые поставили жирную точку: можно ли хранить хлеб в холодильнике - запомните раз и на всю жизнь Вчера В Коми учителя обратились в прокуратуру, чтобы вернуть выплаты за классное руководство Вчера Каких людей нельзя приглашать в свой дом, даже если это близкие родственники: хороший ответ Харуки Мураками Вчера В Коми перевыполнили план по нацпроекту "Инфраструктура для жизни" Вчера Несчастливые цифры в дате рождения: людям с этими числами трудно найти любовь и построить семью Вчера Для молодежи Сыктывкара создана альтернатива торговым центрам Вчера Что я делаю с крышками от сметаны на кухне. Делюсь полезными советами Вчера Легкоатлеты из Коми завоевали восемь медалей на Всероссийских соревнованиях Вчера 1 ложка — и стеклянные крышки от кастрюль будут сиять чище новых: никакого налета и жира Вчера Намажьте нож зубной пастой и будете удивлены результату Вчера 7 вещей и предметов в доме, которые почему-то не принято стирать — а зря 04:03 Что у водителей означает открытая ладонь с растопыренными пальцами и другие жесты на дороге 03:07 Достаю пуховик из стиральной машины как новый: опытные хозяйки стирают куртки дома без проблем 02:00 В Норвегии так делают уже 10 лет, а мы все мучаемся: как сделать пол теплым без отопления - помогает даже в -30 01:30 Печь привела к возгоранию бани в Сыктывкаре 01:00 Популярные новости В Сыктывкаре впервые стартовал проект "Народный учитель — 2025" Куда сходить в Сыктывкаре: топ баров, кафе и ресторанов города 5 советов подготовки к экзаменам: как сдать ЕГЭ и ОГЭ на высший балл Все для вашего здоровья: полезный путеводитель по медицинским учреждениям Сыктывкара Топ мест в Кирове, которые сыктывкарцам лучше не посещать на Новый год Жителям Коми напомнили о том, что передавать показания приборов учета необходимо ежемесячно с 18 по 25 число 18 декабря Год Красной Огненной Лошади: в чем встречать 2026 и как украсить дом, чтобы привлечь удачу Пластический хирург или косметолог: кто победит в битве за молодость В Сыктывкаре распахнула свои двери лыжная база "Йиркап" 21 декабря После аварии с участием автобуса в Сыктывкаре Александр Бастрыкин распорядился о возбуждении уголовного дела 1 декабря Кто те люди, которые покупают машины OMODA и что они на самом деле думают о своем приобретении? Масштабный ремонт на Малышева: в воскресенье часть Сыктывкара останется без тепла и горячей воды 20 декабря В Сыктывкаре премии получат меньше половины работников 20 декабря На главной площади Сыктывкара замечены лесные хищники 23 декабря В преддверии Нового года фельдшер из отдаленного поселка Коми получила в подарок благоустроенный дом 19 декабря В Сыктывкаре все школы закрыли на карантин из-за роста заболеваемости ОРВИ 8 декабря В одной из больниц Коми открылся современный хирургический центр 19 декабря Где найти локацию для бизнеса в Сыктывкаре? Жителям Коми рассказали, как не нарваться на пени по декабрьским счетам за ЖКУ 20 декабря Бывший сотрудник МВД заплатит более 340 тысяч рублей за незаконно полученную "северную" надбавку к пенсии в Коми 23 декабря 10 самых красивых пород кошек - рейтинг опытных заводчиков 2025 00:00 "Чижик" завален новинками к Новому году: что купить для уюта дома, а что лучше подойдёт для подарка Вчера Прокуратура Коми усилила контроль за выплатой зарплат Вчера Власти Сыктывкара намерены приобрести еще одно судно на воздушной подушке для перевозок через реку Вчера Вместо рабства у банка - мозоли на руках: забытый способ получить жилье в СССР, который спас бы миллионы семей Вчера Седые волосы после 50 лет — не помеха: мои 3 правила окрашивания для свежего и молодого образа Вчера В Сыктывкаре в новогоднюю ночь несколько автобусов будут возить пассажиров бесплатно Вчера Ученые назвали самый полезный фрукт — не яблоко, не банан, в несколько раз полезнее апельсинов Вчера Получаю зеленый лук за 6 дней дома: 2 способа вырастить зелень без химии - сочные перья лезут всю зиму без остановки Вчера Мы в социальных сетях Обзорные статьи и пресс-релизы Договор оферты Политика этики Редакционная политика Как с нами связаться О нас ПДФ-версия газеты Мы ВКонтакте Pro Город Объявления Авто События Главная Сетевое издание www.pg11.ru Учредитель: ООО "Город 11" Главный редактор: Ламбринаки А.В. Адрес: 167000, Республика Коми г. Сыктывкар, ул. Первомайская, д. 70, корпус Б, оф. 406. тел. редакции: 8(922)088-04-58, +7 (908) 710-08-37 Электронная почта редакции: press@pg11.ru . тел. рекламного отдела Интернет-портала: 8(8212)39-14-42, 89041001090, progorod11.sykt@yandex.ru (Коммерческий отдел) Вся информация, размещенная на данном сайте, охраняется в соответствии с законодательством РФ об авторском праве и не подлежит использованию кем-либо в какой бы то ни было форме, в том числе воспроизведению, распространению, переработке не иначе как с письменного разрешения правообладателя. Возрастная категория сайта 16+. Редакция портала не несет ответственности за комментарии и материалы пользователей, размещенные на сайте www.pg11.ru и его субдоменах. Свидетельство ЭЛ № ФС 77-68636 от 17 февраля 2017 г. Выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций «На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети "Интернет", находящихся на территории Российской Федерации)». Политика конфиденциальности и обработки персональных данных пользователей Администрация портала оставляет за собой право модерировать комментарии, исходя из соображений сохранения конструктивности обсуждения тем и соблюдения законодательства РФ и РК. На сайте не допускаются комментарии, содержащие нецензурную брань, разжигающие межнациональную рознь, возбуждающие ненависть или вражду, а равно унижение человеческого достоинства, размещение ссылок не по теме. IP-адреса пользователей, не соблюдающих эти требования, могут быть переданы по запросу в надзорные и правоохранительные органы. 16+