Dla Domu | PGNiG OD Zaloguj się do systemu, z którego korzystasz. Zaloguj się e-BOK Biznes24 Nominacje eBOK Klienci indywidualni i mały biznes Zakup poniżej 110 kWh/h (Taryfy W1 - W4) Zaloguj się Zarejestruj się Poznaj eBOK mBOK Zarejestruj się Poznaj eBOK mBOK Zarejestruj się Poznaj eBOK mBOK Zarejestruj się Poznaj eBOK mBOK Zarejestruj się Poznaj eBOK mBOK Zarejestruj się Poznaj eBOK mBOK Biznes24 Firmy lub instytucje Zakup powyżej 110kWh/h (Taryfy W5+) Zaloguj się Poznaj eBOK Zarejestruj się Nominacje Firmy lub instytucje, duże firmy i hurt Zapotrzebowanie na paliwo gazowe Firma obsługująca: PGNiG Obrót Detaliczny PGNiG SA Oddział Obrotu Hurtowego Zaloguj się Zaloguj się Odzyskaj hasło Odzyskaj hasło zamknij Popularne Biuro Obsługi Klienta Faktury i płatności dla domu Taryfa Raporty bieżące Firmy i instytucje Menu Dla Domu Dla Domu Dla Domu Gaz Gaz Gaz dla Ciebie Jak czytać licznik gazowy Prześlij stan licznika Jak przeliczyć m3 na kWh Taryfa Taryfa Taryfa 12T Taryfa Zasady kwalifikacji odbiorców do grup taryfowych Rozliczenia Rachunek za gaz Jak podpisać umowę Jak podłączyć dom do sieci gazowej Instalacja gazowa w domu Koszt budowy przyłącza gazu Mam przyłącze - jak wybudować lub przebudować instalację gazową Czym jest gaz ziemny Oferty specjalne Oferty specjalne Rachunek wdzięczności PGNiG OD dla Powstańców Warszawskich Rachunek wdzięczności PGNiG OD dla górników strajkujących w Kopalni „Wujek” Prąd Prąd Struktura paliw Zmiana sprzedawcy energii elektrycznej Energia odnawialna Energia odnawialna Pompy ciepła Fotowoltaika dla domu Ile kosztuje pompa ciepła? Pompa ciepła co to jest i jak działa Fotowoltaika i pompa ciepła Urządzenia dla domu Urządzenia dla domu Kotły gazowe Podgrzewacze wody Stacje Uzdatniania Wody Urządzenia kuchenne Klimatyzatory Osuszacze powietrza Oczyszczacze powietrza Hybrydowe pompy ciepła Osprzęt do systemów ogrzewania Usługi dodatkowe dla domu Usługi dodatkowe dla domu Pomocna ekipa Pakiet na zdrowie Dofinansowanie Bezpieczeństwo osobiste Doradca prawny dla Ciebie Obsługa i pomoc Obsługa i pomoc Sprzedawca rezerwowy gazu i z urzędu Jak zaktualizować dane osobowe? Zmiana systemu bilingowego Poradnik Poradnik Jak zmniejszyć rachunki za ogrzewanie Jak oszczędzać gaz Wybieramy piec gazowy Porównanie korzyści ogrzewania gazowego i opałem Jak oszczędnie gotować Wybieramy płytę gazową Wybieramy kuchenkę gazową Odbiorniki gazowe w Twoim domu Dostawa paliwa gazowego Dokumenty do pobrania Co to jest e-faktura? Faktury i płatności Cena gazu - pytania i odpowiedzi Fałszywe e-maile Pełnomocnictwo do zmiany sprzedawcy Reklamacje Efektywność energetyczna Akcja świadomy klient Akcyza na paliwo gazowe Pomoc dla powodzian RODO BOK BOK Mapa Biur Obsługi Klienta Zarezerwuj wizytę w BOK Co to jest eBOK? Podcasty Dla firm Dla firm Dla firm Gaz Gaz Ochrona taryfowa Cennik gazu Podaj odczyt licznika Comfort Gaz Comfort Gaz Gwarancja Stałej Ceny Profit Gaz Produkty Niestandardowe Sprzedawca rezerwowy gazu i z urzędu Prąd Prąd Rozliczenia - Energia elektryczna Struktura paliw Usługi dodatkowe dla firm Usługi dodatkowe dla firm Fotowoltaika dla Firm Obliczanie śladu węglowego Pompa ciepła dla firm Pomocna ekipa dla firm Doradca prawny dla Firmy Audyt Energetyczny Przedsiębiorstwa Audyt Efektywności Energetycznej System Zarządzania Energią ISO 50001 Optymalizacja zużycia energii w budynkach Białe certyfikaty Kompensacja mocy biernej CNG CNG CNG Cennik CNG LNG Obsługa i pomoc Obsługa i pomoc Dokumenty do pobrania Popularne pytania Popularne pytania Akcyza na paliwo gazowe Jak zawrzeć Umowę na dostarczanie gazu Informacja nt. pełnomocnictwa do zmiany sprzedawcy Faktury i płatności Przyłączenie do sieci gazowej odbiór gazu powyżej 10m3/h Reklamacje Nominacje Plan ograniczeń RODO Krajowy System e-Faktur (KSeF) Kontakt Kontakt Formularz kontaktowy Biznes24 O nas O nas O nas Struktura Zarząd Rada Nadzorcza Kariera Przetargi Inspektor Ochrony Danych Polityka prywatności Zgłaszanie naruszeń Kontakt Kontakt Zaloguj się EN Portal przyjazny Portal standardowy EN Oferta dla domu Dostarczamy gaz dla milionów Polaków Przejdź na stronę pgnig.pl/wlacz-wygode. Na zdjęciu pudełeczko z sadzonką Hiacynta (Hyacinthus L.) Tekst banera: Niech Twoje korzyści zakwitną! Przejdź na e-fakturę i odbierz cebulkę hiacynta w naszym Biurze Obsługi Klienta. Dziękujemy, że korzystasz z e-faktury! Regulamin promocji dostępny na pgnig.pl/wlacz-wygode. Promocja trwa od 06.10.2025 r. do 15.11.2025 r. lub do wyczerpania puli nagród Przejdź na stronę vitay.pl/orlenid#film?active=pgnig.Na zdjęciu kobieta z długimi włosami trzyma smartfon i uśmiecha się, patrząc na ekran. Wokół niej znajdują się logotypy marek: PGNiG OD, Energa, ORLEN Pay i Vitay. Tekst banera: ORLEN ID – IDEALNIE proste logowanie. Jedno konto do eBOK i usług Grupy ORLEN. Przycisk z napisem: Sprawdź. Przejdź na stronę: pgnig.pl/kotly-gazowe. Tekst banera: Szukasz kotła gazowego? Znajdziesz go w PGNiG Obrót Detaliczny. Zdjęcie mężczyzny z psem siedzącego na grzejniku obok kotła gazowego na ścianie. Przejdź na stronę: pgnig.pl/urzadzenia-kuchenne. Tekst banera: Szukasz płyty gazowej? Znajdziesz go w PGNiG Obrót Detaliczny. Zdjęcie pary w kuchni nad płytą gazową przygotowujących posiłek. Sprawdź Przejdź na stronę: pgnig.pl/podgrzewacze-wody. Tekst banera: Szukasz podgrzewacza wody? Znajdziesz go w PGNiG Obrót Detaliczny. Zdjęcie kobiety i dziecka myjących zęby w łazience obok podgrzewacza wody na ścianie. Sprawdź Przejdź na stronę: pgnig.pl/urzadzenia-dla-domu. Tekst banera: Postaw na komfort! Szeroka oferta urządzeń dla domu w atrakcyjnych cenach teraz z opcją zakupu na raty. RRSO: 11,68% ALIOR BANK Rzeczywista Roczna Stopa Oprocentowania (RRSO) wynosi 11,68%. Kalkulacja została dokonana na dzień 09.10.2025 r. na reprezentatywnym przykładzie. PGNiG Obrót Detaliczny sp. z o.o. jako pośrednik kredytowy współpracuje z Alior Bank SA z siedzibą w Warszawie. Zakres umocowania: zawieranie w imieniu Alior Bank SA z osobami fizycznymi umów o kredyt ratalny oferowany przez Alior Bank SA oraz dokonywanie czynności faktycznych związanych z zawarciem tych umów. Alior Bank uzależnia decyzję o przyznaniu kredytu ratalnego od oceny wiarygodności i zdolności kredytowej klienta. Pełna informacja o kredycie, w tym o opłatach i prowizjach jest dostępna u sprzedawców PGNiG Obrót Detaliczny sp. z o.o. Informacja handlowa według stanu na 09.10.2025 r. Przejdź na stronę: pgnig.pl/aktualnosci/-/news-list/id/grupa-orlen-obniza-ceny-gazu-dla-milionow-polakow/newsGroupId/10184. Tekst banera: Nowa taryfa! PGNiG Obrót Detaliczny, Grupa ORLEN Niższe ceny gazu już od 1 lipca 2025 r. 29 maja 2025 r. Prezes Urzędu Regulacji Energetyki zatwierdził nową taryfę PGNiG Obrót Detaliczny sp. z o.o. Dowiedz się więcej Przejdź na stronę: pgnig.pl/aktualnosci/-/news-list/id/uwaga-na-falszywe-wiadomosci-e-mail-podszywajace-sie-pod-pgnig-obrot-detaliczny-sp-z-o-o-/newsGroupId/10184. Tekst banera: Uważaj na oszustów Ostrzegamy przed osobami podszywającymi się pod pracowników PGNiG OD, Grupa ORLEN, które kontaktują się osobiście lub telefonicznie. Mogą oni posiadać smycze z naszym logo, ale nie są to nasi pracownicy! Oferują m.in.: - sprzedaż prądu lub gazu, - kontrolę skrzynki z licznikiem i łącza gazowego, - prowadzą rozmowy o taryfie i tarczach ochronnych. Pracownicy PGNiG OD nie prowadzą sprzedaży usług ani nie odwiedzają Klientów w ich domach w celach marketingowych. Wszelkie kontakty realizowane są przez oficjalne kanały komunikacji i poprzedzone są profesjonalną weryfikacją obu stron - zarówno pracownika jak i klienta. Uważaj: - nie wpuszczaj ich do domu, - nie podawaj im danych, - nie podpisuj niczego. Masz wątpliwości? Skontaktuj się z nami. Oferta urządzeń komfort dla Ciebie Pomocna ekipa Twoi fachowcy Pakiet na zdrowie na wyciągnięcie ręki Załóż konto eBOK i aktywuj e-fakturę Obsługa i kontakt dla domu eBOK, Biura Obsługi Klienta i kontakt telefoniczny Popularne Pytania Poznaj odpowiedzi na najczęstsze pytania Od czego zależy rachunek za gaz? Co to jest eBOK? Jakie są taryfy i ceny gazu? Faktury i płatności Jak zawrzeć Umowę na dostarczanie gazu Polecenie zapłaty Rozliczenia Serwis eBOK Załatw wszystko bez wychodzenia z domu! Biura Obsługi Klienta Znajdź lokalizację Kontakt Sprawdź dostępne kanały Dokumenty do pobrania Podaj stan licznika Sprawdź jak to zrobić Faktury i płatności Aktualności Zobacz wszystkie 02 lipca Uwaga na osoby podszywające się pod pracowników PGNiG Obrót Detaliczny, Grupa ORLEN Ostrzegamy przed osobami podszywającymi się pod pracowników PGNiG OD, Grupa ORLEN, które kontaktują się osobiście lub telefonicznie. Mogą oni posiadać smycze z naszym logo, ale nie są to nasi pracownicy! 16 kwietnia Uwaga na fałszywe wiadomości e-mail podszywające się pod PGNiG Obrót Detaliczny sp. z o.o. Informujemy, że do części klientów mogły zostać wysłane fałszywe wiadomości e-mail podszywające się pod PGNiG Obrót Detaliczny sp. z o.o. Wiadomości te są elementem kampanii phishingowej – mają na celu wyłudzenie danych lub pieniędzy. Przestrzegamy przed otwieraniem podejrzanych wiadomości, klikaniem w linki zawarte w treści, a także przed udzielaniem odpowiedzi. 02 kwietnia Uwaga na powiadomienia o logowaniu „z nowego urządzenia” Czy otrzymałaś/eś w ostatnim czasie komunikat „przed chwilą zalogowano się na konto eBOK/mBOK z nowego urządzenia”? Jeśli tak, nie ignoruj tego. Sprawdź, czy nie doszło do nieautoryzowanego logowania na Twoje konto. W przypadku jakichkolwiek wątpliwości, dla własnego bezpieczeństwa najlepiej zmień hasło i skontaktuj się z naszą obsługą klienta. 13 lutego Bądź świadomy, bądź bezpieczny Gdy do naszych drzwi pukają akwizytorzy, którzy w imieniu PGNiG OD lub nieokreślonej „gazowni” oferują umowy na zakup gazu lub pieców gazowych, w naszej głowie powinna się zapalić czerwona lampka. Jest to bowiem oszustwo. Skąd się bierze nasz gaz? Przetargi Dla domu Firmy lub instytucje O nas Kontakt Mapa serwisu Polityka prywatności Copyright 2025 ORLEN SA PGNiG Obrót Detaliczny sp. z o.o. Grupa ORLEN ul. Jana Kazimierza 3, 01-248 Warszawa zamknij