Pharmacie en ligne & parapharmacie en ligne France - achat et commande en ligne 4,9 Voir les 58383 avis Livraison et expédition en 24h en France Contact 02 31 358 358 Menu Recherche Voir toutes les catégories correspondantes Voir tous les conseils correspondants Compte Favoris Panier Univers Médicaments Santé Hygiène - Beauté Bébé - Grossesse Minceur - Sport Vétérinaire Promotions Soins Incontinence Matériel médical Contention Orthopédie Par thématique Dermocosmétique Maintien à domicile Marques Livraison express Se connecter ou s'inscrire Votre pharmacie en ligne française Pharmacie installée en Normandie Conseils personnalisés par nos pharmaciens 25 000 médicaments et produits de santé Livraison et expédition en 24h en France 4,9 Moyenne de 4,9 sur 58383 avis Médicaments Doliprane Comprimés de Doliprane 1000 mg Douleur et fièvre - Dès 50kg 8 comprimés 2,18 € Boiron Oscillococcinum doses Boiron Etats grippaux - Dès 3 mois par 30 par 12 par 6 A partir de 7,99 € par 30 26,99 € par 12 13,99 € par 6 7,99 € Fermer Strepsils Strepsil Spray lidocaine Mal de gorge, aphtes, plaies de la bouche - Dès 12 ans 20 ml 5,99 € Hextril Hextril solution antiseptique pour bain de bouche Affections de la cavité buccale - Dès 6 ans 200 ml 400 ml A partir de 4,48 € 200 ml 4,48 € 400 ml 6,49 € Fermer Humex Humex sirop contre la toux sèche sans sucre Toux d'irritation - A partir de 2 ans 150 ml 3,99 € Voir tous les médicaments La marque GDD Prix bas GDD Le doux savon crème GDD à l'huile d'amande douce A l'huile d'amande douce française 100 g 25 g A partir de 1,00 € 100 g 3,99 € 25 g 1,00 € Fermer 10 achetées -10% GDD Brosse à dents souple GDD Fabrication française - Manche en bois de hêtre 1,49 € Prix bas GDD GDD gel douche tonique A la verveine citronnée française - Surgras végétal - Dès 3 ans 500 ml 5,99 € Prix bas GDD GDD Cold Cream Répare et protège grâce à l'huile d'amande douce 120 ml 11,49 € Prix bas GDD Le Shampoing doux à l'amande douce GDD Hydrate et protège - A l'amande douce française - Dès 3 ans 300 ml 5,99 € Prix bas GDD Le savon de Marseille extra pur de GDD 80% pure huile d'olive 300 g 4,99 € Pochette offerte GDD Coffret cadeau GDD soin du corps 4 produits pour prendre soin de sa peau - A (s') offrir 21,99 € Pochette offerte GDD Soins essentiels GDD L'ensemble des produits de la gamme ecoresponsable 31,99 € Voir tous les produits de la marque GDD Conseils pharmacien Santé Bien-être 31/12/2025 En mode detox après les fêtes ! Se lancer dans une cure detox après les fêtes est une manière de stimuler les fonctions d'élimination de l'organisme et de retrouver vitalité et tonus pour le début de la nouvelle année. Mesures diététiques,... Santé Bien-être Alimentation 26/12/2025 Les meilleurs aliments riches en fibres pour ma digestion Les fibres alimentaires sont des éléments essentiels de notre santé. Mais comment faire pour les intégrer à notre alimentation ? Pharma GDD nous emmène à la découverte des différents types de fibres et... Plantes et phytothérapie 22/12/2025 Les bienfaits du Fenouil Le Fenouil favorise l’appétit et la digestion ainsi que le bien-être intestinal. Il est souvent utilisé pour l’allaitement, les troubles des règles et la minceur. Santé Bien-être 19/12/2025 Quelles huiles essentielles pour affronter l'hiver ? Les huiles essentielles sont des solutions de choix pour booster vos défenses immunitaires et passer un hiver sain. Pharma GDD a regroupé pour vous les meilleures d’entre elles pour que vous puissiez... Beauté 16/12/2025 Tendances Maquillage Automne Hiver Malgré le froid, le vent ou encore la pluie, il est nécessaire de se faire plaisir en adoptant un maquillage hiver à adapter à sa garde-robe. Comment faire ? Quelle est la mode prévue pour le make-up... Voir tous les conseils de nos pharmaciens Promotions -1€ Oropolis Médiflor Oropolis pastilles coeur liquide gelée royale gout citron Pastilles adoucissantes pour la gorge - Gout Citron - Dès 6 ans 16 pastilles 4,99 € 5,99 € -15% Nuxe Reve de Miel Nuxe gel lavant surgras visage et corps Peaux sèches et sensibles - Adulte 400 ml Recharge 750 ml A partir de 6,79 € 8,99 € 400 ml 11,04 € 12,99 € Recharge 6,79 € 8,99 € 750 ml 14,99 € Fermer -1€ Humer Humer pastilles Mal De Gorge Aigu Pharyngite Sans sucre Réduit l’inflammation et les douleurs - Dès 6 ans 20 pastilles 4,99 € 5,99 € -1€ Listerine Listerine Total Care dents et gencive bain de bouche goût léger Protège les dents et réduit la plaque dentaire - Dès 12 ans 500 ml 2,99 € 3,99 € -2€ Eucerin Pigment control SPF 50+ Eucerin Sun Prévient et Réduit les taches brunes - Adulte 50 ml 10,99 € 12,99 € Découvrir toutes les promotions L'actu Pharma GDD Bien-être Prévention 31/12/2025 Travail de nuit : quels sont les risques pour la santé de ces travailleurs aux horaires atypiques ? L’évolution de l’organisation du travail conduit de plus en plus de personnes à travailler de nuit. Dans l’un de ses rapports, l’Agence nationale de sécurité sanitaire souligne des effets avérés de ces... Santé Alimentation 24/12/2025 Kombucha, kéfir, les bienfaits et les dangers de ces boissons fermentées Les boissons fermentées ont le vent en poupe. Kombucha, kéfir et autres boissons fermentées voient leurs ventes s’envoler. Avec pour principal argument de vente leur richesse en probiotiques, des bactéries... Bien-être Prévention Actu 18/12/2025 FOFO : c’est quoi cette peur de découvrir une maladie et quelles sont les conséquences ? Il y avait le FOMO, en anglais "fear of missing out" ou la peur de louper quelque chose. Dans le même esprit, il y a maintenant le FOFO "fear of finding out" qui signifie, la peur de découvrir quelque... Santé Bien-être 11/12/2025 Edulcorants : quels sont les impacts de ces additifs alimentaires sur le métabolisme ? Les édulcorants sont des additifs alimentaires qui servent à donner un goût sucré aux aliments, le plus souvent en réduisant l’apport de calories. Ils séduisent de nombreux consommateurs soucieux de leur... Santé Prévention 04/12/2025 Enfants de la lune : de quelle maladie souffrent-ils et quelles sont les conséquences ? Les enfants de la lune sont atteints de xeroderma pigmentosum (XP). Cette maladie héréditaire se caractérise par une hypersensibilité aux rayonnements ultraviolets qui entraine chez ces enfants des lésions... Découvrir le blog Nouveautés Cooper Mag 2 Boost comprimés contre la fatigue Effet coup de fouet - Fatigue physique et mentale - Adulte 20 comprimés 10,19 € Granions Granions Gummies Shilajit 800 mg Energie, libido et mémoire - Adulte 60 gommes 18,99 € Bronchokod Sirop toux sèche et Grasse Bronchokod Naturel pour enfant Calme la toux et protège les voies respiratoires - Dès 1 an 100 ml 5,69 € Soframar Bouillote en peluche Cozy déhoussable micro ondable Micro-ondable et réfrigérable - Dès la naissance Modèle Chat Champignon Avocat Carotte Citron A partir de 21,99 € Chat 22,99 € Champignon 21,99 € Avocat 21,99 € Carotte 21,99 € Citron 21,99 € Fermer -2€ Modilac Lait infantile 6-12 mois Modilac Précision Bébé de 6 à 12 mois - Sans huile de palme 700 g 7,99 € 9,99 € Voir toutes les nouveautés Marques Voir toutes les marques Faites confiance à une pharmacie en ligne française et certifiée Vous êtes à la recherche d’un médicament sans ordonnance ou d’un article de parapharmacie ? Ne cherchez plus, vous êtes au bon endroit ! Pharma-gdd.com est une pharmacie en ligne agréée par l’ARS et certifiée qualité ISO 9001 . Pionnière sur le marché, Pharma GDD est la première pharmacie française à s’être lancée dans la vente en ligne de médicaments le 14 novembre 2012. Sur notre site Internet, nous proposons plus de 25 000 références santé et beauté. Vous y trouverez des médicaments sans ordonnance, des dispositifs médicaux, du matériel médical, des articles de parapharmacie, des produits pour l’hygiène, des cosmétiques, produits diététiques et minceur, des articles pour bébé et pour les mamans, le tout parmi les plus grandes marques. Idéale pour les adeptes de l’automédication ou pour ceux qui ne peuvent pas se déplacer en officine, votre pharmacie en ligne Pharma GDD vous assure un achat en toute sécurité et une qualité de services inégalée. Une équipe de pharmaciens qualifiés soigne chaque détail et reste à votre disposition pour répondre à toutes vos questions et demandes. Aujourd’hui, ce sont plus de 450 000 patients qui nous ont déjà fait confiance en commandant des produits de parapharmacie et/ou des médicaments en ligne et qui ont pu bénéficier de notre livraison dès le lendemain de leur commande. Achetez vos médicaments en ligne en toute sécurité Pharmacie avant tout et soucieux de la santé de tous, Pharma GDD souhaite depuis ses débuts permettre à chacun de se soigner dans de bonnes conditions et aux meilleurs prix, dans un contexte notamment où les déserts médicaux sont de plus en plus nombreux. Déclarée auprès de l’Ordre National des Pharmaciens, Pharma GDD est autorisée à vendre des médicaments en ligne et, comme toutes les officines physiques et pharmacies en ligne françaises, est soumis à de hautes exigences et à des contrôles de qualité. Tous les médicaments proposés sur notre pharmacie en ligne proviennent de laboratoires pharmaceutiques agréés, ils sont identiques à ceux vendus dans une pharmacie traditionnelle et proviennent exclusivement de circuits de distribution officiels. Ainsi, acheter vos médicaments en ligne en toute sécurité n’a jamais été aussi simple avec Pharma GDD. En quelques clics, vous trouverez sur ce site les médicaments sans ordonnance dont vous avez besoin pour soulager différents maux du quotidien : des comprimés de Doliprane , Efferalgan ou Dafalgan pour soulager douleurs et maux de tête ; des laxatifs pour traiter une constipation occasionnelle ou à l’inverse un antidiarrhéique ; des solutions veinotoniques pour soulager vos jambes lourdes ou hémorroïdes ; du sirop toux grasse ou un sirop antitussif pour traiter et calmer une toux, des médicaments d’homéopathie ou encore des solutions pour le sevrage tabagique. Surtout, chaque commande contenant des médicaments sans ordonnance est vérifiée par un pharmacien diplômé afin qu’il puisse contrôler les interactions médicamenteuses. Un questionnaire, préalablement rempli par l’internaute, permet d’apporter une réponse personnalisée selon les problèmes de santé, les antécédents médicaux et les traitements de chacun. Cette vérification est indispensable, notamment dans le cadre de l’automédication. Elle permet d’assurer une sécurité optimale lors de l’achat et de l’utilisation de médicaments en ligne. Profitez de notre expertise dans le matériel médical Travaillant depuis une vingtaine d’année avec le corps médical, notre expérience nous permet aujourd’hui de vous proposer sur notre pharmacie en ligne le meilleur du matériel médical tant pour les particuliers que les professionnels. En cas d’accident, de maladie, ou simplement parce que les années passent, il peut être nécessaire d’équiper votre intérieur avec du mobilier et des accessoires spécifiques au maintien à domicile . Lorsque la mobilité d’une personne est altérée, les pièces d’eau sont particulièrement à sécuriser car elles peuvent être glissante et entrainer des chutes. Nous avons donc sélectionné du matériel de qualité pour sécuriser les WC et la salle de bain avec un large choix par exemple de chaises de douche , de tapis antidérapants ou encore de chaises percées . Également, afin de conserver un maximum d’autonomie, vous pouvez commander directement en ligne des produits destinés à faciliter vos déplacements du quotidien ( déambulateur , fauteuil roulant et canne de marche ), votre prise de médicaments (pilulier, écrase comprimé) et vos repas avec des assiettes et verres ergonomiques. Pour accompagner les personnes dénutries ou ayant des difficultés à se nourrir normalement en raison d’une pathologie ou de l’âge, Pharma GDD a regroupé dans cette catégorie l’essentiel de l’ alimentation entérale avec des pompes, sondes et poches de nutrition ainsi que des boissons hypercaloriques, des eaux gélifiées et des compléments nutritionnels en poudre. Légère, modérée ou sévère, l’incontinence touche de plus en plus d’adultes en vieillissant. Pour y faire face, de nombreuses solutions pour homme et femme existent permettant de parer aux fuites urinaires tout en continuant ses activités. Afin de répondre aux besoins des particuliers et professionnels, Pharma GDD vous propose d’acheter en paquet ou directement en carton la solution la plus adaptée ( slip absorbant , change complet , protection anatomique ). Retrouvez vos articles de parapharmacie au meilleur prix En effet, Pharma GDD ne propose pas que des médicaments en ligne et vous offre aussi un large choix d’ articles de parapharmacie : des produits de beauté et de dermo-cosmétiques tels que des soins visage , anti-imperfection et anti-rides, des soins du corps , des mains et des pieds, du maquillage , des produits d’hygiènes, des produits pour bébé avec une catégorie consacrée au lait infantile , aux biberons et plus globalement à l’ alimentation du nourrisson , mais aussi des articles de soin avec une sélection de gel lavant bébé et de liniment oléo calcaire parfait pour le change, sans oublier la maman et les produits d’avant et après la grossesse ( crème anti vergeture , ceinture de grossesse , tire lait ). Ainsi, inutile de vous déplacer en parapharmacie ou dans des magasins spécialisés ! Avec votre pharmacie en ligne Pharma GDD, tout ce dont vous avez besoin pour prendre soin de vous et ceux qui vous sont chers au quotidien est réuni au même endroit et se trouve à portée de clic. Faites votre choix parmi des produits phares de la parapharmacie et des marques emblématiques telles que : Algotherm, Avène, CicaBiafine, Bioderma, Dodie, Filorga, Garancia, Guigoz, Klorane, La Roche-Posay, Modilac, Nuxe, Oenobiol, René Furterer, Sanoflore, Vichy. Weleda. Afin de mieux vous satisfaire et pour répondre à toutes vos attentes, la gamme d’articles de parapharmacie évolue chaque semaine. Vous découvrirez ici les nouvelles gammes tendances et les derniers produits sortis dans l’univers de la parapharmacie. Et pour vous assurer d’ acheter vos produits aux meilleurs prix , bénéficiez également d’offres spéciales et de réductions toute l’année. Retrouvez toutes les offres du moment dans la rubrique « promotions » et profitez vite d’avantages sur les plus grandes marques de la parapharmacie. Bénéficiez des meilleurs services du marché Consciente qu’une pharmacie en ligne ne doit pas faire que proposer des médicaments en ligne et articles de parapharmacie, Pharma GDD va plus loin. Elle vous propose d’effectuer vos achats tout en bénéficiant de services de qualité. Une livraison rapide et soignée En commandant sur Pharma GDD, vous êtes assurés de recevoir votre commande dans les plus brefs délais. En effet, grâce à l’étendue de son stock permanent, votre pharmacie en ligne prépare votre commande le jour même et vous livre en 24h pour toute commande passée avant 13h du lundi au vendredi. (Hors jours fériés) De plus, nous portons une attention toute particulière à l’emballage de vos produits afin de les protéger correctement du transport et qu’ils vous arrivent en parfait état. Si vous habitez Caen ou ses alentours, il vous est possible de venir récupérer gratuitement votre commande dans notre officine située 1 place du commerce à Caen. Pharma GDD s’engage à la délivrer avant 18h après validation et réception de l’email de confirmation de la commande. Des conseils pour mieux vous accompagner Pharma GDD et son équipe vous délivrent chaque jour des conseils et astuces pour vous accompagner au mieux dans votre parcours santé et beauté. Pour répondre notamment à vos interrogations sur l’aromathérapie, vous pouvez consulter notre guide des huiles essentielles regroupant toutes les informations sur l’utilisation et les bienfaits de chaque huile. Retrouvez également toute l’expertise de nos pharmaciens sur des questions de santé du quotidien dans nos fiches conseils et restez au courant des dernières actualités et nouveautés grâce à notre blog et notre newsletter. Vous pouvez également échanger avec nous sur les réseaux sociaux et partager votre expérience avec la communauté Pharma GDD ! Un service clients à votre écoute Besoin d'informations sur votre commande ? Vous avez une question spécifique aux produits de pharmacie et parapharmacie ? Notre service clients, composé de conseillers et de pharmaciens, est à votre écoute du lundi au vendredi de 8h30/12h30 - 14h/18h. Vous pouvez nous joindre gratuitement par téléphone au 0231358358 ou via notre formulaire de contact. En savoir plus Pharma GDD Qui sommes-nous ? Notre histoire Nos services Parapharmacie Route du Rhum 2022 Rejoignez-nous ! Informations Livraison FAQ Réclamation & Rétractation Contact Rappels de lots Informations légales Mentions légales Protection des données personnelles Conditions Générales de Vente Conditions des offres Gérer mes cookies Avis clients 4,9 Voir les 58383 avis Tous nos avis sur Trustpilot Tous nos avis sur Google Pharma GDD adhère à la Fédération du e-commerce et de la vente à distance (Fevad) et à sa charte qualité. La Fevad est membre du réseau européen Ecommerce Europe Trustmark. Accessibilité : partiellement conforme Continuer sans accepter Nous utilisons des cookies pour améliorer l’expérience de notre site et proposer des publicités personnalisées selon les intérêts des utilisateurs. Pour modifier vos préférences par la suite, cliquez sur le lien 'Gérer mes cookies' situé dans le pied de page. Je choisis ✓ Ok pour moi Choisissez comment Google peut collecter et utiliser vos données pour une meilleure expérience de navigation sur notre site. Votre vie privée est primordiale et vous avez le plein contrôle ici. Stockage d'analyse Nous autoriser à mesurer comment j'utilise le site pour améliorer les fonctionnalités et le service. Stockage des informations pour la publicité Permet le stockage, tel que les cookies, lié à la publicité Ciblage publicitaire Définit le consentement pour l'envoi de données utilisateur à Google à des fins de publicité en ligne. Publicité personnalisée Consentement pour la publicité personnalisée. Retour Sauvegarder