PZ - Pharmazeutische Zeitung | Pharmazie & Gesundheit PTA-Forum PZ-Akademie Pharmastellen.jobs DAC/NRF PZ-Markt Newsletter Pharmazie alle Beiträge Krankenhauspharmazie Wochenübersicht Politik & Wirtschaft alle Beiträge Wochenübersicht Medizin alle Beiträge Wochenübersicht Sense & Science alle Beiträge Wochenübersicht Arzneistoffe Wirkstoff Präparat Jahrgang Indikation Zielstruktur Häufig verordnet Veranstaltungen alle Beiträge Expopharm Deutscher Apothekertag ADKA-Kongress Pharmacon Meran Pharmacon Schladming PZ-Management-Kongress DAV-Wirtschaftsforum Podcast Mehr Wir über uns AMK Themen Neue Produkte Service Meine PZ Pharmazie Krankenhauspharmazie Wochenübersicht Politik & Wirtschaft Wochenübersicht Medizin Wochenübersicht Sense & Science Wochenübersicht Arzneistoffe Wirkstoff Präparat Jahrgang Indikation Zielstruktur Häufig verordnet AMK Veranstaltungen Expopharm Deutscher Apothekertag ADKA-Kongress Pharmacon Meran Pharmacon Schladming PZ-Management-Kongress DAV-Wirtschaftsforum Podcast Wir über uns Themen Neue Produkte Service Termine Fachinfos Giftinfo PZ-Markt Artikelsuche PTA-Forum Meine PZ Newsletter Abonnement-Service Abonnement-Shop Ausgaben RSS-Feed Themen-E-Mail Weitere Angebote der PZ PTA-Forum Pharmastellen.jobs PZ-Markt PZ-Akademie DAC/NRF WhatsApp Instagram Facebook Bluesky LinkedIn Xing © 2026 Avoxa - Mediengruppe Deutscher Apotheker GmbH Gesetzliche Neuerungen Was ändert sich 2026? Das Jahr 2026 bringt für viele Menschen spürbare Änderungen mit sich. Betroffen sind unter anderem die Gesundheitsversorgung, die Sozialsysteme, Mobilität und Finanzen und die Arbeitswelt. JETZT LESEN Aktuelles Gute Vorsätze Warum weniger manchmal mehr Veränderung bringt Viele starten das neue Jahr mit großen Plänen: weniger Alkohol, mehr Sport, gesünder leben. Der Vorsatz kippt aber schnell zu: mehr Stress. Ein Facharzt erklärt, warum der Druck, alles richtigzumachen, kontraproduktiv ist. 31.12.2025 Cannabis-Präparate Nur geringer Effekt auf chronische Schmerzen Cannabinoid-Präparate haben kaum Effekte auf chronische Schmerzen, zeigt eine aktuelle Metaanalyse. Demnach haben THC-dominierte Präparate eine mäßige Wirkung bei deutlichen Nebenwirkungen. CBD-Präparate dagegen bewirken gar keine Schmerzlinderung. 30.12.2025 ANZEIGE COVID-19-Impfungen in Apotheken noch einfacher Sonderregelungen für COVID-19-Impfstoffe laufen aus. Für die Impfsaison 2026/27 wird der COVID-19-Impfstoff von BioNTech als Einzeldosis-Fertigspritze verfügbar sein. Dies erleichtert die Durchführungen von Impfungen in Apotheken. Impfstoff-Vorbestellungen sind nicht erforderlich. Rheinland-Pfalz Clemens Hoch gegen Praxisgebühr Wie sind die steigenden Milliardenkosten für die medizinische Versorgung zu begrenzen? Ein Vorschlag des Chefs der Kassenärztlichen Bundesvereinigung stößt auf Widerspruch. 30.12.2025 Erste Hilfe Was tun bei Handverletzungen durch Feuerwerk? Abgetrennte Finger, schwere Verbrennungen – nicht selten endet die Silvesternacht im Krankenhaus. Wie reagiert man richtig bei schweren Verletzungen? 30.12.2025 ANZEIGE Neue Geschäftsmodelle für Apotheken PZ-Management-Kongress | 25. - 27. März 2026 | Palma de Mallorca Erleben Sie Networking auf höchstem Niveau in exklusivem Ambiente. Freuen Sie sich auf ein attraktives Programm mit inspirierenden Keynotes und Best-Practice-Beispielen. Jetzt anmelden: www.pz-kongress.de Alkohol Streeck zu Silvester: »Kenne dein Limit« Alkohol gehört bei Feiern zum Jahreswechsel bei vielen dazu. Der Bundesdrogenbeauftragte Hendrik Streeck (CDU) warnt vor zu viel Alkohol bei Feiern zum Jahreswechsel. 30.12.2025 Phase-II-Studie Orale HIV-Therapie einmal wöchentlich für bessere Adhärenz Für die zuverlässige Unterdrückung der Viruslast bei HIV-Patienten ist die einmal tägliche Gabe einer Zweier- oder Dreierkombination Standard. In einer Phase-II-Studie wurde nun die Gleichwertigkeit einer oralen Kombi aus Islatravir plus Lenacapavir geprüft. 30.12.2025 Pharmazie vfa Diese Medikamente werden erwartet, diese nicht Traditionell wagt der Verband der forschenden Pharma-Unternehmen (vfa) am Ende eines Jahres eine Prognose, welche neuen Arzneistoffe im Folgejahr auf den Markt kommen werden. Dieses Mal gibt es aber auch eine Vermutung, was nicht kommen wird. 30.12.2025 Kongresse Fortbildungs-Planung 2026 Schon die bundesweiten Kongresse für Apotheken im Teamkalender eingetragen? Hier kommt ein Überblick über einige der größten und wichtigsten Veranstaltungen 2026 für den Apothekenmarkt. 30.12.2025 Künstliche Intelligenz Therapeutische Antikörper made by KI Forschende trainieren KI-Modelle auf die De-novo-Entwicklung therapeutischer Antikörper. Wird es bereits im kommenden Jahr einen solchen vollständig KI-designten Antikörper in der Klinik geben? 30.12.2025 Standwaage Nützliche Schönheit aus Paris Eine Standwaage mit Porzellanfuß ziert den Rezepturtisch der Offizin aus der ehemaligen Klosterapotheke des Benediktinerklosters zu Schwarzach im Deutschen Apotheken-Museum. Es gibt neue Erkenntnisse zu den Herstellern des Exponats. 30.12.2025 weitere Artikel > Serie Krankenhauspharmazie Unsere Serie über einen vielseitigen und wichtigen Bereich der Pharmazie, der weit über die Arzneimittelversorgung im Krankenhaus hinausgeht. JETZT LESEN Politik & Wirtschaft Ärzte ohne Grenzen warnt Israel will Hilfsorganisationen Zulassung entziehen Israel will mehreren Hilfsorganisationen zu Jahresbeginn die Zulassung entziehen. Ärzte ohne Grenzen warnt vor schlimmen Folgen für die medizinische Versorgung im Gazastreifen. 30.12.2025 GKV-Finanzen »Keine Denkverbote bei Praxisgebühr« Nachdem sich Verbandsvertreter der Ärzteschaft und die Vorsitzende der »Wirtschaftsweisen« Monika Schnitzer für eine Praxisgebühr ausgesprochen haben, meldet sich auch die Union mit einer entsprechenden Forderung zu Wort. 30.12.2025 Umfrage Gute Vorsätze bei jungen Menschen im Trend Stress vermeiden, mehr Sport treiben und mehr Zeit mit der Familie verbringen: Junge Menschen setzen im neuen Jahr verstärkt auf gute Vorsätze. Das geht aus einer repräsentativen Umfrage von Forsa im Auftrag der Krankenkasse DAK hervor. 30.12.2025 Gesetzliche Krankenkassen Verbraucherzentrale fordert Kassen-Vergleichsportal Die Verbraucherzentralen fordern ein neutrales Vergleichsportal auch zu Service und Leistungen der Gesetzlichen Krankenkassen. 30.12.2025 weitere Artikel > Medizin Orthopäden-Tipps Fünf Tipps fürs Laufen im Winter Auch klirrende Kälte kann Ihrer Laufmotivation nichts anhaben? Wie gut! Wer bei winterlichen Temperaturen unterwegs ist, sollte aber ein paar Dinge beachten – etwa das Dehnen nach drinnen zu verlegen. 30.12.2025 ADHS Bewegung fördert kognitive Fähigkeiten bei Kindern Sportliche Betätigung unterstützt Kinder mit ADHS in ihrer kognitiven Flexibilität und inhibitorischen Kontrolle. Doch sind die Effekte nachhaltig? Neue Daten scheinen die Frage zu bejahen. 30.12.2025 Erste ECDC-Schätzung Wirksamkeit der Grippeimpfung im normalen Bereich Die aktuelle Grippesaison wird von einer neuen H3N2-Subklade dominiert, die deutlich von der im Influenza-Impfstoff enthaltenen Variante abweicht. Dennoch ist die Impfung wirksam, zeigen erste Analysen aus Europa. 29.12.2025 Stehendes und warmes Wasser Wann Legionellen in der Leitung gefährlich werden Ob beim Duschen oder über Wasservernebler: Wer Legionellen einatmet, kann krank werden. Doch wo kommen die Bakterien in den Wasserleitungen überhaupt her und wie wird man sie wieder los? Die wichtigsten Fragen und Antworten. 29.12.2025 weitere Artikel > Sense & Science Neujahrs-Rausch Kröten lecken bringt kein Glück Mit Krötengift einen Rausch zu bekommen, ist einfach. Doch ganz ungefährlich ist der Trend nicht. Um sicher ins neue Jahr zu starten, sollte man besser darauf verzichten, warnt ein Pharmakologe. 30.12.2025 Kult-Comic Die Abrafaxe in der Stadt-Apotheke Wiesloch Jedes Kind in der DDR kannte die Mosaik-Comics mit den »Abrafaxen«: drei schlaue Jungs, stets auf abenteuerlichen Reisen durch die Weltgeschichte. Lustige Geschichten, die Geschichte spannend erzählen – bis heute. 29.12.2025 Gehirn & Gedächtnis Kurzvideos könnten oberflächliches Denken fördern Sie sind praktisch: kurze Videos, die man mal rasch zwischendrin schauen kann. Ein fesselndes Thema findet sich schließlich immer. Doch wie wirken sich solche Videos auf das Gedächtnis aus und wie beeinflussen sie unser Denken? 29.12.2025 Apotheker ohne Grenzen Neue Projekte trotz angespannter Welt- und Spendenlage Ob in Kriegs- und Krisengebieten oder vor der eigenen Haustür – Apotheker ohne Grenzen unterstützt die Arzneimittelversorgung vulnerabler Gruppen trotz schwieriger Welt- und Spendenlage. Im Jubiläumsjahr konnte die Hilfsorganisation einige neue Projekte anstoßen. 23.12.2025 weitere Artikel > Titelbeiträge in der PZ Neue Arzneistoffe 2026 Bunte Mischung zu erwarten 27.12.2025 Gesundheitskompetenz Familien mit Kindern in der Apotheke stärken 18.12.2025 Endometriose Chamäleon der Gynäkologie 11.12.2025 Angsterkrankungen Schutzmechanismus außer Kontrolle 07.12.2025 Thromboembolien Fokus auf Frauen und jüngere Personen 30.11.2025 Geriatrische Patienten Schmerzen effektiv und sicher behandeln 20.11.2025 Hypertensive Komplikationen Risiko über die Geburt hinaus 16.11.2025 Diabetische Nephropathie Spätfolgen vermeiden, Prognose verbessern 09.11.2025 Natriumkanäle Wirkort vieler Arzneistoffe 02.11.2025 Brustkrebs Interdisziplinäre orale Therapie 23.10.2025 Vaginalsekret Gesundes Mikrobiom sorgt für Balance 19.10.2025 Harnwegsinfekte Im Alter häufig atypisch 09.10.2025 Neonatologie Arzneimittel für Früh- und Neugeborene 05.10.2025 Arzneimittelprobleme Priorisieren und individuell lösen 18.09.2025 DAT-Anträge Apotheken im Aufbruch 14.09.2025 Zu Hause sterben Begleiten bis zum Lebensende 04.09.2025 Alkohol Die stille Last der Kinder 31.08.2025 Leukämie im Kindesalter Apotheker als Berater und Begleiter 24.08.2025 B-Vitamine Lebenswichtig, aber häufig unterschätzt 14.08.2025 Verhalten und Stoffwechsel Schlafmangel als Dickmacher 10.08.2025 Atherosklerose Lipidsenker zur Kardioprotektion 03.08.2025 Pharmazeutische Dienstleistung Beratung nach Organtransplantation 24.07.2025 Arzneimittel und Hitze Eine potenziell gefährliche Kombi 20.07.2025 ZUR ÜBERSICHT "Titelbeiträge in der PZ" Thema Warnsignal oder Krankheit Schmerzen Schmerzen sind ein wichtiges Warnsignal, das den Körper schützen soll. Egal, ob Rückenschmerzen, Kopfschmerzen oder Regelschmerzen, Zahnschmerzen, Rheumaschmerzen oder Tumorschmerzen: die Behandlung richtet sich nach Ursache, Lokalisation, Intensität und Dauer. Oft ist Selbstmedikation möglich – die Apotheke weiß Rat. Bei chronischen Schmerzen ist deren Funktion nicht mehr vorhanden, der Schmerz selbst ist die Krankheit. ZUM THEMA Thema Kleiner Piks mit großer Wirkung Impfen Impfen schützt vor gefährlichen Infektionskrankheiten wie Covid-19, Masern, Kinderlähmung oder Grippe. Säuglinge sollten gemäß des Impfkalenders der STIKO am RKI möglichst früh geimpft werden. Die wichtigsten Informationen rund um Impfungen und Impfstoffe. ZUM THEMA Thema Prävention und Therapie Frauengesundheit Die wichtigste Erkenntnis der Gendermedizin lautet: Frauen werden anders krank als Männer (oder andersherum). Dies gilt sowohl für die Prävention als auch für die Therapie. Sind die Unterschiede bei den Themen ausgewogene Ernährung, ausreichend Bewegung und Entspannung noch gering, so zeigen sie sich spätestens dann, wenn es um Verhütungsmittel, Vaginalia, Vorsorgeuntersuchungen beim Frauenarzt oder um die Wechseljahre geht. ZUM THEMA Thema Husten, Schnupfen, Heiserkeit Erkältung Husten, Schnupfen, Halsschmerzen und eine Nase, die läuft: das sind die klassischen Symptome und Beschwerden einer Erkältung. Ein grippaler Infekt der Atemwege wird meist durch Erkältungsviren ausgelöst - das Immunsystem läuft auf Hochtouren bei der Bekämpfung der Viren. Antibiotika kommen natürlich nur infrage, wenn Bakterien die Ursache für die Infektion sind. Und wer eine echte Grippe hat, der muss auf alle Fälle zum Arzt. ZUM THEMA Thema Mehr als Beratung Pharmazeutische Dienstleistungen Apotheken dürfen ihren Patientinnen und Patienten vergütete pharmazeutische Dienstleistungen anbieten. Dazu gehören die erweiterte Medikationsberatung und Schulungen zu Inhalativa. Alle wichtigen Nachrichten und Entwicklungen zu den Pharmazeutischen Dienstleistungen in den Apotheken sowie zu deren Abrechnung und Vergütung finden Sie hier im Überblick. ZUM THEMA Thema Warnsignal oder Krankheit Schmerzen Schmerzen sind ein wichtiges Warnsignal, das den Körper schützen soll. Egal, ob Rückenschmerzen, Kopfschmerzen oder Regelschmerzen, Zahnschmerzen, Rheumaschmerzen oder Tumorschmerzen: die Behandlung richtet sich nach Ursache, Lokalisation, Intensität und Dauer. Oft ist Selbstmedikation möglich – die Apotheke weiß Rat. Bei chronischen Schmerzen ist deren Funktion nicht mehr vorhanden, der Schmerz selbst ist die Krankheit. ZUM THEMA Thema Kleiner Piks mit großer Wirkung Impfen Impfen schützt vor gefährlichen Infektionskrankheiten wie Covid-19, Masern, Kinderlähmung oder Grippe. Säuglinge sollten gemäß des Impfkalenders der STIKO am RKI möglichst früh geimpft werden. Die wichtigsten Informationen rund um Impfungen und Impfstoffe. ZUM THEMA Mediathek Podcasts Zu hören bei: Wie Beratung am Handverkaufstisch gelingt Der Apotheker Steffen Schmidt hat das Buch »Fit für den HV: Arzneimittelkunde in der Praxis« geschrieben und erzählt im Podcast, warum das Buch breiter aufgestellt ist als ursprünglich gedacht und welches... Langlebigkeit – Die Tricks des Grönlandwals Der Grönlandwal kann mehr als 200 Jahre alt werden. Damit ist dieser Koloss der einzige Säuger, der länger lebt als der Mensch. Das macht neugierig, wie diese Tiere es schaffen, so lange zu leben – und dab... Mehr Sicherheit bei Zytostatika in Tansania »Apotheker Helfen« unterstützte ein Krankenhaus in Tansania mit einem Kurs zum sicheren Umgang mit Zytostatika. Ein freiwilliger Helfer berichtet in »PZ Nachgefragt« über die Fortschritte durch das Projek... Der Pharma- und Medizintechnik-Dialog Der Pharma- und Medizintechnikdialog ist eine Initiative der Bundesregierung, um die Rahmenbedingungen für diese Branchen zu verbessern. Worum es bei der Auftaktveranstaltung ging, ist Thema der aktuellen F... Es droht der Systembruch Das Reformprojekt von Bundesgesundheitsministerin Nina Warken (CDU) heißt Apothekenversorgung-Weiterentwicklungsgesetz (ApoVWG). Doch folgt man den Ausführungen von Lutz Tisch, Geschäftsführer Recht der ABD... 50 Jahre AMK – kuriose Fälle und tägliche Arbeit Die Arzneimittelkommission der Deutschen Apotheker (AMK) feiert in diesem Jahr ihren 50. Geburtstag. Professor Dr. Martin Schulz ist Vorsitzender der AMK und erzählt im Podcast von der Vergangenheit, der Geg... Apotheke und Familie – das geht! Nicole Wortmann von der Apobank sprach im Podcast PZ Nachgefragt darüber, warum sie gerade auch jungen Apothekerinnen rät, den Schritt in die Selbstständigkeit zu wagen. Wie Apotheken Frauengesundheit stärken können Warum das Thema Frauengesundheit mehr Raum in der Vor-Ort-Apotheke braucht und welche Schlüsselrolle die Offizinen dabei einnehmen können, erklärt die Apothekerin Tilly Duderstadt im PZ-Podcast. Nobelpreis für die Entdeckung der Treg-Zellen Den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin erhielten in diesem Jahr eine Wissenschaftlerin und zwei Wissenschaftler aus den USA beziehungsweise Japan für die Entdeckung der Treg-Zellen. Rettet die Reform die Apotheken? Sebastian Schwintek ist Generalbevollmächtigter der Treuhand Hannover und Experte für den deutschen Apothekenmarkt. In der neuen Folge PZ Nachgefragt erklärt er die Auswirkungen der geplanten Apothekenreform... KI-Akademie für Apotheken – endlich starten Künstliche Intelligenz ist aktuell in aller Munde. Doch wie lassen sich KI-Anwendungen im Apothekenalltag nutzen? Welche Chancen gibt es und wo lauern Fallstricke?  Darüber spricht KI-Experte Marc Kriesten i... Warum krank werden? Das Konzept der Primärprävention Ein neues KI-Modell kann laut einer Studie des Deutschen Krebsforschungszentrums das individuelle Erkrankungsrisiko für mehr als 1000 Erkrankungen vorhersagen. Was das für ein realistischeres Primärpräventi... Reform-Schmerzpunkte: Fixum & PTA-Vertretung Die geplante Apothekenreform sorgt weiter für Diskussionen. In der neuen Folge PZ Nachgefragt spricht ABDA-Präsident Thomas Preis über die positiven Seiten der von Gesundheitsministerin Nina Warken (CDU) vor... 7up – Ein Schluck Lithium Bis Ende der 1940-er Jahre enthielt die Limonade 7up Lithiumcitrat. Aktuell macht eine Publikation Furore, die Hinweise liefert, dass Lithium – sofern das richtige Salz eingesetzt wird – einen schützenden... Kein Geld, was nun? Gesundheitsministerin Nina Warken (CDU) hat auf dem DAT die lange erwarteten Eckpunkte ihrer Apothekenreform vorgestellt. Doch eine Honorarerhöhung bleibt vorerst aus. Was bedeuten die Pläne der Bundesregieru... OLSPub – das europäische PubMed Die weltpolitische Lage wird immer unsicherer. Miriam Albers und Konrad Förstner von ZB MED haben sich dies zum Anlass genommen, um die europäische Informationsinfrastruktur mit mehr Resilienz und Autonomie a... Auf dem Weg nach Hawaii Die deutsche Apothekerin Anne Cremer-Langfermann, Inhaberin der Victoria-Apotheke in Kreuzau, hat sich für den Ironman auf Hawaii qualifiziert. Ein Grund, einmal nachzufragen. Weniger Fehler, mehr Wirkung In der neuen Folge von »PZ Nachgefragt« berichten Apothekerin Dr. Katja Renner und Apotheker Dr. Steffen Schmidt am Beispiel der Inhalativa-Schulung, worauf es bei der Ein- und Durchführung pharmazeutischer... Adipositas in der Apotheke richtig beraten Dennis Ballwieser ist Chefredakteur der »Apotheken Umschau« und erklärt im Interview, wie Adipositas-Beratung in der Apotheke gut funktionieren kann. Dabei spricht er als Betroffener auch über seine persön... Aus für Förderung von mRNA-Impfstoff-Forschung in den USA Am 5. August hat das US-Gesundheitsministerium (HHS) bekannt gegeben, dass es seine mRNA-Impfstoff-Entwicklungsaktivitäten unter der Forschungsbehörde BARDA schrittweise beendet. Um die Konsequenzen dieses Ri... Beiträge mit Videos Der YouTube-Kanal der PZ-Redaktion: Walking Football boomt 01.12.2025 Es droht der Systembruch 26.11.2025 Rückfall ins Prä-Penicillin-Zeitalter 20.11.2025 108-jähriger Apotheker gibt Tipps für gutes Leben 11.11.2025 Rap-Song bringt Zahnarzt-Praxis Bewerberinnen 20.10.2025 St. Bartholomew’s Hospital zeigt Kulturschatz 17.10.2025 Ein ADHS-Gehirn für sich nutzen 08.10.2025 Jetzt noch eintragen, wer mitmacht 29.09.2025 Jetzt live: Pressekonferenz zur Honorarreform 14.05.2025 Jetzt live: Der Auftakt zum DAV-Wirtschaftsforum 14.05.2025 Preis bewertet Apotheken-Reformpläne 26.03.2025 Preis sieht CDU in der Pflicht 24.02.2025 UKE testet Dexamethason-Tabletten aus dem 3D-Drucker 13.02.2025 Optimal vorbereitet ins Gespräch mit Krebspatienten 12.02.2025 Von »gleichlangen Spießen« und »Premiumlogistikern« 29.01.2025 Pflaster aus Stammzellen verbessert Herzschwäche 29.01.2025 Wer macht zuerst vor – Patient oder Apotheker? 28.01.2025 Erst das Apothekenteam, dann die Patienten schulen 05.11.2024 Lauterbach lobt Impf-Apotheken 16.10.2024 Ist die »Apotheke ohne Apotheker« nun vom Tisch? 12.10.2024 ZUR ÜBERSICHT "
                Beiträge mit Videos
                " Top-Artikel 1 Teillegalisierung ABDA will strengere Kontrolle bei Cannabis-Abgabe 2 Multivitaminsäfte Nur einen Saft kann »Öko-Test« empfehlen 3 Gehirn & Gedächtnis Kurzvideos könnten oberflächliches Denken fördern 4 Erste ECDC-Schätzung Wirksamkeit der Grippeimpfung im normalen Bereich 5 Neues zum Wirkmechanismus ADHS-Medikamente erhöhen Wachheit und Belohnung Newsletter Unsere Newsletter halten Sie immer auf dem Laufenden. Die Themen des Tages Die Themen der Woche AMK-Nachrichten OTC-Wissen PZ Management Neue Arzneistoffe DAC/NRF aktuell PTA-Forum - unser Thema PTA-Forum - Themen der Woche ZU DEN NEWSLETTERN Top-Jobs auf Pharmastellen.jobs Projektmanager (m/w/d) ab 19,5h/ Woche Berlin / mobiles Arbeiten, KW 01/2026 Pharmazeut im Praktikum, PTA-Praktikant, Saison-PTA (m/w/d) bundesweit, KW 49/2025 Leitung (m/w/d) Qualitätsmanagement Hagen, KW 51/2025 Apotheker - PTA - PKA (m/w/d) sofort, Vollzeit oder Teilzeit, unbefristet Hohen Neuendorf, KW 52/2025 Termine Osteoporose – Kompetente Beratung in der Apotheke webLive, 18. März, Mittwoch, 19.30 - 21.00 Richtig taxieren - Geben Sie Retaxationen keine Chance Freiburg, 19. März, Donnerstag, 10.00 -18.00 Richtig taxieren - digital. Modul 4: Hilfsmittel und Medizinprodukte webLive, 25. März, Mittwoch, 13.00 - 15.30 Impf-Dialog: Impfen in der Apotheke - Update 2026: webLive, 26. März, Donnerstag, 19.30 - 20.30 Neue Produkte WICK Alles für die Erkältungssaison Eucerin Drei Pflegeserien in neuem Design Basica Apothekenberatung zum Intervallfasten Femannose F Harnwegsgesundheit im Winter unterstützen Allergika Dermifant Pflege speziell für Baby- und Kinderhaut curcumin-Loges Clevere Kombination FolPlus Bewährt. Evidenzbasiert. Vagisan Drei neue Produkte Deumavan Unterstützung für das Beratungsgespräch Eucerin Neu: Dermatoclean Reinigungsgel algovir Schutz vor Erkältungsviren Orthomol Pro Unterstützung für die Darmflora Crataegutt Umstellung der Packungsgröße Diarrhoesan Pflanzliche Hilfe bei Durchfall Salus One Essence Gesund ins neue Jahr starten Gelo Couponing-Aktion 2026 FloraVag Oral Für die vaginale Schleimhaut Protecfarma Augenschutz aus der Apotheke Retina 1 l Retinal bei Winterhaut KadeFlora Jetzt auch als Ovula Additiva Vitamin B12 Hochdosiert und apothekenexklusiv Ladival Neue Gesichtslinie vasoLoges concept Unterstützung für die Gefäßgesundheit Curél Hautpflege in der kalten Jahreszeit Salus Tee Aktuelle POS-Aktion Myrrhinil-Intest Werbekampagne mit vielen Vorteilen BellyBiom Neues Probiotikum Strophanthus Hevert Jetzt in praktischer Einstiegsgröße ratiopharm Neues Achtsamkeits-Postkartenset Pure Encapsulations Neue Kids-Linie Umckaloabo Jetzt Gewinnchance sichern vitamin D-Loges Supplementierung in der dunklen Jahreszeit Top-Artikel PTA-Forum 1 Haltung beachten Schneidersitz – gut oder schlecht für den Rücken? 2 Bohne für Bohne Wie man Glücksmomente sammelt 3 Spiegel der Gesellschaft Liedtexte werden immer einfacher und negativer Top-Artikel Arzneistoffe 1 Zytostatika, andere antineoplastische Mittel... Vorasidenib|Voranigo®|86|2025 2 Antidementiva (Nootropika) Donanemab|Kisunla®|11|2025 3 Zytostatika, andere antineoplastische Mittel... Vimseltinib|Romvimza™|86|2025 Ausgabenarchiv 48/2025 47/2025 46/2025 45/2025 44/2025 43/2025 42/2025 41/2025 40/2025 39/2025 38/2025 37/2025 36/2025 35/2025 34/2025 33/2025 32/2025 31/2025 30/2025 29/2025 28/2025 27/2025 26/2025 25/2025 24/2025 23/2025 22/2025 21/2025 20/2025 19/2025 18/2025 17/2025 16/2025 15/2025 14/2025 13/2025 12/2025 11/2025 10/2025 09/2025 08/2025 07/2025 06/2025 05/2025 04/2025 03/2025 01/02/2025 Mehr von Avoxa Pharmazie Krankenhauspharmazie Wochenübersicht Politik & Wirtschaft Wochenübersicht Medizin Wochenübersicht Sense & Science Wochenübersicht Arzneistoffe Wirkstoff Präparat Jahrgang Indikation Zielstruktur Häufig verordnet AMK Veranstaltungen Expopharm Deutscher Apothekertag ADKA-Kongress Pharmacon Meran Pharmacon Schladming PZ-Management-Kongress DAV-Wirtschaftsforum Podcast Themen Neue Produkte Service Termine Fachinfos Giftinfo PZ-Markt Artikelsuche PTA-Forum Meine PZ Newsletter Abonnement-Service Abonnement-Shop Ausgaben RSS-Feed Themen-E-Mail Weitere Infos Wir über uns Impressum Datenschutz Netiquette Kontakt Mediadaten Pharmazie Krankenhauspharmazie Wochenübersicht Politik & Wirtschaft Wochenübersicht Medizin Wochenübersicht Sense & Science Wochenübersicht Arzneistoffe Wirkstoff Präparat Jahrgang Indikation Zielstruktur Häufig verordnet AMK Veranstaltungen Expopharm Deutscher Apothekertag ADKA-Kongress Pharmacon Meran Pharmacon Schladming PZ-Management-Kongress DAV-Wirtschaftsforum Podcast Themen Neue Produkte Service Termine Fachinfos Giftinfo PZ-Markt Artikelsuche PTA-Forum Meine PZ Newsletter Abonnement-Service Abonnement-Shop Ausgaben RSS-Feed Themen-E-Mail Weitere Infos Wir über uns Impressum Datenschutz Netiquette Kontakt Mediadaten Pharmazie Krankenhauspharmazie Wochenübersicht Politik & Wirtschaft Wochenübersicht Medizin Wochenübersicht Sense & Science Wochenübersicht Arzneistoffe Wirkstoff Präparat Jahrgang Indikation Zielstruktur Häufig verordnet AMK Veranstaltungen Expopharm Deutscher Apothekertag ADKA-Kongress Pharmacon Meran Pharmacon Schladming PZ-Management-Kongress DAV-Wirtschaftsforum Podcast Themen Neue Produkte Service Termine Fachinfos Giftinfo PZ-Markt Artikelsuche PTA-Forum Meine PZ Newsletter Abonnement-Service Abonnement-Shop Ausgaben RSS-Feed Themen-E-Mail Weitere Infos Wir über uns Impressum Datenschutz Netiquette Kontakt Mediadaten © 2026 Avoxa - Mediengruppe Deutscher Apotheker GmbH Unsere Newsletter halten Sie immer auf dem Laufenden. JETZT
                        ABONNIEREN JETZT
                        ABONNIEREN