Home | City of Phoenix Skip to main content Close Alert This alert has expired. Please change the scheduled time and publish to show again or delete. Phoenix launches a Citywide food drive to assist residents experiencing food insecurity during the holidays. Learn how to participate Read more City of Phoenix official website English Spanish German French Mandarin/Chinese Simplified Cantonese/Chinese Traditional Korean Swahili Vietnamese Arabic Tagalog Afrikaans Albanian Amharic Armenian Assamese Aymara Azerbaijani Bambara Basque Belarusian Bengali Bhojpuri Bosnian Bulgarian Catalan Cebuano Chichewa Corsican Croatian Czech Danish Dhivehi Dogri Dutch Esperanto Estonian Ewe Finnish Frisian Galician Georgian Guarani Gujarati Haitian Creole Hausa Hawaiian Hebrew Hindi Hmong Hungarian Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Irish Italian Japanese Javanese Kannada Kazakh Khmer Kinyarwanda Konkani Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latin Latvian Lingala Lithuanian Luganda Luxembourgish Macedonian Maithili Malagasy Malay Malayalam Maltese Maori Marathi Meiteilon (Manipuri) Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nepali Norwegian Odia (Oriya) Oromo Pashto Persian Polish Portuguese Punjabi Quechua Romanian Russian Samoan Sanskrit Scottish Gaelic Serbian Sesotho Shona Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Swahili Swedish Tajik Tamil Tatar Telugu Thai Tigrinya Tsonga Turkish Turkmen Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Vietnamese Welsh Xhosa Yiddish Yoruba Zulu Mode English Spanish German French Mandarin/Chinese Simplified Cantonese/Chinese Traditional Korean Swahili Vietnamese Arabic Tagalog Afrikaans Albanian Amharic Armenian Assamese Aymara Azerbaijani Bambara Basque Belarusian Bengali Bhojpuri Bosnian Bulgarian Catalan Cebuano Chichewa Corsican Croatian Czech Danish Dhivehi Dogri Dutch Esperanto Estonian Ewe Finnish Frisian Galician Georgian Guarani Gujarati Haitian Creole Hausa Hawaiian Hebrew Hindi Hmong Hungarian Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Irish Italian Japanese Javanese Kannada Kazakh Khmer Kinyarwanda Konkani Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latin Latvian Lingala Lithuanian Luganda Luxembourgish Macedonian Maithili Malagasy Malay Malayalam Maltese Maori Marathi Meiteilon (Manipuri) Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nepali Norwegian Odia (Oriya) Oromo Pashto Persian Polish Portuguese Punjabi Quechua Romanian Russian Samoan Sanskrit Scottish Gaelic Serbian Sesotho Shona Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Swahili Swedish Tajik Tamil Tatar Telugu Thai Tigrinya Tsonga Turkish Turkmen Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Vietnamese Welsh Xhosa Yiddish Yoruba Zulu Mode Make a Payment Report an Issue Public Records City Careers Search Phoenix.gov Submit Search Search Phoenix.gov Submit Menu Menu English Spanish German French Mandarin/Chinese Simplified Cantonese/Chinese Traditional Korean Swahili Vietnamese Arabic Tagalog Afrikaans Albanian Amharic Armenian Assamese Aymara Azerbaijani Bambara Basque Belarusian Bengali Bhojpuri Bosnian Bulgarian Catalan Cebuano Chichewa Corsican Croatian Czech Danish Dhivehi Dogri Dutch Esperanto Estonian Ewe Finnish Frisian Galician Georgian Guarani Gujarati Haitian Creole Hausa Hawaiian Hebrew Hindi Hmong Hungarian Icelandic Igbo Ilocano Indonesian Irish Italian Japanese Javanese Kannada Kazakh Khmer Kinyarwanda Konkani Krio Kurdish (Kurmanji) Kurdish (Sorani) Kyrgyz Lao Latin Latvian Lingala Lithuanian Luganda Luxembourgish Macedonian Maithili Malagasy Malay Malayalam Maltese Maori Marathi Meiteilon (Manipuri) Mizo Mongolian Myanmar (Burmese) Nepali Norwegian Odia (Oriya) Oromo Pashto Persian Polish Portuguese Punjabi Quechua Romanian Russian Samoan Sanskrit Scottish Gaelic Serbian Sesotho Shona Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Spanish Sundanese Swahili Swedish Tajik Tamil Tatar Telugu Thai Tigrinya Tsonga Turkish Turkmen Ukrainian Urdu Uyghur Uzbek Vietnamese Welsh Xhosa Yiddish Yoruba Zulu Mode Back Residents Back Residents Pay a Bill, Fine, or Fee Back Pay a Bill, Fine, or Fee All topics:  Pay a Bill, Fine, or Fee Pay Your City Services Bill Financial Assistance Information about Parking Tickets Issued in the City of Phoenix Back Water and Sewer Back Water and Sewer All topics:  Water and Sewer Pay Your City Services Bill (Water, Sewer, Trash) Start, Stop, or Transfer Service Water and Sewer Rates Back Trash and Recycling Back Trash and Recycling All topics:  Trash and Recycling Schedule Your Bulk Trash Pickup Add or Change a Service Find Your Collection Day Back Police, Fire, and Emergency Back Police, Fire, and Emergency All topics:  Police, Fire, and Emergency Contact Us Monsoon Resources Summer Safety Storm Camera Back Victim Services Back Victim Services All topics:  Victim Services Crisis Assistance and Social Services Victim Rights Crime Victim Services Center Back Housing and Homeless Solutions Back Housing and Homeless Solutions All topics:  Housing and Homeless Solutions Section 8 Housing Choice Voucher Housing Options Housing Repairs Program Homeless Solutions Back Health and Human Services in Phoenix Back Health and Human Services in Phoenix All topics:  Health and Human Services in Phoenix Substance Use Help Heat Safety Human Services Department Service Locations Back Education and Learning Back Education and Learning All topics:  Education and Learning City of Phoenix School Districts Great Start Program Get Your Library Card College Depot Back Disability Resources Back Disability Resources All topics:  Disability Resources ADA Compliance Dial-a-Ride Adaptive Recreation Back Residential Buildings and Permits Back Residential Buildings and Permits All topics:  Residential Buildings and Permits Help with My Home Project Where Do I Start? Back Grants, Incentives, and Funding Back Grants, Incentives, and Funding All topics:  Grants, Incentives, and Funding Historic Property Preservation Housing Repairs and Rehabilitation Programs Grants Back City Workforce Back City Workforce All topics:  City Workforce Careers Finding Your New Career at the City of Phoenix Internships Join the Phoenix Police Department Back Voter Services Back Voter Services All topics:  Voter Services Voter Registration Information City Election Results Back Get Involved Back Get Involved All topics:  Get Involved Phoenix City Council Meetings Volunteer Opportunities Blight Removal Back All Resident Topics Close Menu Businesses Back Businesses Privilege and Use Taxes License Services Business Assistance and Support Back Business Assistance and Support All topics:  Business Assistance and Support Report Speeding or Traffic Issues Near Your Business Small Business Certifications Back Doing Business in Phoenix Back Doing Business in Phoenix All topics:  Doing Business in Phoenix procurePHX Vendor Registration Current Solicitations Community and Economic Development Back Construction Permits and Planning Back Construction Permits and Planning All topics:  Construction Permits and Planning SHAPE PHX Portal My Community Map: Zoning and Permit Activities Back Commercial Landlords Large Event Permits All Business Topics Close Menu Explore Phoenix Back Explore Phoenix City Parks Golf Hiking and Trails Major Events Arts, Culture, and Nature Centers Visit Phoenix Also in this section... Explore Phoenix: Overview Moving to Phoenix Facts and Statistics City of Phoenix History Valley Metro Phoenix Public Library Close Menu City Administration City Administration Office of Mayor Kate Gallego City Council City Manager City Departments City Business, Budget, and Financial Information Careers Also in this section... Administration: Overview Public Meeting Notices Council Meeting Agendas Find Your Council District Maps Close Menu News Back News Loading... No Results There was an error; please refresh the page or try again. News Newsroom Newsletters PHXTV Livestream Media Contacts Close Menu Calendar Back Calendar Loading... There are no events matching your selection. Show all events There was an error; please refresh the page or try again. City Calendar Major Events Events for Families Events for Youth Events for Seniors Close Menu Make a Payment Report an Issue Public Records City Careers Pause Welcome to Phoenix Welcome to Phoenix Phoenix is the fifth largest city in the U.S. We're a great place to live, work, and play. Explore Phoenix Make a Payment Pay your City Services Bill (water, sewer, trash) or other bill, fine, or fee. Report an Issue Request services and report issues using myPHX311. Dispose of Trash Find your collection day, schedule bulk trash pickup, or request a new container. Find a Park Facility Pools, city parks, trails, community centers, and more. Phoenix Spotlight Newsroom Christmas Tree Drop-off Sites Phoenix will accept live Christmas trees, wreaths, and garlands to be recycled at no charge at various City Parks. Christmas tree drop-off spots will be available until January 9 Find Drop-off Locations Your Voice Matters! Share your input on how federal funds should be used to support community programs and services across Phoenix. Learn More & Take Survey Food Assistance and Resources Phoenix.gov/foodhelp webpage can help residents facing food insecurities due to the temporary suspension of SNAP resources. Learn More Celebrate Safely During the Holidays The Fireworks Safety Task Force created a Celebrate Safely campaign to raise awareness about the dangers of fireworks-related injuries. Learn more Classes & Programs Phoenix Parks and Recreation Pass is your key to accessing great amenities and exciting programs citywide. Find programs and register online Previous Next Bulk Trash 5th S'edav Va'aki Museum Reopening 3rd Classes & Programs Loading... No Results There was an error; please refresh the page or try again. NCAA Women's Final Four will occur in day(s) hours(s) minute(s) second(s). DAY S HOUR S MINUTE S SECOND S Resident Resources Find all resident resources Phoenix provides numerous services for residents. Below are a list of the some of the most commonly requested services. City Services Bill Find options to view or pay your city services bill, sign up for paperless billing, update your account. Public Records Discover how to access City of Phoenix public records from across the City's departments and functions. City Council Meetings City Council is made up of a mayor and eight councilmembers, elected on a non-partisan ballot for four-year terms. Annual Budget Process Learn about Phoenix's budget process, including how to get involved to voice your priorities. Police The Phoenix Police Department proudly serves and protects those who live, work, and visit Phoenix. Fire The Phoenix Fire Department is committed to providing the highest level of customer service. Election Information Discover Phoenix election information, including voting details and services provided by the City Clerk's office. Volunteer Join Phoenix's vibrant volunteer community to discover meaningful opportunities to make a difference. Find all resident resources Business Resources Find all business resources The city of Phoenix has a wealth of programs and activities to assist businesses, both large and small. License Services Find license services for business, including liquor licenses. Learn which other activities require a license. Commercial Permits Learn about Phoenix's commercial and multifamily building resources, guidelines, and support services. Small Businesses Explore programs to enhance economic opportunities and foster community growth in Phoenix. Procurement Stay informed. Visit Procurement to explore the latest business opportunities and help build what’s next. Find all business resources PHX A Tu Servicio Visita esta página para noticias, servicios e información en español. Información y recursos en español Data Transparency Open Data Portal Phoenix believes that transparency in government encourages efficiency. Explore critical datasets in our Open Data Portal. City Manager’s Performance Dashboard Watch an introductory video and then explore more than 165+ key performance indicators across 31 City departments. Environmental, Social & Governance (ESG) Dashboard Explore Phoenix's sustainability trends, financial wellbeing, and long-term social factors in the ESG Dashboard. Explore Phoenix Phoenix is one of the fastest-growing cities in the nation. Because of our beautiful weather, you'll be able to enjoy most activities all year-round. City Parks Golf Hiking and Trails Major Events Arts, Culture, and Nature Centers Visit Phoenix Serving the City of Phoenix City Government The Phoenix City Council is made up of a mayor and eight councilmembers, elected by the people on a non-partisan ballot. Mayor and City Council City Departments Find information about each of the City's 40+ departments that provide programs and services to Phoenix. All City Departments Back to Top Subscribe to the monthly Phoenix resident newsletter for updates, news, and events. Subscribe Report an Issue Pay a Bill, Fine, or Fee City Careers Public Records Newsroom Proposed Taxes or Fees License and Permit Directory City Departments Contact Phoenix City Hall 200 W. Washington Street Phoenix, AZ 85003 • Map Contact Form • Phone Directory Main: 602-262-3111 Water/Sewer/Trash/City Services Bill: 602-262-6251 TTY: 711 Accommodations Do you require an accommodation to participate in a City program, service, or activity? Contact the ADA Compliance Program at least five business days before the event. Documents are available in alternative formats upon request. Learn more about ADA Compliance . Follow Us Department Social Media Accounts © 2025 City of Phoenix: All rights reserved and disclaimers . Review our privacy policy and statement of commitment. For Employees: eCHRIS login.