phoenixNAP: Data Center, Dedicated Servers, Cloud, & Colocation Skip to content Call Support Sales Login Bare Metal Cloud Admin Hub Partners Language English Spanish Spanish MX Portuguese Portuguese BR German Dutch French Italian Colocation Colocation Premier Carrier Hotel Data Center as a Service Solutions for Digital Transformation Data Center as a Service Overview Hardware as a Service Flexible Hardware Leasing Dedicated Servers Single-Tenant Physical Machines Bare Metal Cloud API-Driven Dedicated Servers Object Storage S3 API-Compatible Storage Service Meet-Me Room The Interconnectivity Hub Meet-Me Room Overview AWS Direct Connect Dedicated Link to Amazon Cloud Google Cloud Interconnect Private Connectivity to Google Cloud Megaport Cloud Router Simplified Multi-Cloud Connections All Carriers Global Interconnectivity Options Schedule a Tour Guided Virtual Data Center Tour Data Center Locations Global Data Center Footprint Data Center Locations Overview Phoenix, AZ The Interconnectivity Hub of Arizona Amsterdam, NL The Connectivity Hub of Europe Bare Metal Cloud Platform API-Driven Dedicated Servers Platform Overview Infrastructure As Code DevOps Integrations BMC vs. Dedicated Servers Choose the Best Option Pricing Instance Pricing and Cost Estimation Instance Pricing See All Configurations Pricing Calculator Get an Estimate Network/IP and Bandwidth Pricing Optimize Your Network Costs Kubernetes Solutions Streamlined Kubernetes Management Rancher Deployment One-Click Kubernetes Deployment CPUs Next-Gen Intel Processors Xeon ® 6 Processors with P-Cores Achieve New Levels of Per-Core Performance Xeon ® 6 6700-series with E-Cores Supercharge Cloud-Native Workloads Intel ® Core ™ i9 14900K Ideal for Gaming, Streaming, and Content Creation 5 ᵗʰ Gen Intel Xeon Scalable CPUs Boost Data-Intensive Workloads HPE ® Ampere ® Altra ® Q80-30 HPE ProLiant RL300 as a Service Alliances Technology Partnerships Ecosystem Underlying Technologies NetrisOS VPC Networking on Bare Metal Storage Options Flexible Storage Solutions Object Storage S3-Compatible Storage Solution Network File Storage All-Flash Scale-Out Storage Resources GPU Servers For AI/ML and HPC Workloads Intel Max 1100 GPUs 1 System. 2 GPUs. Amazing Performance. Hybrid Cloud Hybrid Cloud Overview Object Storage S3-Compatible Storage Solution Bare Metal Cloud API-Driven Dedicated Servers Alternative Cloud Provider Overcome Public Cloud Limitations Backup Solutions Veeam-Powered Services Disaster Recovery VMware, Veeam, Zerto Veeam Cloud Connect Backup and Replication Managed Backup for Microsoft 365 Veeam-Powered Service Network Network Overview Global Network Footprint Network Locations U.S., Europe, APAC, LATAM Speed Test Download Speed Test LEARN Blog IT Tips and Tricks Knowledge Base Technical Guides Resource Library Knowledge Resources Glossary phoenixNAP IT Glossary Events Let’s Meet! Newsroom Media Library Developers Development Resources Portal APIs Access Our Public APIs GitHub Public Code Repositories Menu phoenixNAP Your Gateway to Digital Transformation Gain presence in Arizona's major network hub and expand your footprint globally with state-of-the-art IT infrastructure services. Find Out More Find Out More Flagship Product Bare Metal Cloud Deploy automation-driven dedicated servers globally in minutes via API, CLI, or WebUI. Next-gen hardware. 50 Gbps network. Scale-out storage. Flexible billing. 15 TB Free bandwidth. Deploy in Minutes Deploy in Minutes Trusted by: Products and Services A Broad Data Center-as-a-Service Portfolio From power, space, and cooling to workload-optimized systems, we offer performance, security, and availability-focused products and services suitable for businesses of all sizes. Watch Video Presentation Schedule a Virtual Data Center Tour Colocation Leverage redundant and secure systems, high-density deployments, and services spanning from ¼ cabinets to private cages. Lease next-gen hardware or customizable dedicated servers to scale your infrastructure with ease. Find Out More » Bare Metal Cloud Provision anything from sandboxes to production environments in a few clicks or API calls. Choose from 50+ pre-configured dedicated server instances, deploy a server in minutes, consume it as cloud, and manage it as code. Find Out More » Enterprise-Grade Network Ensure seamless delivery of your services. Access Tier 1 carriers at each data center location and provide your business with high-bandwidth connectivity, enterprise-grade security, and exceptional data transfer performance. Find Out More » Cloud On-Ramps Host your IT and workloads at Arizona’s first AWS Direct Connect and Google Cloud Interconnect location. Effortlessly access 3rd party CSPs via Megaport Cloud Router and build a robust hybrid cloud with minimal investments. Find Out More » Backup and DR Easily build your availability infrastructure with best-in-class cloud backup and disaster recovery solutions. Use disaster-free Phoenix location as your target, or back up and mirror data to any of phoenixNAP’s global data center locations. Find Out More » Alternative Cloud Portfolio Avoid high costs, vendor lock-in, and poor performance of hyperscale public cloud solutions. Combine cloud-smart IT infrastructure services and cost-effectively build high-performance environments tailored to your needs. Find Out More » Superior Connectivity Options Global Network Footprint Take advantage of phoenixNAP’s global data center presence and 9+ Tbps network backbone. Access full-service, opex-modeled offerings tailored to your performance, location, and security requirements. Explore All Locations » 15+ Data Centers and Network PoPs 9 +Tbps Connectivity 5 Continents AWS Direct Connect Google Cloud Interconnect Access To Other Hyperscalers Strength in Partnerships Alliance with the Best in Business We take pride in our partnerships. With longstanding alliances with some of the biggest names in IT, phoenixNAP can offer you limitless hardware and software resources to facilitate your success. Ready to get started? Connect with phoenixNAP Get in touch with a phoenixNAP solution expert or sales representative to find out more about our services and discover which one is the perfect fit for your specific business needs. Learn more about our broad service portfolio, request a quote, or get all the help you need to start. Contact Us » Partner. Grow. Exceed. Become a Partner Quickly tap into new revenue streams and offer enterprise-grade IaaS services to your clients. Access all the necessary tools, go-to-market resources, training, and knowledge from a global data center service provider and grow your business to new heights. Join the Partner Program » phoenixNAP Blog and Knowledge Base Our Latest Articles and Tutorials Discover the latest insights and trends in our comprehensive articles and tutorials section. Stay ahead of the curve with in-depth analysis, expert tips, and step-by-step guides, designed to fuel your curiosity and enhance your expertise. Visit Our Blog » | Visit Our Knowledge Base » NEWSLETTER Subscribe to Our Newsletter Regulary receive all the latest updates and news from phoenixNAP. Preview » Subscribe phoenixNAP Newsletter Thank You for Subscribing! Please fill in the form below and be the first to know about our latest updates, news, and exclusive offers. By submitting this form, I confirm that I have read phoenixNAP’s GDPR Policies and give phoenixNAP consent to contact me. Subscribe Contact Us Live Chat Get a Quote Support (1-855-330-1509) Sales (1-877-588-5918) Colocation Phoenix Ashburn Amsterdam Belgrade Singapore Shipping Instructions Servers Bare Metal Cloud Dedicated Servers Database Servers Virtualization Servers High Performance Computing (HPC) Servers Dedicated Streaming Servers Dedicated Game Servers Dedicated Storage Servers SQL Server Hosting Cloud Servers in Europe Big Memory Infrastructure BMC PORTAL BMC PORTAL Cloud Services Data Security Cloud Managed Private Cloud Object Storage Solutions Disaster Recovery SaaS Hosting Compliance HIPAA Ready Hosting PCI Compliant Hosting Privacy Center Do not sell or share my personal information Compliance HIPAA Ready Hosting PCI Compliant Hosting Privacy Center Do not sell or share my personal information Needs Disaster Recovery Solutions High Availability Solutions Cloud Evaluation Company About phoenixNAP IaaS Solutions Customer Experience Schedule Virtual Tour Open Source Community Resource Library Press Events Careers PROMOTIONS Contact Us Legal Privacy Policy Terms of Use DMCA GDPR Sitemap Blog Resources Knowledge Base IT Glossary GitHub RFP Template © 2025 phoenixNAP | Global IT Services. All Rights Reserved. To top Chat with us , powered by LiveChat