PhonAndroid – toute l'actualité high-tech et nouvelles technologies PhonAndroid Téléphonie PC Gaming Auto Espace Bons plans Comparatifs Guides d’achat Meilleures box internet fibre et ADSL 2025 Meilleurs smartphones 2025 Meilleurs VPN 2025 Meilleur forfait mobile Précommande Switch 2 Xbox Series X en stock Forfait mobile Informatique Jeux vidéo Objets connectés Smartphone Télévision Fnac Darty Rakuten Tutos VPN cybersécurité High-Tech Streaming IA Actualités Actualités Android Domotique Economie Insolite Internet Logiciels Tablettes TV Forum Facebook 257K fans Twitter 80K followers Youtube 113K abonnés Instagram 20K inscrits Rechercher : Windows Cette alternative star à l’Explorateur Windows devient encore plus pratique avec cet outil clé de PowerToys Sécurité Android Votre vieux smartphone Android marche encore ? C’est bien le problème : un milliard d’appareils sont menacés Tests Test TECNO Megabook K15S : un PC portable puissant, fin et abordable ! Samsung Samsung prépare une batterie titanesque pour ses smartphones Galaxy, mais il y a un sérieux problème Dernières actus Meta Quest 3 : avec cette double promo, l’excellent casque de réalité mixte passe à prix sacrifié, vite ! Tout le monde connaît le casque Apple Vision Pro. Pourtant, il existe un autre casque de réalité mixte qui offre un rapport qualité-prix bien plus intéressant. Il s’agit du Meta Quest 3 qui est actuellement en promotion sur Amazon. On… Bons plans 31/12/2025 Cette alternative star à l’Explorateur Windows devient encore plus pratique avec cet outil clé de PowerToys L’explorateur de fichiers de Windows 11 bénéficie régulièrement de mises à jour. Pourtant, certaines fonctions avancées sont toujours absentes. Files, l’une des meilleures applications alternatives, comble ces lacunes. Sa dernière mise à jour la rend par ailleurs encore plus pratique :… Windows 31/12/2025 Voici les jeux qui ont généré le plus d’argent en 2025 selon Steam, vous allez être surpris Steam a révélé la liste des jeux qui ont rapport le plus d’argent à leurs éditeurs en 2025. Si l’on s’attendait à voir apparaître certains noms, ce n’est pas le cas de certains qui ont réussi à se glisser dans… Jeux vidéo 31/12/2025 Votre vieux smartphone Android marche encore ? C’est bien le problème : un milliard d’appareils sont menacés Un milliard de smartphones Android représentent une véritable menace pour leur propriétaire. Nombreux sont ceux qui gardent le même mobile pendant des années puisqu’il fonctionne toujours. Mais c’est là le piège : si du point de vue matériel il n’y a… Sécurité Android 31/12/2025 Galaxy Buds3 Pro : les excellents écouteurs de Samsung sont à prix cassé avec ces 2 offres cumulables ! Vous cherchez de bons écouteurs avec une réduction de bruit efficace mais à prix accessible ? Normalement en vente à 199 €, les Samsung Galaxy Buds3 Pro passent à seulement 99 € en cumulant l’offre de remboursement de 50 €… Bons plans 30/12/2025 Stranger Things saison 5 : la bande-annonce du dernier épisode dévoilée, voici ce qu’elle nous apprend Le coup d’envoi est donné : le 1er janvier 2026 marquera la fin de Stranger Things, l’une des séries les plus populaires de la décennie. En attendant que l’ultime épisode soit diffusé, Netflix en dévoile la bande-annonce. Plus que quelques… Netflix 30/12/2025 Test TECNO Megabook K15S : un PC portable puissant, fin et abordable ! Si TECNO est une marque d’ordinateurs portables récemment arrivée en France, elle mérite le détour par son catalogue riche en modèles. Malgré des prix agressifs, la marque ne fait aucun sacrifice sur le design et la qualité de fabrication. Le… Tests 30/12/2025 Tesla Model 3 vs Ford Mustang Dark Horse : voici le vainqueur (le verdict final bouscule les pronostics) Si on vous dit qu’une Tesla Model 3 Performance affronte une Ford Mustang Dark Horse dotée d’un compresseur, vous pourriez avoir tendance à miser sur la thermique plutôt que sur l’électrique.  Une vidéo YouTube révèle les résultats de ce duel… Voitures électriques 30/12/2025 Galaxy S26 et S26 Ultra : une vidéo dévoile le design final des futurs smartphones de Samsung La prochaine gamme de smartphones Galaxy S26 devrait être officiellement présentée par Samsung en février 2026. Elle n’a pourtant déjà plus beaucoup de secrets pour les internautes qui s’y intéressent. Mais les leakers parviennent encore à nous surprendre : l’un… Samsung 30/12/2025 La PS6 et la prochaine Xbox pourraient sortir plus tard que prévu pour éviter qu’elles coûtent un rein On n’a pas encore fini parler de la crise de la RAM et cette fois, ce sont les constructeurs de consoles qui s’inquiètent des mois à venir. Un récent rapport indique en effet que la sortie de la PS6 et… Consoles et hardware 30/12/2025 Avengers Doomsday : on sait quand le premier trailer sera diffusé, un peu de patience Il semblerait que la date de diffusion de la première bande-Annonce d’Avengers : Doomsday ait fuité. Si la rumeur qui circule est exacte, nous ne sommes plus qu’à quelques semaines d’avoir enfin uyn vrai aperçu du film le plus attendu… Streaming 30/12/2025 Tineco Floor One S5 Stretch Extreme : l’aspirateur laveur de sol chute à moins de 250 €, vite ! Et si vous commenciez l’année avec un intérieur propre comme par magie ? Avec le Tineco Floor One S5 Stretch Extreme, la corvée du nettoyage des sols est finie. Et bonne nouvelle, cet excellent aspirateur laveur va vous faciliter la… Bons plans 30/12/2025 Dyson V15 Origin : vite, avec ces 250 € de réduction, cet excellent aspirateur sans fil devient abordable ! Le secteur des aspirateurs sans fil est énorme avec des différences de prix colossales entre les meilleurs modèles et ceux bas de gamme. Si vous voulez acheter l’un des meilleurs aspirateurs sans fil sans vous ruiner, nous avons trouvé une… Bons plans 30/12/2025 Samsung prépare une batterie titanesque pour ses smartphones Galaxy, mais il y a un sérieux problème Samsung est régulièrement critiqué pour la capacité de ses batteries bien en-deçà des performances offertes par les fabricants de smartphones chinois. Qu’à cela ne tienne, la firme sud-coréenne développerait une batterie à double cellule impressionnante. L’un des principaux critères sur… Samsung 30/12/2025 Le Samsung Galaxy A07 5G arrive bientôt, une fuite révèle tout Samsung ne devrait pas tarder à lancer sur le marché la version 5G de son Galaxy A07. Un listing est en effet apparu et a permis d’en apprendre plus sur le smartphone entrée de gamme. Résumé des spécifications techniques que… Samsung Galaxy A 30/12/2025 iPhone 13 Mini : vite, le smartphone compact est de retour à prix cassé et, à 259 € seulement, c’est une affaire ! Vous cherchez un smartphone suffisamment petit pour être facilement glissé dans une poche sans pour autant faire de compromis sur la fiche technique ? Les smartphones récents sont généralement dotés d’un grand écran. Pour trouver votre bonheur, il faut chercher… Smartphone 30/12/2025 Samsung Galaxy S26 : le nouveau Bixby propulsé par Perplexity se dévoile déjà dans ce premier aperçu Samsung l’a confirmé : il va réinventer Bixby, son assistant maison. Cette remise à niveau s’appuierait sur un partenariat avec le géant de l’IA : Perplexity. Alors que ces nouveautés sont attendues pour la sortie de la gamme Galaxy S26… Samsung 30/12/2025 Votre manette Stadia sera bientôt obsolète, il fallait s’y attendre Google est sur le point de fermer les portes du dernier moyen de rendre sa manette Stadia utilisable sur d’autres appareils. À partir de demain, il ne sera plus possible de convertir cette dernière au Bluetooth, ce qui permettait jusqu’alors… Consoles et hardware 30/12/2025 The Last of Us : ce personnage clé sera absent de la saison 3 et ça va faire très bizarre aux fans du jeu Il semblerait que l’un des personnages les plus importants de Last of Part II ne sera pas présent dans la saison 3 de la série. Si l’histoire pourra tout à fait se raconter sans lui, force est de reconnaître que… Streaming 30/12/2025 Votre vieux câble HDMI bride peut-être votre PS5 ou votre TV 4K : voici comment bien le choisir Posséder les toutes dernières télévisions ou consoles du marché, c’est « bien ». Pouvoir exploiter tout leur potentiel, c’est mieux. Or, parfois, un simple élément de votre configuration vous empêche d’en profiter. Le coupable ? Votre câble HDMI. On vous explique comment remédier… Hardware 30/12/2025 Voir plus d'articles Newsletter Inscrivez-vous à la newsletter de PhonAndroid, des news sans pub rien que pour vous ! Les informations recueillies sont destinées à CCM Benchmark Group pour vous assurer l'envoi de votre newsletter. Elles seront également utilisées sous réserve des options souscrites, par CCM Benchmark Group à des fins de ciblage publicitaire et prospection commerciale au sein du Groupe Le Figaro, ainsi qu’avec nos partenaires commerciaux. Le traitement de votre email à des fins de publicité et de contenus personnalisés est réalisé lors de votre inscription sur ce formulaire. Toutefois, vous pouvez vous y opposer à tout moment Plus généralement, vous bénéficiez d'un droit d'accès et de rectification de vos données personnelles, ainsi que celui d'en demander l'effacement dans les limites prévues par la loi. Vous pouvez également à tout moment revoir vos options en matière de prospection commerciale et ciblage. En savoir plus sur notre politique de confidentialité et notre politique Cookies . C'est tendance ! Samsung Galaxy S26 Stranger Things saison 5 iPhone 17 Android 16 Télécharger les ISO de Windows 11 (25H2) Meilleur box internet janvier 2026 Meilleur forfait mobile pas cher janvier 2026 Meilleur forfait mobile 5G pas cher janvier 2026 Meilleurs smartphones janvier 2026 Nouveautés Netflix janvier 2026 Nouveautés Disney+ janvier 2026 Nouveautés Amazon Prime Video janvier 2026 Meilleurs VPN 2026 Tests 30 décembre 2025 Test TECNO Megabook K15S : un PC portable puissant, fin et abordable ! 27 décembre 2025 Test OnePlus 15 : maitrise des performances et autonomie de folie 20 décembre 2025 Test Bowers & Wilkins Px8 S2 : de la haute couture pour les oreilles 13 décembre 2025 Test Motorola Edge 70 : un smartphone ultra-fin bien équilibré 2 décembre 2025 Test Realme GT 8 Pro : un smartphone qui a enfin du caractère 28 novembre 2025 Test Huawei Pura 80 Ultra : le meilleur ami des photographes avertis ? 20 novembre 2025 Test Samsung Galaxy S25 FE : si proche et pourtant si loin du Galaxy S25+ 11 novembre 2025 Test Sony Bravia 3 : une version économique et fonctionnelle de la Bravia 5 Voir tout Guides d'achat 30 décembre 2025 Meilleures box 5G : quelle box choisir en 2026 ? 22 décembre 2025 Meilleurs smartphones à moins de 400 € : quel modèle acheter en 2025 ? 17 décembre 2025 Quel PC portable offrir à Noël ? Nos idées cadeaux de dernière minute qui valent vraiment le coup 16 décembre 2025 Ecouteurs, casques et enceintes Bluetooth : voici notre sélection à offrir à Noël ! 5 décembre 2025 Meilleurs smartphones et tablettes à offrir à Noël : voici notre sélection complète ! Voir tout Bons plans 30 décembre 2025 Galaxy Buds3 Pro : les excellents écouteurs de Samsung sont à prix cassé avec ces 2 offres cumulables ! 30 décembre 2025 Tineco Floor One S5 Stretch Extreme : l’aspirateur laveur de sol chute à moins de 250 €, vite ! 30 décembre 2025 Dyson V15 Origin : vite, avec ces 250 € de réduction, cet excellent aspirateur sans fil devient abordable ! 30 décembre 2025 iPhone 13 Mini : vite, le smartphone compact est de retour à prix cassé et, à 259 € seulement, c’est une affaire ! 30 décembre 2025 Meilleures box 5G : quelle box choisir en 2026 ? 29 décembre 2025 Équiper sa maison intelligemment en domotique lors d’une installation Voir tout Retrouvez sur Phonandroid toute l’actualité autour de l’OS mobile de Google. Le site est une véritable mine d’or autour des produits Android et bien plus ! Vous cherchez un téléphone ou souhaitez maîtriser parfaitement le votre ? Nos articles, dossiers et tutoriels sont là pour vous informer et vous guider. Votre smartphone n’aura plus aucun secret pour vous. Nous vous ferons découvrir les meilleures applications android sur le Google Play. Si les tablettes vous intéressent, vous pourrez suivre l’actualité des différentes marques. Elles sont nombreuses et s’y retrouver est compliqué. Phonandroid et son forum sont là pour vous informer et vous guider.