Единый номер для покупателей в России: 8 (800) 234-29-00
Москва
|
En
Заказать удобрения
Стратегия успешного урожая

Продуктовые группы для оптимальных систем питания ваших культур

ПОДРОБНЕЕ
ФосАгро – лидер по суммарным поставкам

всех видов минеральных удобрений аграриям России

О КОМПАНИИ
Рассчитайте систему питания растений

Агрокалькулятор от ФосАгро

ПОДРОБНЕЕ
ProAgro Лекторий – победитель премии BRICS Solutions Awards

в номинации «Компетенции и развитие кадров»

ПОДРОБНЕЕ
Зеленый колос — гарант качества нашей продукции

В продукции ФосАгро отсутствуют опасные для здоровья человека и почв концентрации кадмия

ПОДРОБНЕЕ
Апагипс – мелиорант широкого спектра действия

С 01.01.2024 входит в программу субсидирования

ПОДРОБНЕЕ
Стань частью команды!
ПОДРОБНЕЕ
ApaSil — адаптоген и стимулятор роста растений

Эффективный препарат для обработки семян

ПОДРОБНЕЕ
Наши агроопыты

Результаты проведения агрономических опытов ФосАгро

ПОДРОБНЕЕ
Стратегия успешного урожая

Продуктовые группы для оптимальных систем питания ваших культур

ПОДРОБНЕЕ
ФосАгро – лидер по суммарным поставкам

всех видов минеральных удобрений аграриям России

О КОМПАНИИ
01
/
09
ФосАгро - ведущий мировой производитель минеральных удобрений и апатитового концентрата.
ПРЕСС-ЦЕНТР
ВСЕ НОВОСТИ
Директор Кировского филиала АО «Апатит» награжден орденом «За доблестный труд»
26 декабря
ФосАгро помогла организовать выступление молодежного хора Череповецкой епархии в итальянском городе Бари
23 декабря
ПРОДУКЦИЯ
Диаммофоска
NPK(S) 10:26:26(1)
Классическое комплексное удобрение, используемое в качестве основного удобрения под пропашные культуры с осенней вспашкой и под озимые культуры.
ПРОДУКЦИЯ
Аммофос
NP 12:52
Одно из самых эффективных гранулированных удобрений для обеспечения растений легкодоступным фосфором и азотом.
ПРОДУКЦИЯ
Аммиачная селитра
N 34,4
Концентрированное твердое гранулированное удобрение для обеспечения сельскохозяйственных растений азотом в ранний весенний период.
ПРОДУКЦИЯ
Сульфоаммофос
NP(S) 20:20(14)
Азотно-фосфорное серосодержащее удобрение для почв с высокой обеспеченностью подвижным калием.
ПРОДУКЦИЯ
NPK(S)
15:15:15(10)
Комплексное универсальное удобрение для любых почв и культур, наиболее эффективное при внесении под пропашные и технические культуры.


ПРОДУКЦИЯ
Карбамид
N 46,2
Наиболее концентрированное приллированное азотное удобрение для обеспечения сельскохозяйственных растений азотом на протяжении всего периода роста и развития.
ПРОДУКЦИЯ
ЖКУ
NP 11:37
Уникальное жидкое комплексное удобрение, которое в России производит только компания «ФосАгро».
01
/07
ВСЯ ПРОДУКЦИЯ
География присутствия

Продукция ФосАгро поставляется в 100 стран мира. Приоритетный регион поставок – Россия, где компания – лидер по поставкам всех видов удобрений.

Карьера в ФосАгро

Люди – основная ценность компании. Мы привлекаем талантливых специалистов и обеспечиваем им достойное вознаграждение и возможности для роста.

Международное партнерство

ФосАгро вносит вклад в решение глобальных проблем устойчивого развития, в частности по обеспечению продовольственной безопасности России и мира.

Устойчивое развитие

Устойчивое развитие – неотъемлемая часть стратегии Компании. Мы ставим амбициозные цели в области экологии, социальных инвестициях и корпоративном управлении и отчитываемся об их достижении.

КАЛЕНДАРЬ МЕРОПРИЯТИЙ
17 сентября
Отчет об итогах проведения заочного голосования для принятия решений общим собранием акционеров, которое состоялось 11 сентября 2025 г.
30 июня
Отчет об итогах проведения заочного голосования для принятия решений общим собранием акционеров, которое состоялось 24 июня 2025 г
17 сентября
Отчет об итогах проведения заочного голосования для принятия решений общим собранием акционеров, которое состоялось 11 сентября 2025 г.
30 июня
Отчет об итогах проведения заочного голосования для принятия решений общим собранием акционеров, которое состоялось 24 июня 2025 г
17 сентября
Отчет об итогах проведения заочного голосования для принятия решений общим собранием акционеров, которое состоялось 11 сентября 2025 г.
30 июня
Отчет об итогах проведения заочного голосования для принятия решений общим собранием акционеров, которое состоялось 24 июня 2025 г
01
/
02
ВСЕ МЕРОПРИЯТИЯ
ГОДОВОЙ ОТЧЁТ 2024
2024
PDF • 28.78 МБ
ИНТЕРАКТИВНАЯ ВЕРСИЯ
Подпишитесь на рассылку


О компании
Покупателям
Инвесторам
Пресс-центр
Устойчивое развитие
Раскрытие информации
Карьера и обучение
Международные проекты
Закупки
Собрания акционеров
Будьте бдительны!
Карта сайта
Условия использования
 Заказать удобрения
 Pro Агро Лекторий
 Дистанционные сервисы
Контакты
Покупателям
Инвесторам
СМИ

Единый номер для покупателей в России

+7 (800) 234-29-00
region@phosagro.ru

По вопросам продажи на экспорт / Export sales

sales@phosagro.com

Адрес страницы в сети Интернет на портале ИА «Интерфакс», используемой ПАО «ФосАгро» для раскрытия информации

Скачайте мобильное приложение AgroResult
Агрокалькулятор с возможностью онлайн-заказа минеральных удобрений
© Группа «ФосАгро» 2001 — 2025
Сделано в  
Использование файлов cookie

Этот веб-сайт использует аналитические файлы cookie для оптимизации своей работы и улучшения работы пользователей с ним, а также статистические файлы cookie для отслеживания статистики посещений веб-сайта. Нажимая кнопку «Я согласен», Вы соглашаетесь на использование нами указанных файлов cookie в соответствии с нашей Политикой в отношении файлов cookie. Вы можете управлять файлами cookie, которые размещаются на вашем устройстве (планшет, смартфон, компьютер и другие): удалять, настраивать для них разрешения, а также отозвать свое согласие на использование файлов cookie.

Аналитические и статистические cookies
Я СОГЛАСЕН