PhotoDune - Royalty Free Stock Photos & Images Skip to content Envato Market Start Selling Our Products The unlimited creative subscription Free creative tutorials and courses Customize mockups, design and video Join the Envato community Sign In Guest Cart Create an Envato Account Sign In Web Themes & Templates Code Video Audio Graphics Photos 3D Files AI Tools & Unlimited Stock Assets Your all-in-one creative subscription AI tools Unlimited stock assets Subscribe to Envato Elements Start now All Items Popular Files Featured Files Top New Files Follow Feed Top Authors Top New Authors Public Collections Unlimited Photos Animals Architecture Business Food Health Sports People Technology Travel Video Footage Mockup Generator Royalty free stock photos from $2 Discover our collection of royalty free stock images from our community of photographers. Search Featured photos Every week, our staff personally hand-pick some of the best new photos from our collection. View all featured photos Couple celebrating winter holidays, buying christmas tree by dmytros9 in Misc $5 Happy young women with cups of mulled wine at Christmas market in Innsbruck by williamperugini in Misc $5 Happy family enjoying together leisure in the forest by davidpereiras in Misc $5 Happy multi-generation family talking while having Thanksgiving meal on the patio. by drazenphoto in Misc $5 View all featured photos Create with AI tools & unlimited stock assets. Get unlimited downloads of Stock Photos, Video Templates, Royalty-Free Music and millions of creative stock assets. Plus access our AI tools — ImageGen , ImageEdit and more. Start now Wolf in the cold winter View on Envato Business meeting View on Envato Contact us concept with wood block and symbols View on Envato Ballet dancer woman in motion blur, ballerina View on Envato Space illustration with moon and planet in space View on Envato Mountains in fog at beautiful night. Dreamy landscape View on Envato Start now Unique stock photos for every budget and every project. Creamy pumpkin soup with croutons and seeds, served in a pumpkin-shaped bowl on dark wooden table. by Thayra Father with his kids having fun in forest, throwing foliage. by halfpoint Preschool boy sitting around his classmates in shiny room by fxquadro Woman and her daughter dressed in witch costumes by choreograph Unique stock photos for every budget and every project. View all photos Browse this week's best selling business stock photos This week's best business stock photos have arrived. View more bestsellers Yoga workout by Pressmaster in Misc $5 Business mergers and acquisitions, partnership concept by mohdizzuanbinroslan in Misc $5 Frustrated hispanic young guy business man in office sadness accountant stressed about bank loan by jm_video in Misc $5 Digital Transformation concept - laptop computer keys by MargJohnsonVA in Misc $6 View more bestsellers Top quality stock images for your next project Portrait of Man with Wavy Hair Wearing Hoodie and Futuristic Neon Eyewear by Pressmaster Woman with White Hair Holding Flower by Pressmaster Tourist enjoying hot coffee and browsing smartphone in car trunk during road trip at sunset by StudioSixNs Peace, hands and people with star for team building, support and partnership from below. V sign, co by YuriArcursPeopleimages Top quality stock images for your next project Millions of exclusive stock photos Royalty-free and simple licensing Quality reviewed creators and items Featured creator ckstockphoto Thailand,  Member since March 2021 View portfolio Our stock photos and images are produced by world-class creators (or Authors, as we call them). Explore the best of the week. juice bottle package production line concept, manufacturing system of water industry machine by ckstockphoto in Misc $5 Laboratory equipment, Laboratory glassware for chemical laboratories by ckstockphoto in Misc $5 metal scrap for industry waste recycling, iron steel garbage trash by ckstockphoto in Misc $5 View portfolio Your all-in-one creative subscription AI tools, with the best AI models Unlimited downloads on stock assets Subscribe to Envato Elements. Start now Envato Market Terms Licenses Market API Become an affiliate Cookies Cookie Settings Help Help Center Authors Our Community Community Blog Meetups Meet Envato About Envato Careers Privacy Policy Do not sell or share my personal information Sitemap 78,253,083 items sold $1,237,422,036 community earnings Envato Elements Placeit by Envato Envato Tuts+ All Products Sitemap Price is in US dollars and excludes tax and handling fees © 2025 Envato Pty Ltd. Trademarks and brands are the property of their respective owners. AI tools + unlimited stock assets Start now AI tools + unlimited creative stock assets. All in one subscription. Start now