Free Images, Backgrounds and Photos • picjumbo New ● Categories Abstract Animals Architecture Backgrounds Business Fantasy Fashion Food & Drink Holidays Love Nature People Roads Snow & Winter Sunlights Technology Objects Transportation Vertical PREMIUM Collections Download all photos Advertise ••• Home FREE newsletter About the Author FAQ and Terms picjumbo PREMIUM Membership Photo Redistribution (like API) Buy a coffee for picjumbo Blog Design Resources Your Love Interviews View more → Try iStock for more stock photos , illustrations or videos . Free Images, Backgrounds and Photos Download free images , backgrounds and free photos for your websites, templates, blog posts or designs. And we have wallpapers too! Winter Happy New Year Business Backgrounds Free Smartphone Wallpapers People Traveling Food Summer Nature New in PREMIUM Full Collection Full Collection Full Collection Happy New Year Images 100+ Happy New Year images are ready to download! Celebrations, fireworks, champagne, lettering visuals, Happy New Year backgrounds and more! Fireworks Background Sparklers Happy New Year Party New Year 2025 New Resolutions, Plans and Journeys New Year’s Toast Celebration Party with Friends Full Collection New Year’s Eve Celebrations with Sparklers NYE Text Happy New Year Wish Card Background Champagne Glasses Happy New Year Lettering Full Collection Elegant Happy New Year Independence Day Fireworks Full Collection Happy New Year Party Page 1 of 365 New Year New Book Inflatable Balloons Happy New Year 2025 NYE New Years Eve Vintage Fireworks 4th of July Sparklers Close Up Glasses with Champagne NYE Party Celebration Night Drinks Full Collection 2025 Happy New Year Happy New Year Text Full Collection Champagne Bottle Pop Close-Up Pouring Champagne at New Years Eve Party Show more Happy New Year Images Free Winter Images Free winter images full of snow, frozen sceneries, winter nature landscapes or snowy mountains. Cute Bambi in Snowy Forest Romantic Snowy Mountain Village Snow Chains in Winter Full Collection First Snow in a Beautiful Mountain Village Frosted Rosehip Full Collection Snowy Top of Krivan Mountain Gorgeous Aurora Borealis Over the Forest First Heavy Snow Winter Scenery Painting Tiny and Lonely Snowman in The City Railway Tracks in Winter Full Collection Grass Covered with a Hoarfrost in a Wild Forest Full Collection Winter Landscape Snow Covered Trees During Mountain Sunrise Aerial Drone Shot of a Snowy Road Full Collection Backcountry Skier in Norway Cute Snowman in Winter Hat Snowy Mountain Peak with Sunrise Glow Driving in Evening Traffic Jam and Snow Calamity Weather Icicles and White Snowy Forest Full Collection Woman Holding a Gift in a Snowy Landscape Full Collection Show more Free Winter Images Best Free Images for Today Download and enjoy high-resolution free images, backgrounds, wallpapers and free photos. Solitary Tree Silhouette in Love Heart Shape with Violet Sunset Sky Titmouse in Nature Freelance Woman Working on Her MacBook Pile of Peaches Full Collection The Original Giau Pass in Italian Dolomites Full Collection Woman Standing in Ultra Luxury Villa Infinity Pool with a View of After Sunset Sky Motor Yacht Sailing on the Sea From Above Deep Woman Colorful Eye Ultra Macro Close-Up Strawberries Background Woman with Summer Hat Looking at Dark Golden Sunset Full Collection Gangsta Mafioso French Bulldog with Sunglasses Sitting in Café Homemade Pastry Cinnamon Swirls Man in a Colorful Polo Shirt with a Vintage Camera in His Hand Full Collection Different Kinds of Chocolate Ice Lollies Full Collection Happy Border Collie Dog in Sunset Light Show more Top Free Images New in PREMIUM Membership See more previews and join now! Download our latest stock image collection: Happy New Year Vol. 2 . Exclusively available to our PREMIUM Members. Join PREMIUM today » Join PREMIUM and get full access to all (200+) stock image collections » Free Business Photos Download perfect high-resolution free business photos and royalty-free business images. Secretary Portrait Entrepreneur Working on his MacBook Full Collection Woman Writing on Her Laptop in a Bright White Office Full Collection Busy Web Designer Minimalist Workplace Desk Creativity: iPhone, Notebook, Laptop, Pen, Glasses Black Styled Office Devices Full Collection Business Meeting in The Office Full Collection Business Man Working on His Smartphone in The Office Full Collection Website Traffic Analytics Dashboard Full Collection Coffee & Laptop Business Work Still Life Full Collection Business Woman Entrepreneur Working in the Office Woman Using Her Laptop Comfortably at Home Woman Working in The Office Join Our Team Text Full Collection Show more Free Business Photos Free Nature Images Download over 500+ free nature images and beautiful, very high-resolution images of nature. Road in the Woods Aerial Full Collection Rocky Sea Coast in Croatia Man Throwing a Stone into a Calm Lake During Beautiful Sunrise Pure Nature Landscape Single Tree in Green Field Crushing Wave near Norwegian Shore Colorful Meadow Flowers Under the Mountains Welcoming Seljalandsfoss Waterfall Full Collection Alpine Roads at Passo di Giau, Dolomites, Italy Full Collection Calm Water Surface at Sunset Close-Up Beautiful Green Field Scenery Perfect Winter Scenery in The Mountains Full Collection Aerial View of a Lonely Road in the Woods Beautiful Nature Mountain Scenery with Flowers Romantic Tropical Beach with Villa and Palms During Beautiful Sunset Aurora Borealis Reflection Amazing Stone Path in Forest Red Roses Close Up Background Skógafoss Best Iceland Waterfalls Full Collection Camping on Top of The Mountain During Sunset Kirkjufell Mountain Full Collection Sky with Clouds During Sunset The Great Dolomites Road, Italy Full Collection Show more Free Nature Images Free Architecture Images Download free images of classic and modern architecture from all around the world! Here you can download all architecture images for free and in high-resolution. Golden Gate Bridge Pillar Modern Minimalist Apartment Building Full Collection Monte-Carlo F1 Monaco Hairpin Full Collection Coastal Town of Rovinj, Istria, Croatia Famous Canals in Venice, Italy Full Collection Light Bulb Shape Stairs in Prague Golden Gate Bridge Full Collection Modern Luxury Villa With Terrace Over the River Amidst the Forest Manarola Most Beautiful Village in Italy Full Collection Sunset Over the Skyscrapers in San Francisco Full Collection Sky Train and The Rain Vortex in Singapore Jewel Changi Airport House in Solitude Place for Text Venice Italy Canal Grande at Night Full Collection Vintage Golden Gate Bridge at Night Full Collection Beautiful Cave Accommodation Bedroom Ropes on The Golden Gate Bridge in San Francisco Full Collection Famous California Street in San Francisco at Night Full Collection Tall Skyscrapers View From Below Vintage Edit Show more Free Architecture Images Free People Photos More than 1000+ free people photos & images. Men, women, kids, babies and all kinds of free very high-resolution photos capturing people in various activities. All pictures are free of charge and without watermark! Silhouette of a Guy With a Cap at Red Sky Sunset Young Woman Welcoming a New Day Right After Morning Shower Fitness Girl Listening to Streaming Music on Her Phone Full Collection Young Blonde Woman Enjoying Summer Time in The City Stylish Old Man with Gray Hair and Beard Woman Shutting Off Ringing Alarm Clock From Bed Deep Woman Colorful Eye Ultra Macro Close-Up Underwater Diving Snorkeling Selfie in The Sea #2 Woman Sitting on a Rock Shore Watching the Sunset in Rovinj Full Collection Freelance Woman Entrepreneur Calling in Home Office Full Collection Woman Reading a Book in Bed Ready to Longboard Ride Woman Sitting at a Wooden Table and Writing in a Diary at Home Full Collection Loving Couple in Autumn Prague Follow Me To Pose Woman in Lavender Field Minimalist Header Photo With Woman With Closed Eyes Young Woman Enjoying Moment and Looking Over the San Francisco Full Collection Black and White Portrait of a Woman Hiding in White Smoke Man with a Bouquet of Roses Full Collection Sexy Fitness Girl Looking Down on Her Shoes Full Collection Fashion Portrait of Young Black Man With Glasses Blue Mood Minimalist Portrait of a Woman With Glowing Light Behind Her Show more Free People Photos Free Technology Images Download best technology images and 100% free technology photos. Modern laptops, smartphones, photography gear, best desk setups and more! Woman Holding a Smartphone Full Collection Golden Bitcoin on a MacBook Keyboard Full Collection Working on a Laptop from a Car Full Collection Camera Lens on a Red Background Luxury Black And Gold Design Living Room with Stereo Receiver Woman Using Her New MacBook in Bed Full Collection Dark Side of Social Media Flying Drone Quadcopter Full Collection Computer Chip Connections Visualized as City Skyscrapers Nicely Dressed Woman Using Her Phone in a Car Mellow Portrait of a Robotic Woman Person Turning On The Cooker Hood in The Kitchen Laptop Keyboard Close Up on a Black Marble Table Full Collection Creative Designer Photographer Workspace Desk Setup Full Collection Show more Free Technology Images Backgrounds Download free backgrounds, textures and visuals where you can easily place your text or logo. All free backgrounds are high-resolution. Black Rock Texture Full Collection Super Colorful Splash Ink Liquid Art Glacier Full Collection Stone Cladding Wall Old Brown Red Brick Wall Acoustic Foam Black Stones Full Collection Dark Rocks Texture Full Collection 3D Liquid Abstract Splash Background Black Sand Beach Full Collection Wood Texture Swimming Pool Pattern Background Full Collection Texture of Black Rock in Iceland Full Collection Bokeh Time vol. 2 Grey Concrete Wall Texture Background Black Marble Background Full Collection Tropical Leaves Free Background Full Collection White Crumpled Paper Green Natural Background with Product Pedestal Abstract Red and Orange Liquid Background Full Collection Snow Texture Full Collection Calming Gradient Waves Wallpaper Show more Free Backgrounds Free Food and Drinks Photos Download high-resolution free food photos and perfect food images. Are you hungry? Over 800+ best free food photos ranging from cooking, yummy ingredients, foodie festivals to free images of pizza, hamburgers, steaks and drinks or cocktails. Preparing Salmon Fillets Full Collection Delicious Gourmet Cheese Plate Full Collection A Lot of Macarons in A Row Full Collection Tasty Ice Pops with Fresh Strawberries Full Collection Salami Pizza Flatlay Full Collection Baking Food Lettering Full Collection Beef Steak Flat Lay Fresh Homemade Lemonade Full Collection Slice of Watermelon in Woman Hand on Bright Yellow Background Full Collection Enjoying a Tasty Burger Strawberries Background Perfect Red Wet Tomatoes with Room For Text Full Collection Ingredients for Homemade Baking Full Collection Wet Tomato Close Up Yummy and Tasty Salami Pizza Diavola Close-Up Strawberry Ice Lollies with Fresh Blueberries on Black Background Full Collection Show more Free Food and Drinks Photos Free Animals Pictures Free pictures of animals in high-resolution for personal and commercial use. Puppies, fishes, cows, swans and other wild or domesticated animals. Jellyfish Aurelia Aurita Full Collection Beautiful Peacock Portrait Full Collection Cow in Mountains Butterfly Close Up Funny Laughing Giraffe French Bulldog with Sunglasses Sitting in City Street Café Beautiful Golden Retriever Happy About Fall Season Beautiful Puppy Sitting in Meadow Flowers in Mountain Nature Cute Yorkshire Terrier Puppy Lion Stare Serious Portrait Dark Black and White White Jellyfish Aurelia Aurita in Dark Ocean Full Collection Cute Dog Reading a Book Kitten Cows Grazing in The Dolomites Full Collection Lion Face Portrait Beautiful Icelandic Wild Horses Full Collection Show more Animal Pictures picjumbo PREMIUM Stock Image Collections Every month we’re sending exclusive collections of images to our PREMIUM Members. Get instant access. Join PREMIUM today! Happy New Year Vol. 2 Stock image collection with 63 images Christmas Backgrounds Stock image collection with 94 images Professions Stock image collection with 117 images Fall Inspiration Stock image collection with 93 images Food Images Stock image collection with 108 images Watercolor Backgrounds Stock image collection with 70 images Tropical Vibes Stock image collection with 90 images Dog Portraits Stock image collection with 73 images Dubai at Night Stock image collection with 65 images Isolated 3D Elements Stock image collection with 70 images Beautiful Nature Sceneries Stock image collection with 30 images Valentine’s Day Vol. 6 Stock image collection with 76 images High Fashion Stock image collection with 65 images Christmas Season Stock image collection with 101 images Join PREMIUM and get full access to all these collections » Free Smartphone Wallpapers We have more than 100+ high-resolution smartphone wallpapers for you. Browse free wallpapers of nature, architecture, yummy food, abstract objects, beautiful places and animals and refresh your smartphone look. Blue Water Background Macro Photo of Rain Drops on a Colorful Flower Beautiful Green Wheat Field Twin Peaks San Francisco Full Collection Beautiful Sunset Wallpaper over the Sea in Croatia Full Collection Audi R8 on Grossglockner Quote Calm Water Surface at Sunset Close-Up Woman Sitting on a Hill and Looking at The Castle Beautiful Moss Close Up Modern Luxury Yacht Aviva Sailing around Portofino Forest Road Full Collection Orange Moon Man Standing on the Edge of the Cliff on Senja Island Amazing Sunset Sky Above Hallstatt Full Collection Man in Red Shoes Standing in Front of Ferrari-Red BMW Snowy Landscape with Northernlights Val Gardena Roads, Dolomites Italy Full Collection Silhouette of a Woman at Sunset by The Sea Church of Saint John in Ranui, Italy Full Collection Winding Dolomites Roads Full Collection Black Sand Dunes Smartphone Wallpaper White Car Top View Show more Free Smartphone Wallpapers Latest Free Images by picjumbo We're publishing new images every single day and you can use them on your websites, templates, blogs, design projects, apps or keynotes. And we have more: wallpapers and other free photos! All free to download, in high-resolution and without watermark! Flat Lay Background With Pineapple and Pink Solid Background Full Collection Sparklers HAPPY NEW YEAR Free Download High Resolution Full Collection Minimal Neon Glow HAPPY NEW YEAR Full Collection Handwriting Happy New Year Full Collection Techno Rave Girl Smiling Municipal Worker Waving at the Camera Full Collection 2026 Metallic Balloons New Years Eve Happy New Year 2026 Golden Yummy HAPPY NEW YEAR Super Colorful Golden Bright 2026 Happy New Year Sparklers Happy New Year 2026 Happy New Year 2026 Free Background 2026 is Calling Happy New Year Magical 2026 PF Happy New Year Show all latest free images We have more for you in PREMIUM Free Images Free Business Photos Free Summer Images Free Food Photos Free Office Images Free Abstract Images Free People Images Free Love Images Free Women Images Free Nature Images Free Technology Images Free Animals Images Free Architecture Images Free Fashion Images Free Fitness Images Free Roads Images Free Transportation Images Hero Backgrounds Patterns & Textures Free Winter Images Free Holidays Images ● Show all latest free images We‘re adding new images every single day! Find the best free images for websites or blogs. We have thousands of high-resolution free images, photos and backgrounds to download. picjumbo has been cited as one of the best free image websites by various popular & international online publications. Our high-resolution free images, backgrounds and free photos are free to download, with no watermark and can be used in both personal and commercial projects. All our free images are shared by generous photographers and travelers and we are very happy when we can see our pictures being used on your websites, blog posts, apps or billboards. Get more from picjumbo Frequently asked questions What is free stock photo? Free stock photo is a photo that can be downloaded free of charge and used in various ways, both in personal and often in commercial projects . Free images from picjumbo have no watermark and all photos are free of charge. We have free images for commercial use, free photos, backgrounds, HD wallpapers, royalty-free images free of charge and more. What is picjumbo? picjumbo is a free image website created in 2013 by designer & photographer Viktor Hanacek . It all started when all of the regular stock photo sites rejected his photos for "lack of quality". Two years later, people have downloaded more than two and half million free pictures from picjumbo! Now it’s one of the best free stock photo websites with thousands of very high-resolution free images. What free images can I find on picjumbo? There are a lot of categories ranging from business photos, animal pictures, abstract images to nature images or technology photos. Just use Search bar in header or Categories in menu. Most popular & best free images are business photos , nature images , technology photos and finally backgrounds or free wallpapers . Are all free images FREE? Yes, here on picjumbo all of our published photos and images are free to download and can be used even in commercial projects (unless it’s against the law, obviously). You don’t even have to credit the author, but it’s very appreciated. If you want, you can support the photographer directly via Donate/Buy me a coffee buttons. Very High Resolution No watermark Free for commercial use Free of charge Get all new photos in your email! Subscribe to picjumbo newsletter to get all new free stock photos in your inbox. More than 90,000+ designers, marketers and bloggers are in! Your email here... Subscribe Photos by iStock SPONSORED View more → Get 15% off everything at iStock with promo code PICJUMBO15 Visit iStock From picjumbo blog You should not miss this… Published on November 8, 2025 Hello my friends, Our Birthday Sale Week is almost over — and now is your last chance to grab your favorite PREMIUM photo collections with our special anniversary discount!... Happy Birthday, picjumbo! 🥳 Published on November 3, 2025 Hello my friends, Twelve years ago, I uploaded the very first photo to this small website called picjumbo. I had no idea where it would lead — I just wanted... We’re celebrating 11 years of picjumbo! Published on November 3, 2024 Hello my friends! Can you believe it? Exactly eleven years ago, I created picjumbo with the aim of sharing my stock photos in full resolution for free! Happy Birthday... Teaser: Futuristic 3D Backgrounds Published on June 6, 2024 Hello my friends, I am working on a new collection and here you can see what it will look like. Futuristic 3D Backgrounds were ranked third in the survey,... See more blog posts » Resources Free Images PREMIUM Membership All in One Photo Pack Design Freebies Free 4K Wallpapers Free iPhone Wallpapers Mockups Free Website Backgrounds picjumbo How it all started Blog Your Love FAQ & Terms Advertise Follow @picjumbo on Instagram Follow @picjumbo on Twitter 15% OFF iStock Coupon Code Popular categories Backgrounds Nature Backgrounds Abstract Backgrounds Nature Images Business Photos Summer Images Animal Pictures New Free Images AI Images Love Images Abstract Images Royalty-Free Images Office Photos Flat Lay Images Hero Backgrounds Women Photos Christmas Images Winter Images Fall Pictures People Photos Photos with Space for Text Food Photos Best Travel Photos YouTube Video Backgrounds Unlimited Design Downloads • Graphic design deals picjumbo is free image website created in 2013 by designer & photographer Viktor Hanacek . It all started when all regular stock photo sites rejected his photos due to "lack of quality" . Two years later, people have downloaded more than 2,500,000+ free images from picjumbo and now it's one of the best sites with free images, backgrounds and photos featured in the biggest online publications. Dark mode on Made with ♥ in 2013-2025 picjumbo, a project by Viktor Hanacek . Disclaimer: All content on this website is provided “as is” without warranty of any kind. Please keep in mind although the images listed here are free to download and use, some images do not have model or property release. Some photos may also contain copyrighted brands, logos or personal properties. picjumbo and its owners does not warrant, guarantee, or make any representations regarding the use of the website and its content, or the results from the use of the website and its content. Please read more here: FAQ and Terms Home New photos ● PREMIUM Membership Download all free photos Categories Abstract Animals Architecture Backgrounds Business Fantasy Fashion Food & Drink Holidays Love Nature People Roads Snow & Winter Sunlights Technology Objects Transportation Vertical About the Author FAQ and Terms Blog FREE newsletter Buy a coffee for picjumbo Advertise / Sponsor / Promote Photo Redistribution (API) Your Love Interviews Design Resources NEW PREMIUM COLLECTION! Get new free images in your inbox! Yes, our images are totally free. Join our free newsletter to get them delivered into your email inbox every week! No, thanks