Заботимся о вашей безопасности. Убедитесь, что пользуетесь настоящими ресурсами ПИК
Проверить
Новостройки
Бизнес-класс
Ипотека
Помещения для бизнеса
Поддержка
Настройте первый взнос и ставку
Выгода до 10%
Новый год
в новой квартире
Что нового
Выберите серию, где все продумано
Новый проект
«Строгино 360»
Приглашаем
на каникулы
Сказки в озвучке
Николая Дроздова
Новый шоурум
Серии плюс
Площадка «Кот» в Парке Горького
Умный дом
IoT-курс в школе «Саларьево парка»
Вдохновляйтесь интерьерами
Персональная подборка квартир
Гид по инвестициям
Обновление Избранного
3D генплан
Визуал с помощью нейросети
Новостройки 
в Москве и области
Москве и области
Серия плюс
Все фильтры
На карте
Строгино 360
Серия плюс

Липовая Роща 2027 год

10 мин
Новый проект
От 15 287 720 ₽
Квартал Мит
Серия плюс

Пятницкое шоссе

20 мин
От 9 851 143 ₽
Люблинский парк

Братиславская

15 мин
От 10 913 760 ₽
Яуза парк

Ж/д станция Мытищи

5 мин
Новые корпуса
От 6 908 220 ₽
Смотреть все
Серия плюс
Строгино 360
Единство природы, архитектуры и комфорта
Узнать больше
Кроме квартир
Машино-места
Коммерческая недвижимость
Кладовые
Полезные сервисы
У нас есть полезные сервисы, которые можно оформить  во время покупки и уже после заселения
Социальная инфраструктура
Школы, детские сады, поликлиники, зоны для отдыха и спорта
Новости

Смотреть все

29 декабря 2025

Школа «Интеллектуал» в «Матвеевском парке»

Образование как исследование: интерес рождается в диалоге
29 декабря 2025

Старт продаж в новых корпусах проекта «Яуза парк»

Широкий выбор квартир с готовой отделкой, мастер-спальнями и балконами
25 декабря 2025

ПИК запустит программы в школе «Никольских лугов»

Дополнительное образование для школьников по системе Физтеха
Новые проекты ПИК
Узнать больше
+7 (495) 500 00 20
Перезвоните мне
Есть жалобы или предложения?
Обращение в ПИК

Регионы

Москва
Санкт-Петербург
Казань
Екатеринбург
Нижний Новгород
Владивосток
Хабаровск
Улан-Удэ
Благовещенск
Южно-Сахалинск
Тюмень
Ярославль
Обнинск

Сервисы

Ипотека
ПИК-Аренда
ПИКСПОРТ
ПИК-Сервис

Компания

О компании
Инвесторам
For Investors
Общество
Пресса
Карьера
Тендеры

Мы в соцсетях

ВКонтакте
Telegram

Поддержка

FAQ
Онлайн-покупка
Экскурсии
Контакты
Противодействие мошенничеству
Политика обработки персональных данных

Приложение ПИК

Скачайте из RuStore
Доступно в AppGallery

Все права на публикуемые на сайте pik.ru материалы принадлежат ПАО «ПИК СЗ» © 2000 — 2025.

Пользователь уведомлен, что любые материалы, размещенные на сайте, являются объектами интеллектуальной собственности ПАО «ПИК СЗ» (правообладателя). Пользователь не вправе без предварительного письменного разрешения правообладателя осуществлять какие-либо действия с объектами интеллектуальной собственности, в противном случае, правообладатель оставляет за собой право на взыскание штрафов, предусмотренных законодательством РФ, а также на обращение в компетентные органы за защитой своих прав и законных интересов.

Любая информация, представленная на данном сайте, носит исключительно информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями статьи 437 ГК РФ.

Раскрытие информации ПАО «ПИК СЗ» также доступно в сети Интернет на странице информационного агентства, аккредитованного ЦБ РФ на раскрытие информации — ООО «Интерфакс-ЦРКИ»

Раскрытие информации ООО «ПИК-Корпорация» (подконтрольная организация ПАО «ПИК СЗ») доступно в сети Интернет на странице информационного агентства, аккредитованного ЦБ РФ на раскрытие информации — ООО «Интерфакс-ЦРКИ»

Продолжая использовать сайт, вы присоединяетесь к Пользовательскому соглашению, на основании которого обрабатываются персональные данные, в т.ч. файлы cookies
Как работаем в новогодние праздники

Остаёмся на связи, но можем отвечать чуть дольше обычного. С 12:00 1.01 (МСК) можно написать нам в чат или мессенджер. Заселение в личном кабинете и получение ключей будут недоступны:

— с 15:00 31.12 до 9:00 03.01,

— с 21:00 06.01 до 9:00 07.01,

— с 17:00 07.01 до 9:00 08.01

Банки и Росреестр не работают до 12.01.2026 — срок ответа может увеличиться.




Если есть вопросы, напишите в чат или позвоните по номеру +7 800 500-00-20

Понятно