The Virginian-Pilot - Virginia News, Sports, Weather, Business & Things to Do Skip to content All Sections Subscribe Now 35°F Tuesday, December 30th 2025 e-Pilot e-Pilot Evening Edition Home Page Advertise with us Place an Ad About us Daily E-Edition News News Latest Headlines Education Health Environment Politics Local News Local News Chesapeake Norfolk OBX and North Carolina Portsmouth Virginia Beach Suffolk Sports Sports College Sports Norfolk Admirals Norfolk Tides Olympics Outdoors 757Teamz Business Business Inside Business Economy Retail Ports and Shipyards Consumer Reviews Opinion Opinion Editorials Opinion columnists Letters to the Editor Submit a Letter Submit an Op-Ed Things to do Things to do Restaurants, Food and Drink Events Arts Theater Home and Garden Books Lottery numbers and winners Horoscopes Photo galleries Games and Puzzles Obituaries Obituaries News Obituaries Place an Obituary Virginia Gazette Virginia Gazette E-Newspaper Branded Content Paid Partner Content Advertising by Ascend Paid Content by Brandpoint Classifieds Classifieds Employment / Jobs Local Public Notices Virginia Public Notices More Virginian-Pilot Archives Internship Program Photo Reprints and Licensing Virginian-Pilot store Buy Photos Special Sections Dec. 2025 Prime Time Best of Winners 2025 Sep. 2025 Prime Time May 2025 Prime Time Feb. 2025 Prime Time Sep. 2024 Prime Time Best of Winners 2024 Pink Out the Press Sign up for email newsletters Sign Up Subscribe Login Account Settings Contact Us Log Out Spoof a user Sign up for email newsletters Sign Up Subscribe Login Search The Virginian-Pilot 35°F Tuesday, December 30th 2025 e-Pilot e-Pilot Evening Edition News Local News Weather Sports 757Teamz Business Things to do Opinion Obituaries e-Pilot Top Picks: Christmas dining Submit a news tip Contact the newsroom Subscribe to our newsletters Submit an op-ed Submit a letter to the editor Featured Funny Bone Comedy Club and arcade bar to open in Virginia Beach soon The two next-door entertainment venues — connected on the interior — are part of the Pembroke Mall redevelopment project. Lyft offering discounted rides for New Year’s Eve to curb drunk driving Hundreds sue Chesapeake Regional Medical Center, executives over unnecessary surgeries Director of Richmond’s Valentine Museum hit, killed by car 4 seeking chairmanship of Republican Party of Virginia Latest Headlines $20M suit: Amazon’s high-pressure delivery practices to blame in Isle of Wight wreck 11 minutes ago Editorial: Congressional irresponsibility brings higher health costs to Va. 31 minutes ago Column: ESL students inspire with their dedication, commitment 41 minutes ago Letters for Dec. 31: Virginians will pay for offshore wind cancellation 46 minutes ago Ex-Portsmouth council member who lost mayoral bid will run for council next year 1 hour ago Justice Department sues Virginia over tuition aid for unauthorized immigrants 3 hours ago SNAP bans on soda, candy and other foods take effect in five states Jan. 1 5 hours ago Sign up for email newsletters Sign Up Most Popular Most Popular Longtime employee to become part-owner of beloved Subway Station near CNU Longtime employee to become part-owner of beloved Subway Station near CNU Public Records: Norfolk office building sold, RaceTrac planned for Chesapeake Public Records: Norfolk office building sold, RaceTrac planned for Chesapeake Christian store in Chesapeake has unique specialty: Healing crystals Christian store in Chesapeake has unique specialty: Healing crystals Newport News-based Huntington Ingalls designing Trump’s new ‘golden fleet’ Newport News-based Huntington Ingalls designing Trump's new 'golden fleet' Special prosecutor closes Jay Jones’ reckless driving case after finding ‘no legal issue’ with sentence Special prosecutor closes Jay Jones’ reckless driving case after finding ‘no legal issue’ with sentence Norfolk fair trade shop closes despite efforts to make it work, owner says Norfolk fair trade shop closes despite efforts to make it work, owner says Hundreds sue Chesapeake Regional Medical Center, executives over unnecessary surgeries Hundreds sue Chesapeake Regional Medical Center, executives over unnecessary surgeries Judge to review classified information Trump administration used to halt Dominion wind project Judge to review classified information Trump administration used to halt Dominion wind project Column: The Supreme Court takes up Trump’s most unconstitutional act Column: The Supreme Court takes up Trump's most unconstitutional act Column: Proposed rules threaten to shortchange solar families Column: Proposed rules threaten to shortchange solar families Crime and Public Safety Police searching for suspects in James City County Tobacco and Vape Store burglary Suspects are believed to be connected to additional crimes in both Hamptons Roads and Metro Richmond areas. Understaffing, systemic failures at state prison in Chesapeake led to inmate death, lawsuit alleges Juvenile to face felony charges following police chase, crash in Chesapeake Norfolk house fire injures 1, displaces residents Local News This is how government services will be affected by the New Year’s holiday Check for government office, library and recreation center closures along with adjusted transit and garbage collection schedules. Williamsburg families invited to teen driver safety event Newport News-based Huntington Ingalls designing Trump’s new ‘golden fleet’ Walking is built into life in Williamsburg, a place to slow down Business December interest rate cut was a close call for some Fed officials, minutes show Minutes released Tuesday underscore the divisions and uncertainty permeating the central bank. Idaho company recalls nearly 3,000 pounds of ground beef for E. coli risk Judge blocks White House’s attempt to defund the CFPB, ensuring employees get paid Stocks waver as 2025 winds down while gold and silver rise Virginian-Pilot Store Pilot Collection Front Page Prints Article Plaques Books Photos Photos: ODU basketball narrowly falls to Coastal Carolina Old Dominion men's basketball lost 76-74 during a close game at ODU’s Chartway Arena in Norfolk on Saturday, Dec. 20, 2025. Photos: Simon Family Jewish Community Center’s second annual Hanukkah parade Photos: Hampton falls to Radford in overtime play Photos: ODU basketball defeats rival JMU Photos: Maury holds off Highland Springs to secure Class 5 championship Photos: Oscar Smith shuts out North Stafford for Class 6 championship win Photos: Lake Taylor wins Class 3 state championship Show More Photos Photos: Admirals vs Royals Dec. 12, 2025 Photos: Granby wins in overtime over Maury Photos: Denbigh basketball defeats Hampton at home Photos: Lake Taylor wins, moves to state final Photos: Poquoson’s season ends in semifinals Restaurants, Food and Drink Cheese balls are back. How to make this classic party dish cool again Cheese balls might seem cliché, but they can be a hit at any gathering. Recipe: Sweet and spicy Korean fried chicken will fire you up Wine Time: Wines that go beyond bubbles Longtime employee to become part-owner of beloved Subway Station near CNU Sports David Teel: Entering first clash of season, UVA, Virginia Tech winning despite injuries Last basketball season was the first since 1998-99 in which Virginia and Virginia Tech had... CNU drains 16 3-pointers in victory over Hood College High school scoreboard: King’s Fork boys reach championship game of Palm Beaches tournament Hampton men open CAA play with comeback win over Stony Brook 757Teamz 757Teamz football: 10 most memorable moments from the 2025 season There were heart-stopping finishes, head-shaking happenings and in the end three state champions. High school scoreboard: No. 10 Nansemond River boys edge Michael Jordan’s alma mater Joe Buggs, a famed athlete and longtime coach in Hampton Roads, dies at 88 High school scoreboard: Strong defense lifts No. 4 Lake Taylor boys to 7-0 Virginia Politics Spanberger could fire Virginia college board members, experts say She could remove current board members whom outgoing Gov. Youngkin nominated and swing the majority... Special prosecutor closes Jay Jones’ reckless driving case after finding ‘no legal issue’ with sentence Virginia Sen. Bryce Reeves ends bid for U.S. Senate Virginia’s budget will change before it’s adopted. Here’s what the operating budget of just under $200 billion includes. Immigration Trump administration says it’s freezing child care funds to Minnesota after series of fraud schemes The announcement comes after the $300 million scheme at the nonprofit Feeding Our Future. Judge temporarily halts Trump’s move to end protected status for South Sudanese immigrants DOJ pushed to prosecute Kilmar Abrego Garcia only after mistaken deportation, judge’s order says Surge in federal officers in Minnesota focuses on alleged fraud at day care centers Military Nearly 25 Islamic State fighters killed or captured in Syria, US military says U.S. Central Command said 11 missions were carried out over the past 10 days. US removal of panels honoring Black soldiers at WWII cemetery in the Netherlands draws backlash US military carries out 30th strike on alleged drug boat Lease signed for Veterans Affairs outpatient clinic in Virginia Beach Opinion Cartoon: Peace on Earth Cartoon by Bill Bramhall for Dec. 31, 2025. Editorial: Chesapeake school officials shamefully embrace anti-trans panic Cartoon: Renamed Column: Bigger, dangerous trucks pose a threat on Virginia roads Election Here’s what it will take to redraw Virginia’s congressional maps before the midterms Virginia Democratic legislators seek to amend the state constitution and allow the General Assembly to... Hampton approves adding polling precinct on Hampton University campus For the first time in recent memory, Virginia’s 1st Congressional District may be ‘in play’ for Democrats Norfolk electoral board member again objects to provisional ballot process National News Florida’s rare and controversial black bear hunt kills 52 The Florida black bear population is considered one of the state’s conservation success stories. Oysters, crab and $400,000 worth of lobster meat stolen in New England Tatiana Schlossberg, a grandchild of the late President John F. Kennedy, has died at 35 AP sources: In ‘Nassar 2.0,’ Olympics watchdog failed to close abuse case against gymnastics coach National Politics US commits $480M in health funding to Ivory Coast, the latest to sign ‘America First’ health deals The signing covers areas such as HIV, malaria, maternal and child health, and global health... In a tumultuous year, US health policy has been dramatically reshaped under RFK Jr. ‘Trump’s EPA’ in 2025: A fossil fuel-friendly approach to deregulation After quiet off-year elections, Democrats renew worries about Trump interfering in the midterms Best Reviews 10 fun Xbox games for families It can be hard to find a suitable game for your family amongst the thousands... The best 40-inch TVs for small spaces Best jar opener Best forehead thermometer Events Tribune Publishing Chicago Tribune The Morning Call Daily Press New York Daily News Orlando Sentinel Sun-Sentinel Hartford Courant Studio 1847 Company Info Careers About the Virginian-Pilot Privacy Policy Help Center Contact Us Sitemap Manage Account E-Edition Manage Web Notifications Archives Advertising Place an Ad Classified Auto Listings Local Print Ads Subscribe Now Subscriber Terms and Conditions Cookie Policy Cookie Preferences California Notice at Collection CA Notice of Financial Incentive Do Not Sell/Share My Personal Information Copyright © 2025 The Virginian-Pilot Close