Pima Community College | Pima Community College, Tucson, Arizona Top of page Skip to main content Search Academics & Programs Areas of Interest Degrees & Certificates College Catalog Courses Workforce Catalog PimaFastTrack PimaOnline Transfer Degrees & Partners Specialized Programs Credit for Prior Learning Register for Classes Adult Basic Education Academic Support Admission Apply to Pima Choosing a Degree/Certificate Dual Enrollment Placement Testing Connect U Orientation Paying for College Important Dates Tuition & Fees Paying Your Bill Scholarships Financial Aid Military & Veterans Services Proposition 308 Student Resources Access & Disability Resources Academic Advising Ask Aztec Counseling Graduation Library Student Policies & Complaints Student Activities Student ID Support Services Transferring from Pima Voter Information About Pima Locations Visit and Tour Quick Facts Leadership & Policies Mission & History Accreditation Organizational Culture Consumer Information Complaint Process Reports & Data Rent Event Spaces Sustainability Community Business & Industry Give Request Info Directory Calendars Translate Disclaimer MyPima Search Downtown Campus: All clear. Resume normal activity. Make Someday Today Apply Now Degrees & Certificates Schedule of Classes Talk to an Advisor Apply Now Request Info Request for information. Areas of Interest Explore areas of interest to find the right program for you. Take a Tour Learn about College campuses and facilities. Super Saturdays are back! Register for Spring Classes Now Get registration help, advising, financial aid support, and more — all in one place. Location: Downtown Campus Time: 9 a.m. – 3 p.m. See you there! Why Pima? For high-quality, affordable education that works with your schedule. 
From transfer options to career ready programs, there's something here for everyone! Learn why students choose Pima Achieve Your Potential Find Your Calling Creative Exploration Virtual & Online Courses through PimaOnline Pima offers many degrees and certificates that can be completed entirely online. Receive a high-quality education no matter where you live and work. Find Out More Workforce Development & Lifelong Learning Whether you want to fulfill a personal interest or prepare to achieve your next career goal, Continuing Education is your community resource. Register Today What's Happening Super Saturdays: Spring Registration Event, Jan. 3 FREE Entrepreneurship Training for Service Member, Veterans, and Their Family Members Dates to Know Nov. 10 Spring Registration Opens Dec. 24-Jan. 1 Winter Break (College closed) Jan. 2 College Re-opens What’s MyPima? Register and pay for classes Check financial aid Find class homepages Access email and announcements Check degree progress View your schedule & find textbooks More About MyPima MyPima Back to main content Back to top Facebook X Formerly Twitter Youtube Instagram More Social Media 4905 E. Broadway Blvd. Tucson, AZ 85709-1010 (520) 206-4500 1-800-860-PIMA Contact Us Careers Meeting Notices Land Acknowledgement Locations Maps & Directions Emergency IT Status News Organizational Culture Equal Access For Faculty & Staff Administration Notices MyPima Request Info Apply Today