투자관리 | PIMCO Skip to Main Content Korea EN 한국어 Primary navigation 인사이트 인사이트 Click here to return to the Main Menu 최신 인사이트 경제 및 시장 논평 투자 전략 리서치 전체보기 시장전망 중장기 전망 경기주기 전망 경제 및 시장 논평 차트로 보는 내년 전망: 2026년 투자 아이디어 비전통적 전략 CIO인 Marc Seidner가 주식, 채권, 크레딧, 원자재 전반에서 투자자에게 회복력과 분산 투자 기회를 제공할 잠재력이 있는 기회들을 살펴봅니다. PIMCO 소개 PIMCO 소개 Click here to return to the Main Menu PIMCO 소개 우리는 누구인가 PIMCO 프로세스 PIMCO 리더십 목적과 영향력 포용성 & 다양성 PIMCO 존재 의의 더 알아보기 문의하기 PIMCO 오피스 보도 자료 미디어 연락처 커리어 PIMCO 소개 고객과 고객의 목표를 지원합니다 50년 이상 동안 PIMCO는 공모 및 사모 시장에서 채권 기회를 창출해 왔습니다. Korea EN 한국어 Search our website 최근 검색 Close (Press escape to close) 경제 및 시장 논평 차트로 보는 내년 전망: 2026년 투자 아이디어 2025-12-03 Marc Seidner 비전통적 전략 CIO인 Marc Seidner가 주식, 채권, 크레딧, 원자재 전반에서 투자자에게 회복력과 분산 투자 기회를 제공할 잠재력이 있는 기회들을 살펴봅니다. 읽어보기 Macro Signposts 관세는 계속된다 읽어보기 투자 전략 일상 활동에 대한 자금 조달: 자산기반 투자의 내막 동영상 시청 교육 금 가격 이해하기 읽어보기 왜 PIMCO인가? 도전에 맞서며, 가능성을 봅니다. 50년 이상 동안, 우리는 확신을 가지고 투자를 해왔습니다. 전 세계의 고객들과 협력하여 그들의 금융 목표를 달성할 수 있도록 도움을 주고 있습니다. This is a carousel with individual cards. Use the previous and next buttons to navigate. PIMCO 소개 우리는 액티브 운용을 통해 채권에 투자하는 고객의 자산을 책임지기 위해 최선을 다하고 있습니다. 더 자세히 알아보기 PIMCO 프로세스 50년 이상의 경험을 통해 완성된 우리만의 프로세스는 많은 투자자들의 위험을 관리하고 수익을 추구하는 데 도움이 되었습니다. 더 자세히 알아보기 전문가 고객을 대신하여 탁월함을 추구하는 PIMCO 전문가들을 전 세계에서 만나보세요. 팀 소개 주요 인사이트 This is a carousel with individual cards. Use the previous and next buttons to navigate. prev next 경제 및 시장 논평 채권 인컴의 액티브 어드밴티지 계산하기 역사적으로 액티브 전략에 비해 성과가 저조했던 패시브 채권 배분을 재평가하는 과정은 더 나은 투자 결과로 이어질 수 있습니다. 경제 및 시장 논평 금리 인하에서 신중모드로 전환: 연준, 2026년 관망 국면 진입 정책금리가 중립 영역에 들어서면서, 연준은 데이터 의존적 접근을 채택하고 2026년 섬세한 균형 조정에 직면합니다. 경제 및 시장 논평 차트로 보는 내년 전망: 2026년 투자 아이디어 비전통적 전략 CIO인 Marc Seidner가 주식, 채권, 크레딧, 원자재 전반에서 투자자에게 회복력과 분산 투자 기회를 제공할 잠재력이 있는 기회들을 살펴봅니다. 투자 전략 인컴 전략 업데이트: 변화하는 금리 시장에서 수익 최적화 경제 불확실성과 긍정적인 주식 밸류에이션 환경에서 채권 투자 기회가 더욱 돋보입니다. 투자위원회의 시각 초기 밸류에이션에 힘입은 2025년 채권 성과, 2026년 전망 신용 리스크와 높은 주식 밸류에이션에도 불구하고 액티브 운용과 글로벌 분산 투자가 어떻게 견조한 채권 수익률을 뒷받침하고 있는지 그룹 CIO Dan Ivascyn이 설명합니다. 투자 전략 불확실성이 높은 시대에도 변함없는 채권의 힘 그룹 CIO Dan Ivascyn이 현재 환경이 채권투자자에게 매력적 기회를 제공하는 이유를 설명합니다. 우량 수익률의 매력에서부터 현금 수익률 하락 시 금리를 고정하는 잠재적 이점까지, 지금 채권 전략을 주목해야 하는 이유를 알아보세요. 경제 및 시장 논평 골드러시 이후: 포트폴리오에서 원자재의 전략적 역할 투자자들은 금에 대규모 자금을 투자했지만, 전반적인 원자재에 대한 배분을 통해서도 매력적인 이점을 얻을 수 있습니다. 투자 전략 일상 활동에 대한 자금 조달: 자산기반 투자의 내막 자산기반 금융(ABF)는 주택과 대학에서부터 항공편과 소비재에 이르기까지 실물 경제에 활력을 불어넣습니다. 유형 자산으로 뒷받침되는 이 분야는 투자자들에게 점점 더 매력적인 기회를 제공합니다. PIMCO의 규모, 데이터, 그리고 시장에 대한 다각적 관점이 ABF에서 전략적 가치를 어떻게 창출하는지 알아보세요. 경제 및 시장 논평 데이터 가뭄에도 불구하고 결과를 낸 연준 향후 미국의 통화정책 경로는 노동시장 여건에 크게 좌우될 가능성이 높습니다. 경제 및 시장 논평 부동산 리셋: 변화하는 시장에서의 안정적 수익 오늘날 부동산 시장이 높은 수익률, 리스크 완화, 상승 가능성이라는 드문 조합을 어떻게 제공하는지 알아보십시오. 부동산 대출에서 달라진 점, 여전히 견조한 요인들, 그리고 액티브 운용이 주식 및 채권 전략 모두에서 어떻게 성공 기준을 재정의하고 있는지 PIMCO 전문가들이 분석합니다. 경제 및 시장 논평 자산기반 금융: 크레딧 투자의 새로운 시대 크레딧 시장에서의 은행의 공동 대출은 자산운용사가 주도하는 하이브리드 구조로 전환되고 있습니다. 듀레이션 리스크, 자산-부채 불일치, 수익률에 대한 수요가 어떻게 양질의 크레딧 기회를 창출하는지, 또 포트폴리오 구성에 어떤 의미를 가지는지 알아보십시오. 경기주기 전망 채권: 탄탄한 출발점, 더 큰 잠재력 채권 수익률은 좋았고, 기회는 아직 있습니다. CIO인 Marc Seidner는 상장/사모 시장에서 매력적인 수익률과 초과수익률 잠재력을 갖춘 채권이 여전히 강력한 장기 수익 창출 및 리스크 관리 수단인 이유를 설명합니다. PIMCO가 함께합니다. 유용한 리소스, 계정 지원 및 일반 연락처를 보시려면 문의 및 지원 센터를 방문하십시오. 자세한 내용은 아래 추가 링크를 참조하십시오. 문의하기 PIMCO 소개 커리어 PIMCO 오피스 PIMCO Korea English 한국어 지역 변경하기 아래 중 귀하에게 맞는 사이트를 선택해 주십시오. 금융전문가 증권 중개인, 고문 또는 중개 전문가이며 고객을 대신하여 투자합니다. 기관투자자 금융기관을 대신하여 자문하거나 투자합니다. 개인투자자 PIMCO의 투자 솔루션 및 통찰력에 대해 더 알고 싶습니다. 이용 약관 다음 약관을 읽고 확인하십시오 {{!-- Populated by JSON --}} {{!-- Populated by JSON --}} 확인 Select Your Location Americas Brazil Canada Latin America United States Asia Pacific Australia Hong Kong Japan Korea Singapore Taiwan Europe, Middle East & Africa Belgium Denmark Europe Finland France Germany Italy Luxembourg Middle East & Africa The Netherlands Norway Spain Sweden Switzerland United Arab Emirates (ex ADGM) United Kingdom Location not listed? Visit our Global Site . 정보 공개 Back to top PIMCO Footer 인사이트 최신 인사이트 경제 및 시장 논평 투자 전략 리서치 인사이트 모두 보기 시장전망 중장기 전망 경기주기 전망 PIMCO 소개 PIMCO 소개 우리는 누구인가 PIMCO 프로세스 전문가 목적과 영향력 다양성 & 포용성 PIMCO 존재 의의 더 알아보기 문의하기 PIMCO 오피스 보도 자료 미디어 연락처 커리어 이용 약관 법적 면책 조항 개인정보 보호 정책 사이트맵 이 웹사이트는 합법적이지 않거나 승인되지 않은 관할권에 있는 사람에게 증권을 제공하려는 것이 아닙니다. PIMCO는 적격 기관 및 투자자에 한하여 서비스를 제공합니다. 명시적인 서면 승인 없이 이 자료의 그 어떠한 부분도 어떠한 형태로든 복제하거나 다른 간행물에서 인용될 수 없습니다. ©2025 PIMCO.  무단 복제 및 재배포 금지.무단 복제 및 재배포 금지 PIMCO.com에서 나가기 이제 PIMCO 웹사이트를 나갑니다. 취소 확인