Pinpoll - Tools, DMP and Analytics for Websites Pinpoll Cookies You may delete all cookies from Pinpoll at any time. Delete Cookies Something went wrong, please try again. Modal Menu Pinpoll Tools Pinpoll DMP Pinpoll Analytics Pinpoll Tools Create Polls, Quizzes & Forms Try now Show prices Pinpoll DMP Generate First-Party Data Explore More Show prices Pinpoll Analytics Bring Your Data to Life Explore More Show prices Pinpoll Tools Create Polls, Quizzes & Forms Try now Show prices Engage with your audience. Create online votings and quizzes within minutes. Capture valuable user data with forms. Increase ad revenue with ads in polls. Request demo Explore more Instant Benefits 1 Increased time on site 2 More page impression 3 Higher ad revenue Watch Demo Our rapid growth, as well as the two central editorial departments pose a huge challenge to software service providers. Pinpoll met it just perfectly and executing our newsletter strategy would no longer be possible without Pinpoll. The conversion rates of Pinpoll Tools are fabulous. Gina Liebig, Head of Inbound Marketing at IPPEN.MEDIA Perfect for publishers Ready to play? We are. Theresa Kirchner +43 664 24 310 24 tools@pinpoll.com Contact Me Request your live demo now! Pinpoll DMP Generate First-Party Data Explore More Show prices Generate First-Party Data. We trust that you own a lot of data, so start using it. This job can easily be done with Pinpoll DMP. Build your own audiences based on poll data, surf behaviour, form data or any other sources. Request demo Explore more Transform data into assets. 1 First-party data 2 First-party cookies 3 100 % GDPR compliance Watch Demo With the DMP we use the data to build fascinating audiences in Pinpoll DMP and bring them to life in Pinpoll Analytics. We can activate the audiences in any third-party system (programmatic, newsletters, SEM). Charis Coleman, Market Engagement Manager at Kagiso Media Customers who trust us Ready to structure? We are. Tobias Oberascher +43 664 333 9407 dmp@pinpoll.com Contact Me Request your live demo now! Pinpoll Analytics Bring Your Data to Life Explore More Show prices Generate insights in real-time. Visualise your data in real-time. Enrich basic information like visits or page views with audiences from Pinpoll DMP. Understand the interests and properties of your audiences. Request demo Explore more Bring your data to life. 1 Instant heartbeats 2 Real-time insights 3 Insights over time Watch Demo "Salzburger Nachrichten" is a media house pursuing highest quality, data-driven journalism. We use Pinpoll Analytics to identify relevant content for our audiences. In addition, we visualise our success in acquiring newspaper subscribers in real-time. The data required is pulled from Pinpoll DMP that we also use to market ads with our ad server and DSP. Sebastian Gückelhorn, Head of Online Marketing at Salzburger Nachrichten Best choice for innovators Ready to analyse? We are. Tobias Oberascher +43 664 333 9407 analytics@pinpoll.com Contact Me Request your live demo now! Products Pinpoll Tools Pinpoll DMP Pinpoll Analytics Best for Publishers Advertisers Voting Contests Legal Legal Notice Terms Data Protection Declaration Agreement on Processing Developer API SDK We are data heroes. Pinpoll Headquarters Hopfengasse 3, 4020 Linz, Austria, Europe Pinpoll Sales Office 48 Auckland St, Paarden Eiland, Cape Town, 7405, South Africa