Pinspb Для Дома 8 800 555 25 20 8 812 677 25 25 О компании Интернет и каналы связи Телефония Услуги ЦОД Домены Видеонаблюдение MVNO Застройщикам Сотрудничество О КОМПАНИИ Миссия и стратегия Лицензии и сертификаты Клиенты и партнёры Филиалы Социальная ответственность Контакты и реквизиты ИНТЕРНЕТ И КАНАЛЫ СВЯЗИ Доступ в интернет Аренда каналов Wi-Fi hotspot IP-транзит Аренда ВОЛС Точки присутствия ТЕЛЕФОНИЯ Многоканальный номер IP-телефония Виртуальная облачная АТС Звонок с сайта Автоинформатор УСЛУГИ ЦОД Размещение серверов Аренда серверов Аренда стойки Услуги LIR RIPE Виртуальные серверы (VDS/VPS) ВИДЕОНАБЛЮДЕНИЕ Для ЖКХ Для корпораций Для застройщиков MVNO MVNO Застройщикам Радиофикация Телефонизация Услуги по лицензии МЧС СОТРУДНИЧЕСТВО Форма обратной связи Для Дома 8 800 555 25 20 8 812 677 25 25 Услуги для физических лиц Интернет, телевидение, IP-телефония домой Перейти на сайт Интернет и телефон вместе дешевле! «Интернет + Телефония» по выгодной цене! Сумма скидки зависит от приобретённого пакета услуг. от 1 500 ₽ в месяц Узнать подробности Управляемый WI-FI или Hotspot PIN Организация точки доступа к беспроводному интернету с возможностью настройки приветственной страницы, в соответствии с законодательством РФ 2 500 ₽ в месяц Узнать подробности Выделенный сервер по цене виртуального Развивайте свой ресурс без лишних затрат с сервером в нашем ЦОД. Бюджетный вариант для больших целей! от 1 500 ₽ в месяц Узнать подробности Система видеонаблюдения Комплексное решение для обеспечения видеонаблюдения. от 500 ₽ в месяц Узнать подробности О компании Интернет и каналы связи Телефония Услуги ЦОД Домены Видеонаблюдение MVNO Застройщикам Сотрудничество Универсальный провайдер интернет-услуг PIN существует на рынке телекоммуникационных услуг с 2006 года и за это время приобрел статус молодой, активной, постоянно
                совершенствующейся
                Компании. Современные технологии, на которых построена наша сеть, позволяют совместить высокое качество услуг с демократичными ценами, поэтому наши сервисы доступны
                как индивидуальным
                пользователям, так и корпоративным клиентам. Подробнее о компании более 10 лет на рынке с 2006 года более 1 000 км протяженность оптической сети 24/7 поддержка Мониторинг сети и техподдержка не более 15 минут Реакция на любой запрос клиента более 100 решений Разработано индивидуально для клиентов Мы живем в век высоких технологий, когда телекоммуникации играют важную роль во всех сферах жизни. Своей задачей мы видим развитие отрасли и работаем под девизом «Высококачественные телекоммуникации каждому». Именно поэтому мы сотрудничаем с Правительством в вопросах информатизации и интернетизации социально-культурных объектов. Директор ООО «ПИН» Николай Метлюк Магистральная сеть Pin Городская сеть Pin Точки обмена трафиком Дата-центры Бизнес территории Городская ВОЛС © 2025 ООО «ПИН» г. Санкт-Петербург, Софийская, д. 48 корп. 4, пом 11-Н 8 800 555-25-20 8 (812) 677-25-25 О КОМПАНИИ Миссия и стратегия Лицензии и сертификаты Клиенты и партнёры Филиалы Социальная ответственность Контакты и реквизиты ИНТЕРНЕТ И КАНАЛЫ СВЯЗИ Доступ в интернет Аренда каналов Wi-Fi hotspot IP-транзит Аренда ВОЛС Точки присутствия ТЕЛЕФОНИЯ Многоканальный номер IP-телефония Виртуальная облачная АТС Звонок с сайта Автоинформатор УСЛУГИ ЦОД Размещение серверов Аренда серверов Аренда стойки Услуги LIR RIPE Виртуальные серверы (VDS/VPS) ВИДЕОНАБЛЮДЕНИЕ Для ЖКХ Для корпораций Для застройщиков MVNO MVNO Застройщикам Радиофикация Телефонизация Услуги по лицензии МЧС СОТРУДНИЧЕСТВО Форма обратной связи