Press Option+1 for screen-reader mode, Option+0 to cancel
Accessibility Screen-Reader Guide, Feedback, and Issue Reporting | New window
Platform
Customers
Resources
Company
Support
Login
Get a demo
Fuel your customer experience with the best social media management platform
Discover why your peers named Emplifi’s AI-powered social media management and marketing platform the best for a seamless, digital customer experience. Streamline and scale social media marketing, commerce, and care.
Get a demo
SOCIAL MEDIA AT SCALE
Connect, convert, and care with a unified social media management platform
UNIFIED PLATFORM
One platform. Every team. Total clarity.

Stop juggling tools. Our social media management platform strategically integrates best-in-class technologies into one cohesive command center that eliminates silos by design.

ADVANCED INSIGHTS
Industry intelligence that moves at your speed.

Move faster with a platform infused with deep industry intelligence, offering pre-built strategies and automated workflows that deliver market-relevant outcomes, quicker.

MEASURABLE GROWTH
See the results. Prove the impact. Scale what works.

Our intuitive design provides clear visibility into CX and social media performance, empowering your teams to connect every action to the tangible business impact you can prove.

Learn more about our platform
Coloring outside the lines: How Crayola turned social buzz into real-time insights
Brittany Mehalick Social Media Engagement and Trends Manager at Crayola
Read the full story
Freshpet cuts call volume by 40% to improve response efficiency across channels
Lisa Diehl
Director, Consumer Care
Read the full story
Arizona Cardinals reduce reporting time by 90% and increase social interactions 15%
Zach Galia
Director of Digital Content, Arizona Cardinals
Read the full story
How digitalfarm increased client social media engagement by 30%
Karen Libao
Senior Social Media Manager Team Lead, Digitalfarm
Read the full story
SOCIAL MEDIA FOR BUSINESS OUTCOMES
Industry-specific solutions to power your social marketing, commerce and care

Discover how to turn fans into followers. Our social media management solutions adapt to your needs and customers, no matter the industry.

Agencies
Consumer Package Goods
Media & Entertainment
Restaurants
Retail & eCommerce
Sports
Travel & Hospitality
40%
Increase in client social engagement
DIGITALFARM
BOOSTED PRODUCTIVITY AND CLIENT SATISFACTION WITH NEW TOOLS
80%
Reduction in reporting time
CHEIL CHILE + SAMSUNG
ACHIEVED 5% GROWTH IN AUDIENCE WITH UNIFIED SOCIAL PLATFORM
15+
Dedicated client suites fully customized
XPLACE
SAVED 45+ HOURS WEEKLY WHILE EMPOWERING CLIENTS AUTONOMY
Learn more about solutions for marketing agencies
Emplifi is the only social suite provider named a Leader and a Customer Favorite by Forrester

The Forrester Wave™ named Emplifi as a Leader in innovative social media solutions that drive impact where it matters most.

Emplifi’s vision of breaking down the barriers between marketing, commerce, and care is backed by a thoughtful approach to innovation and roadmap development.

Forrester Wave

Learn more
Ready to fuel your CX and social media marketing?

Discover how Emplifi boosts efficiency, increases revenue, and scales your social media management — whether you have a small team or a complex product. Let’s talk today.

What can you expect?
A partner who cares about your strategy and objectives
Live demo showing how we differentiate from the pack
No pressure, just advice
Get a demo
Outpace your competition with easy-to-use, innovative solutions

We’re recognized as a market leader in innovation, customer support, and ease of use from these organizations.

PLATFORM
Overview
Social marketing
Social commerce
Social customer care
Service & agent case management
PRODUCT MODULES
Agent
Unified Analytics
Care
Publisher
Listening
Live Advisor
Influencers
Ratings & Reviews
Community
Chatbot
UGC Platform
INDUSTRIES
Agencies
Consumer Packaged Goods
Higher Education
Media & Entertainment
Restaurants
Retail & eCommerce
Sports
Travel & Hospitality
CUSTOMERS
Success Stories
RESOURCE CENTER
All Resources
Blogs
Quarterly Industry Benchmarks
Social Media Glossary
Webinars
POPULAR USE CASES
Customer Experience
Sentiment Analysis
Social Media Customer Experience
Social Media Customer Service
Social Media Engagement
Social Media Management
Social Media Metrics
Social Media Statistics
Social Media Strategy
UGC Creators
User-Generated Content (UGC)
COMPANY
About Us
Pricing
Leadership
Careers
Newsroom
Partners
Become a Partner
Legal & Privacy
LINKS
Learning Center
Documentation
Support
Login
Accessibility
Accessibility Options
EU Digital Services Act
Transparency Report
Powering exceptional digital customer experiences that increase revenue, build loyalty, and deliver actionable insights via a unified and comprehensive social platform.
Website Privacy Policy
Product Privacy Policy
Website Terms of Use
Report a Violation
Whistleblowing
Modern Slavery Statement

© 2020-2025 Emplifi Inc. All rights reserved. Emplifi™ and Empathy, amplified.™ are trademarks of Emplifi Inc. All product names and logos are trademarks or registered trademarks of their respective owners.

English

By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts.

Cookies Settings Reject All Accept All Cookies