Pixmania | L'univers tech plus accessible, plus responsable, plus flexible. 4.6/5 avec plus de 9400 avis clients Pourquoi nous choisir ? mon compte Mon Panier Tous les produits Offres réveillon iPhone 17 Galaxy Z7 Switch 2 iPhone 16 Galaxy S25 MacBook Gaming PS5 TV iPad Vélo Montre Apple Samsung Pixcare Reprise Double reprise Offres réveillon iPhone 17 Galaxy Z7 Switch 2 iPhone 16 Galaxy S25 MacBook Gaming PS5 TV iPad Vélo Montre Apple Samsung Pixcare Reprise Double reprise Les fêtes continuent Offrez-vous ce que le Père Noël a oublié.. à prix réduit ! Je craque *Voir conditions Offre spéciale reprise Vous avez reçu de nouveaux appareils ? Revendez les anciens ! J'en profite (1) Reprise MacBook Pro M3 Max 128 Go. (2) Conditions détaillées dans le formulaire à télécharger. Nouveautés Samsung Galaxy Tab A11 et A11+ : la puissance enfin accessible. Je craque *Voir conditions Dernières sorties Découvrez nos dernières nouveautés high-tech. Je fonce réinventons notre façon de consommer Une nouvelle vie après vous Votre appareil est reconditionné avec soin, selon les normes les plus strictes. Responsable, durable, évident. En savoir plus Reprise immédiate de votre ancien appareil Avec Pixtrade, récupérez jusqu'à 1000 € en cagnotte ou virement immédiat, ou déduisez la reprise de votre achat. En savoir plus +100 000 références neuves ou reconditionnées Smartphones, PC, tablettes, consoles... Un choix très large, validé par des vendeurs européens certifiés. En savoir plus Protection maximale avec Pixcare Garantie, casse, vol : votre appareil est couvert. De l'achat à la revente, vous êtes tranquille. En savoir plus Paiement flexible jusqu'en 48x De 3x à 48x en achat, ou en pack tout inclus location ou comptant : vous choisissez selon vos besoins En savoir plus Reprise garantie et déduite dès l'achat Le meilleur prix de reprise est garanti dès la commande et déduit immédiatement. Vous gagnez dès le premier jour. En savoir plus Une nouvelle vie après vous Votre appareil est reconditionné avec soin, selon les normes les plus strictes. Responsable, durable, évident. En savoir plus Reprise immédiate de votre ancien appareil Avec Pixtrade, récupérez jusqu'à 1000 € en cagnotte ou virement immédiat, ou déduisez la reprise de votre achat. En savoir plus 12x Comptant 800 € Mensuel 19 €99 /mois avec reprise avec double reprise Pixmania.com - Tout pour le mobile Nos top catégories Smartphone Ordinateur Console & jeu vidéo Tablette Glisse urbaine Reconditionné Appareil photo Montre connectée Tour Image Son Entretien & hygiène Moniteur Imprimante Coque & étui Protection Chargeur Bagagerie Voir les autres catégories Nos immanquables Les fêtes continuent Offrez-vous ce que le Père Noël a oublié.. à prix réduit ! Je fonce *Voir conditions. -20€ : code TEL20 nouveauté Apple - iPhone 17 Pro Max (5G) 256 Go, Argent (30) 1449,00€ -20€ 1429,00€ À partir de 32,25€ /mois Chez vous le 09 janv. Ajouter au panier Pixmania - E-Carte Cadeau Pix Montant libre De 10€ à 1000€ E-Carte cadeau Ajouter au panier -25€ code GAMING25 meilleure vente Sony - PS5 Pro 2 To - Console de jeux PlayStation 5 Pro (Digital) (24) 700,13€ -25€ 675,13€ À partir de 24,69€ /mois Chez vous dès le 12 janv. Ajouter au panier -50€ : code ORDI50 Apple - MacBook Air M3 (15.3") 16 Go 256 Go SSD Wi-Fi 6E (802.11ax) macOS Sequoia Gris - AZERTY 1030,85€ -50€ 980,85€ À partir de 29,38€ /mois Chez vous le 05 janv. Ajouter au panier -20€ : code TEL20 meilleure vente Samsung - Galaxy S25 Ultra (5G) 256 Go, Titane Noir (144) 907,90€ -20€ 887,90€ À partir de 21,21€ /mois Chez vous le 05 janv. Ajouter au panier nouveauté Samsung - Galaxy Watch 8 44 mm Bluetooth Graphite (15) 409,00€ -32% 277,36€ Chez vous dès le 19 janv. Ajouter au panier nouveauté Motorola - Edge 60 Fusion (5G) 256 Go, Gris (6) 399,00€ -43% 229,04€ Chez vous dès le 08 janv. Ajouter au panier Philips - 40PFS6000/12 TV 101,6 cm (40") Full HD Smart TV Wifi Noir 249,79€ -31% 172,09€ Chez vous dès le 12 janv. Ajouter au panier -25€ code GAMING25 meilleure vente NitroPC - PC Gamer complet Nitropc Pack Bronze - AMD Ryzen 5 PRO 5655G, AMD Vega 7, RAM 16Go, M.2 1TB, Win11Pro, WiFi - Écran 24" FullHD et accessoires (18) 649,99€ -25€ 624,99€ À partir de 26,76€ /mois Chez vous dès le 06 janv. Ajouter au panier -20€ : code TEL20 coup de coeur Apple - iPhone 17 Pro (5G) 256 Go, Orange cosmique (37) 1299,00€ -20€ 1279,00€ À partir de 29,24€ /mois Chez vous le 09 janv. Ajouter au panier nouveauté Sony - Pack PS5 Slim & Fortnite Flowering Chaos - Console de jeux PlayStation 5 Slim 1 To (Standard) (234) 549,00€ 539,72€ À partir de 19,21€ /mois Chez vous dès le 08 janv. Ajouter au panier meilleure vente Apple - iPad Air 6ème génération 11" (2024), 128 Go - WiFi - Gris sidéral (14) 719,00€ -27% 525,00€ À partir de 18,76€ /mois Chez vous le 05 janv. Ajouter au panier -20€ : code TEL20 coup de coeur Samsung - Galaxy S25 Ultra (5G) 512 Go, Titane Bleu (144) 988,88€ -20€ 968,88€ À partir de 23,73€ /mois Chez vous le 06 janv. Ajouter au panier -20€ : code TEL20 meilleure vente Apple - iPhone 16 (5G) 128 Go, Noir (262) 645,00€ -20€ 625,00€ À partir de 14,73€ /mois Chez vous le 02 janv. Ajouter au panier Nos univers préférés Découvrez l'univers apple Je découvre Gaming Maison connectée Sport Kids Glisse urbaine Vintage Reconditionné Made in France Eco-responsable Image Nouveauté Samsung Voir les autres univers Découvrez toutes nos nouveautés -20€ : code TEL20 nouveauté Realme - GT 8 Pro (5G) 256 Go, Blanc 845,97€ -20€ 825,97€ À partir de 30,19€ /mois Chez vous dès le 08 janv. Ajouter au panier nouveauté Sony - Pack PS5 Slim & Fortnite Flowering Chaos - Console de jeux PlayStation 5 Slim 1 To (Standard) (234) 549,00€ 539,72€ À partir de 19,21€ /mois Chez vous dès le 08 janv. Ajouter au panier nouveauté Samsung - Galaxy Tab A11 (8,7") 4 Go 64 Go WiFi, Gris (SM-X130) 179,00€ -24% 135,80€ Chez vous le 09 janv. Ajouter au panier nouveauté Samsung - TV AI Neo QLED 75" QN80F 2025, 4K Mini LED 1790,00€ -27% 1299,00€ À partir de 37,02€ /mois Chez vous dès le 06 janv. Ajouter au panier nouveauté DJI - ROMO S aspirateur et serpillière avec Aspiration de 25 000 Pa, détection de Niveau Drone, Deux Bras robotiques, 200 Jours sans Maintenance, Lavage et séchage Auto des tampons de serpillière 1402,19€ À partir de 39,97€ /mois Chez vous le 06 janv. Ajouter au panier nouveauté Motorola - moto g06 (4G) 64 Go, Bleu 119,00€ -23€ 96,39€ Chez vous dès le 12 janv. Ajouter au panier nouveauté Apple - iPad Pro M5 11" (2025) 8e génération Wifi, 256 Go - Verre Standard, Noir sidéral (2) 1202,52€ À partir de 42,40€ /mois Chez vous le 06 janv. Ajouter au panier nouveauté Bandai Namco - DRAGON BALL: Sparking! ZERO (SWITCH 2) 81,79€ Chez vous le 06 janv. Ajouter au panier nouveauté Realme - Watch 5 - Montre connéctée, Argent 69,00€ -6€ 63,29€ Chez vous dès le 13 janv. Ajouter au panier nouveauté DJI - Aspirateur robot laveur DJI ROMO P 25 000 Pa Station autonettoyante Transparent 1699,00€ À partir de 48,43€ /mois Chez vous le 07 janv. Ajouter au panier nouveauté Xiaomi - POCO F8 Pro (5G) 256 Go, Titane Argent 649,00€ -55€ 594,31€ À partir de 20,95€ /mois Chez vous le 06 janv. Ajouter au panier nouveauté Samsung - Galaxy Tab A11+ Wifi (11") 6 Go 128 Go, Gris (10) 279,00€ -27% 204,79€ Chez vous le 09 janv. Ajouter au panier nouveauté Logitech G - G321 Lightspeed - Casque PC gaming sans fil Logitech, Noir 89,00€ -4€ 84,94€ Chez vous le 05 janv. Ajouter au panier nouveauté Activision - Call of Duty Black Ops 7 (PS5) (1) 79,99€ -14€ 65,75€ Chez vous dès le 06 janv. Ajouter au panier nouveauté Tcl - TV QD Mini LED Tcl 65C89K 164 cm 4K UHD 2025 Aluminium brossé 1299,00€ -194€ 1105,06€ À partir de 31,50€ /mois Chez vous dès le 08 janv. Ajouter au panier -20€ : code TEL20 nouveauté Motorola - Edge 70 (5G) 512 Go, Gris 790,32€ -20€ 770,32€ À partir de 28,04€ /mois Chez vous dès le 08 janv. Ajouter au panier nouveauté DJI - Robot aspirateur laveur DJI ROMO A 25 000 Pa réservoir 260 ml Blanc/Transparent 1899,00€ -24% 1449,00€ À partir de 41,30€ /mois Chez vous le 07 janv. Ajouter au panier -50€ : code ORDI50 nouveauté Acer - Swift Edge 14 AI Core Ultra 7 Copilot+ (14") Ecran tactile 32 Go RAM 1 To SSD, Blanc - AZERTY ( SFE14 51T 7521) 1569,98€ -50€ 1519,98€ À partir de 44,75€ /mois Chez vous le 06 janv. Ajouter au panier nouveauté Motorola - moto buds loop - Ecouteur Clip d'oreille, Beige 239,00€ 235,76€ Chez vous dès le 07 janv. Ajouter au panier nouveauté Rowenta - Aspirateur Balai Rowenta X-Clean 7 GZ5736E0 Sans Sac Noir - Sec&Humide, Batterie Rechargeable, Technologie Filtrage d'Eau 399,00€ -19€ 379,52€ À partir de 13,38€ /mois Chez vous dès le 15 janv. Ajouter au panier Nos plus grandes marques Toutes nos marques Nos clients vous disent tout ! Aurélie Achat télephone Téléphone avec une promotion intéressante, et livraison plus rapide que prévue. Tout est en ordre et satisfaction garantie ! Merci ! David Ravi de mon achat Ravi de mon achat, l'ordinateur commandé est comme neuf, parfaitement conforme à ce que j'attendais. Le produit était très bien emballé afin de ne subir aucun dommage pendant le transport. Je recommande ce site sans hésitation ! Myriam Pouvoir remplacer mon téléphone... Pouvoir remplacer mon téléphone défaillant sans avoir à débourser tout de suite une grosse sommes, quel plaisir. Christine hyper satisfaite Commande passée le vendredi, reçue en parfait état le lundi ! je suis très satisfaite de mes achats, le prix de ces 2 articles étaient moins élevé que sur les autres sites. Maxime Le S22 by Pixmania ! Super expérience avec pixmania ! Découvert par le bouche à oreille, j'ai été attiré rapidement par le concept de reconditionnement et de reprise du téléphone. La commande et la demande de crédit est relativement simple. Et la livraison est de qualité ! Je recommande fortement pixmania. Astrid Cette expérience est juste trop bien… Cette expérience est juste trop bien car ça nous offre des choses qu'on peut payer en plusieurs fois et surtout faire plaisir au gens qu'on n aime, donc je recommande++++.merci pour tout Reynald Site Pixmania vraiment top! Site simple d’utilisation, envoie rapide et très bon rapport qualité / prix. Le plus paiement ONEY en 4 * sans frais vraiment top. Je recommande Pixmania sans hésiter. Achraf Super Super , je suis content de mes commandes, J'ai commander via Pixmania un iPhone 14Pro et IPad 10eme génération. Toute mes commandes ont été livrer avant la date initiale. J'ai bien pu suivre mes livraison grâce aux mails de suivi. Je recommande fortement. Sacia Je suis satisfaite de mon achat Je suis satisfaite de mon achat.Envoi très rapide (reçu en 2 jours) et produit conforme à la description. Julie Satisfaite Très satisfaite de mon achat pour lequel j'ai bénéficié d'une remise intéressante. Délai de livraison respecté, j'ai été tenue informée par mail de l'avancement du traitement de ma commande. Océane Ce site est génial ! Si vous hésitez, FONCEZ ! Une très belle expérience, un site super! Des téléphones parfaits ! Reçu comme décris. J’ai adorer ce site ! Livrer un jours plus tôt ! Un livreur très sympathique en plus ! Tania Apple MacBook Air reconditionné Bon rapport qualité prix, premier achat en reconditionné et très satisfaite. Slimane Après avoir commander chez pixmania une... Après avoir commander chez pixmania une ps5 avec fifa 2023 vendu et expédié par jeux vidéo fun et je n’est eu aucun problème service nickel merci Damien Super commande rapide, financement rapide... Super commande rapide, financement rapide et pratique envoi mega rapide je recommande Pixmania que du bonheur Karine Commande d'un iphone commande d'un iphone reconditionné qui avait un leger défaut, du coup renvoi et rendu d'un nouvel iphone très vite , merci beaucoup celui là est superbe , je vous trouve très sérieux et rapide merci cordialement voir tous nos avis Toutes nos catégories Smartphone iPhone iPhone neuf iPhone reconditionné iPhone 17 NEW iPhone 17 Pro NEW iPhone 17 Pro Max NEW iPhone Air NEW iPhone 16 iPhone 16 Pro iPhone 16 Pro Max iPhone 16 Plus iPhone 15 iPhone 15 Pro iPhone 15 Pro Max iPhone 15 Plus iPhone 14 iPhone 14 Pro iPhone 14 Pro Max iPhone 14 Plus iPhone 13 iPhone 13 Mini iPhone 13 Pro iPhone 13 Pro Max iPhone SE 2022 iPhone 12 iPhone 12 Mini iPhone 12 Pro iPhone 12 Pro Max iPhone SE 2020 iPhone 11 iPhone 11 Pro iPhone 11 Pro Max iPhone XR iPhone X/XS/XS Max iPhone 8/8 Plus iPhone sans face ID iPhone sans touch ID Accessoire iPhone Revendre mon iPhone Samsung Samsung Galaxy neuf Samsung Galaxy reconditionné Galaxy Z Flip6 NEW Galaxy Z Fold6 NEW Galaxy A55 NEW Galaxy A35 NEW Galaxy A15 NEW Galaxy S24 NEW Galaxy S23 FE Galaxy Z Fold5 Galaxy Z Flip5 Galaxy A14 Galaxy S23 Galaxy S23+ Galaxy S23 Ultra Galaxy A54 Galaxy A34 Galaxy A14 Galaxy S22 Galaxy S21 Galaxy S20 Galaxy S10 Galaxy S9 Galaxy S8 Galaxy S7 Galaxy S6 Galaxy Z Fold Galaxy Z Flip Galaxy Note 20 Galaxy Note 10 Galaxy J6 Galaxy A53 Galaxy A23 Galaxy A13 Galaxy A52 Galaxy A32 Galaxy A22 Galaxy A7 Accessoire Samsung Galaxy Revendre mon Samsung Xiaomi Xiaomi neuf Xiaomi reconditionné Xiaomi 14 NEW Xiaomi 13 Xiaomi Redmi 12C NEW Xiaomi 12 Xiaomi 11 Xiaomi Mi Xiaomi Mi Note Xiaomi Redmi Xiaomi Redmi Note Accessoire Xiaomi Revendre mon Xiaomi Oppo Oppo neuf Oppo reconditionné Oppo A Oppo Find Oppo Reno Accessoire Oppo Revendre mon Oppo Huawei Huawei neufs Huawei reconditionné Huawei Mate Huawei Nova Huawei P Huawei Y Accessoire Huawei Revendre mon Huawei Google Pixel Google Pixel neuf Google Pixel reconditionné Google Pixel 9 Google Pixel 8 Google Pixel 7 Google Pixel 6 Accessoire smartphone Revendre mon Google Pixel Realme Realme 9 Realme C Realme GT Realme X Accessoire smartphone Revendre mon Realme Asus Asus Zenfone Asus Rog Accessoire smartphone Revendre mon Asus Autres gammes Motorola Nokia OnePlus Crosscall TCL Honor Caterpillar Sony Vivo Wiko Accessoire smartphone Revendre mon smartphone Accessoire smartphone Coque Etui Protection d'écran Câble Adaptateur Batterie externe Chargeur mural Station d'accueil Chargeur sans fil Chargeur voiture Bague et accroche Informatique MacBook MacBook neuf MacBook reconditionné MacBook Air M3 NEW MacBook M3 MacBook M2 MacBook M1 MacBook Pro MacBook Pro M3 NEW MacBook Pro M2 MacBook Pro M1 MacBook Air MacBook Air M2 MacBook Air M1 Ordinateur portable Ordinateur portable neuf Ordinateur portable reconditionné Chromebook Acer Lenovo Dell MSI Asus HP Microsoft Razer Samsung Huawei LG Medion Thomson Accessoire informatique PC gaming MSI HP Razer Acer Lenovo Asus Accessoire informatique Composant et pièce détachée Ordinateur de bureau Mini PC Tour iMac Tour gaming Moniteur Accessoire informatique Composant et pièce détachée Carte graphique Processeur Alimentation PC Boitier PC Carte mère Lecteur graveur Refroidissement et ventilateur Carte réseau Mémoire Accessoire et périphérique Voir tous les accessoires Chargeur ordinateur Clé USB Disque dur Carte mémoire Clavier Souris Tapis de souris Stylet Câble et connectique Batterie Housse ordinateur Hub USB Protection d'écran ordinateur Stockage Support ordinateur Accessoire saisie Webcam Logiciel Antivirus et sécurité Bureautique Utilitaire Image et son Educatif et culturel Imprimante et accessoire Imprimante jet d'encre Imprimante laser Imprimante photo Accessoire imprimante Cartouche d'encre Papier d'impression Gaming Console Console PS5 Console PS5 Slim NEW Console PS4 Console Xbox Series Console Nintendo Switch Console rétros Borne d'arcade PC gaming MSI HP Razer Acer Lenovo Asus Accessoire informatique Composant et pièce détachée Tour gaming NitroPC Medion HP Acer Accessoire informatique Composant et pièce détachée Jeux vidéo Jeux vidéo PS5 Jeux vidéo PS4 Jeux vidéo Xbox Series Jeux vidéo Xbox One Jeux vidéo Nintendo Switch Accessoire gaming PS5 PS4 Xbox Series Xbox One Nintendo Switch Manette et gamepad Volant Casques VR Support casque gaming Housse console Façade console Charge Siège et chaise Micro Film protecteur Autre accessoire Reconditionné Smartphone iPhone Galaxy Xiaomi Huawei Google Pixel OnePlus Sony Realme Nokia Vivo Motorola Informatique MacBook Mac Mini iMac Acer Asus Dell HP Lenovo Tour Composant Accessoire Imprimante Gaming PS5 PS4 Xbox Series Xbox One Nintendo Switch Accessoire Tablette iPad Galaxy Tab Microsoft surface Autres catégories Montre connectée Ecouteurs Enceinte Appareil photo Trottinette Vélo Tablette et liseuse iPad iPad neuf iPad reconditionné iPad 10e génération iPad 5e génération iPad 4e génération iPad Mini iPad Air iPad Pro Revendre un iPad Galaxy Tab Galaxy Tab S9 NEW Galaxy Tab S8 Galaxy Tab S7 Galaxy Tab S6 Galaxy Tab A7 Accessoire Galaxy Tab Revendre une Galaxy Tab Autres gammes Microsoft Surface Lenovo Huawei Archos Accessoire tablette Revendre une tablette Liseuse Kobo Accessoire liseuse Montre et bracelet connecté Apple Watch Apple Watch reconditionnée Apple Watch Series 11 Apple Watch Series 10 Apple Watch Series 9 Apple Watch Series 8 Apple Watch Series 7 Apple Watch Series 6 Apple Watch Series 5 Apple Watch Series 4 Apple Watch Ultra 3 Apple Watch Ultra 2 Apple Watch Ultra Apple Watch SE (3e génération) Apple Watch SE (2e génération) Apple Watch SE Apple Watch Nike Series Bracelet Apple Watch Galaxy Watch Galaxy Watch reconditionnée Galaxy ring NEW Galaxy Watch ultra NEW Galaxy Watch 7 NEW Galaxy Watch 6 Galaxy Watch 5 Galaxy Watch 4 Autres gammes Montre connectée neuve Montre connectée reconditionnée Garmin Huawei Xiaomi Fitbit Amazfit Blackview Forever Inovalley Oppo Bracelet connecté Fitbit Honor Huawei Xiaomi Garmin MyKronoz Accessoire montre et bracelet connecté Coque Protection d'écran Chargeur montre Bracelet pour montre Audio AirPods AirPods Pro 3 AirPods Pro 2 AirPods Pro AirPods 3 AirPods 2 AirPods Max Coque écouteur Ecouteurs AirPods Galaxy Buds NEW Huawei Free Buds Xiaomi Redmi Buds Google Pixel Buds Adidas Originals Bose JBL LG Oppo Sony Realme Jabra Elite Happy Plugs Sans fil A réduction de bruit Filaire Casque AirPods Apple Bose JBL Sony Bluetooth Filaire Enceinte JBL Bose Marshall Thomson Mob MOB Xoopar Waterproof Bluetooth Barre de son Samsung Sonos Bose Lg Tcl Sony Autres Musique, CD et vinyle Platine vinyle Radio Karaoké Amplificateur de son Accessoire écouteurs Vélo et trottinette Trottinette électrique Acer Beepers Cecotec Ducati Xiaomi Hiley Jeep Lamborghini Livoo Minimotors Segway Street Surfing Urbanglide Vélo Vélo électrique Vélo mécanique Vélo électrique reconditionné Peugeot Gitane Nilox Winora Momabikes Vélo enfant Accessoire Pompe à air Batterie Pneu et chambre à air Casque Antivol Support smartphone Caméra Tracker Support vélo Photo, vidéo et TV TV TV LG TV Philips TV Samsung TV TCL TV Xiaomi TV Hisense TV Sony TV Panasonic TV Ambilight Appareil photo Appareil photo reflex Appareil photo compact et bridge Appareil photo hybride Appareil photo argentique et instantané Vidéo Caméscope Caméra sport Passerelle multimédia Vidéo projecteur Accessoire caméra Accessoire Trépieds Kit objectif Perche à selfie Anneau lumineux Stabilisateur Accessoire Smartphone Coque Etui Protection d'écran Câble Adaptateur Batterie externe Chargeur mural Station d'accueil Chargeur sans fil Chargeur voiture Bague et accroche Informatique Chargeur ordinateur Clé USB Disque dur Carte mémoire Clavier Souris Tapis de souris Stylet Câble et connectique Batterie Housse ordinateur Hub USB Protection d'écran ordinateur Stockage Support ordinateur Accessoire saisie Webcam Console PS5 PS4 Xbox Series Xbox One Nintendo Switch Manette et gamepad Volant Casque VR Support casque gaming Housse console Façade console Charge Siège et chaise Micro Film protecteur Autre accessoire Tablette Coque Protection d'écran Support Montre et bracelets connecté Coque Protection d'écran Chargeur Bracelet Audio Accessoire écouteurs Etui écouteurs Amplificateur de son Autres accessoires audio Vélo et trottinette Pompe à air Batterie Pneu et chambre à air Casque Antivol Support smartphone Caméra Tracker Support vélo Photo, vidéo et TV Trépied Kit objectif Perche à selfie Anneau lumineux Stabilisateur Maison et objets connectés Domotique - Maison Assistant vocal Santé connectée Accessoires connectés Animalerie connectée Friteuse sans huile - AirFryer Domotique - Xiaomi Domotique - Google Domotique - TPLink Sécurité et surveillance Alarme Caméra de surveillance Détecteur Visiophone Sécurité - Arlo Sécurité - Ezviz Eclairage connecté Bande LED connectée Ampoule connectée Lampe connectée Interrupteur connecté Prise et multiprise Eclairage connecté - Philips Hue Eclairage connecté - Wiz Entretien & hygiène Aspirateur robot Aspirateur balai Aspirateur de table Purificateur d'air Soin personnel Entretien - Dyson Entretien - iRobot Entretien - Roborock Entretien - Dreame Blog Guide d'achat PS5 Pro : quelles sont les performances attendues ? Comment financer son iPhone 16 iPhone 16 guide complet Design iPhone 16 Pourquoi choisir un smartphone Oppo ? De nouvelles couleurs pour l'iPhone 15 Quel iPhone choisir ? Galaxy Ring : tout ce qu'il faut savoir Nouveautés Galaxy Watch7 IA iPhone 16 : révolution et innovations Galaxy Ring : tout ce qu'il faut savoir Samsung Galaxy Z Flip6 : le smartphone pliable ultime ? Quels sont les différents modèles de Samsung ? Nouveautés Apple Watch Series 9 Guide d'achat : Galaxy Watch6 Comment choisir son vélo électrique ? Comparatif Galaxy S24 vs Galaxy S23 iPhone 16 Plus vs iPhone 15 Plus iPhone 16 Pro Max vs iPhone 15 Pro Max PS5 Pro vs PS5 iPhone 15 Pro vs iPhone 16 Pro iPhone 14 Pro Max vs iPhone 15 Pro Max MacBook vs PC MacBook Air vs MacBook Pro PS5 Digital vs PS5 Standard PS5 vs Xbox Series X Galaxy Buds3 vs Galaxy Watch Buds3 Pro Galaxy Watch7 vs Galaxy Watch Ultra iPhone 15 vs iPhone 15 Pro iPhone 14 vs iPhone 15 iPhone 15 Plus vs iPhone 15 Pro Max iPhone 14 vs iPhone 14 Pro iPhone 13 Pro vs iPhone 14 Pro iPhone 14 Pro vs iPhone 15 Pro iPhone 15 Pro vs Samsung S23 Ultra Test iPhone 16 : le nouveau processeur A18 Quels sont les meilleurs accessoires pour la PS5 ? Quel est le positionnement idéal pour la PS5 : verticale ou horizontale ? Quel est le positionnement idéal pour la PS5 : verticale ou horizontale ? iOS 18 : le top 10 de ses meilleurs fonctionnalités iPhone 16 : on test l'appareil photo iPhone 14 iPhone 15 Pro iPhone 15 Galaxy S24 Apple Vision Pro iPhone 15 : Dynamic Island Apple iOS17 iPhone 14 Pro Max Actu reconditionné Qu'est-ce qu'un smartphone reconditionné ? Quel iPhone reconditionné en 2024 ? Notre laboratoire de reconditionnement Comprendre les grades des produits reconditionnés Qu'est-ce qu'un reconditionné ? Tutoriel Comment transférer les données d'un téléphone à un autre ? Le guide ultime pour choisir la taille parfaite de votre télévision Comment avoir un iPhone pas cher ? iPhone 15 paiement en plusieurs fois Comment renvoyer son téléphone ? Déconnecter son compte à distance Vendeurs certifiés Satisfait ou remboursé Paiement sécurisé Paiement 3 à 48 fois 14 jours pour changer d'avis Profitez de -10€* de remise sur votre prochaine commande Inscrivez-vous à notre newsletter pour recevoir toutes nos offres et nos bons plans Votre email semble déjà enregistré dans notre base Pour plus d'information sur le traitement de vos données et sur les modalités d'exercice de vos droits, cliquez ici. Merci ! Vous allez recevoir un email pour confirmer votre inscription à la newsletter. Nos réseaux sociaux Nos services Pourquoi nous choisir ? Notre offre double reprise Pixtrade, revendre mon appareil Pixcare, la garantie tranquillité Pixpro, l'offre pour les entreprises La e-carte cadeau Pix Aide FAQ Nous contacter Devenir vendeur sur Pixmania Modes et frais de livraison Avis et témoignages Blog Comparateur On recrute Notifier un contenu illicite À propos Mentions légales CGV CGU Conditions générales de reprise Accessibilité Cookies Modifiez vos cookies Politique de confidentialité Règles de référencement des offres *Conditions des offres en cours France France Espagne Italie Smartphone Tablette Ordinateur Montre connectée Console et jeux Son Accessoire smartphone Nos marques Évènements Black Friday Noël Ⓒ2026 Pixmania - 185 ms (cfusion-207)