ПиццаСофт - Единая система автоматизации бизнеса в общепите с доставкой Ваш браузер устарел Чтобы использовать все возможности сайта, загрузите и установите один
                из этих браузеров: Google Chrome Mozilla Firefox Safari Internet Explorer Microsoft Edge Главная Возможности Применение Оборудование Преимущества Тарифы Контакты Главная Возможности Применение Оборудование Преимущества Тарифы Контакты Наша компания предлагает автоматизацию любой сферы розничного бизнеса 
                            с доставкой «под ключ» по всему миру. У нас также есть готовое и проверенное на практике решение
                            по автоматизации предприятий общественного питания, которое мы предлагаем только за пределами РФ. Приложение для курьеров Доставка заказа Форма логистирования Комплектация заказа Планшет для поваров Приготовление заказа Сайт/приложение, Форма операторов Оформление заказа Приложение для курьеров Доставка заказа Планшет для поваров Приготовление заказа Сайт/приложение, форма операторов Оформление заказа Форма логистирования Комплектация заказа Что такое ПиццаCофт? Единая система автоматизации от компании ПиццаСофт позволяет в
                            любой точке земного шара посредством облачных технологий через
                            интернет принимать, распределять и контролировать заказы,
                            ускорять все процессы их обработки и минимизировать ошибки
                            человеческого фактора, сокращать штат сотрудников! Сайт Приложение Оператор Кассир Логист Повар Курьер Аналитика Продукция Продвижение Контент Настройки Сотрудники Склад Контроль качества Киоск На примере партнера: www.ПиццаФабрика.рф - самостоятельно адаптируется
                                            под размер экрана пользователя (монитор, ноутбук,
                                            смартфон и т.п.) Для смартфонов Android или iOS – скачивается бесплатно
                                            на Google Play или App Store. Позволяет принимать звонки от клиентов. Содержит 3
                                            основных раздела: Ассортимент предлагаемых товаров и инструменты для
                                                    работы с ними Перечень выбранных товаров и контактную информацию
                                                    клиента Историю заказов со статусами их готовности Ведет прием, отправку в цех и расчет заказов посетителей
                                            заведения. Содержит 4 основных раздела: Схема зала с расположением столов Ассортимент предлагаемых товаров и инструменты для
                                                    работы с ними История заказов со статусами их готовности Администрирование кассы Мобильный официант Отображает на карте города поступившие заказы, c помощью алгоритма автологистирвоания формируются оптимальные маршруты доставки с заказами для водителей-курьеров. Содержит
                                            3 основных раздела: Поступившие заказы с подробной информацией Лента заказов и статусы их готовности Карта города с зонами доставки и поступившими
                                                    заказами Отображает на планшетах рабочих мест поваров поступившие
                                            заказы, формирует их в очередь и следит за временем
                                            готовности. Повар нажатием на любой товар в планшете
                                            меняет его статус. При последнем нажатии на принтере
                                            этикеток автоматически распечатывается этикетка данной
                                            пиццы с её составом и адресом доставки. Пиццы и роллы,
                                            составленные клиентом в конструкторе, отображаются на
                                            планшете по ингредиентам, что упрощает их сборку! Приложение “Курьер” устанавливается на смартфон водителя, позволяет автоматически вставать в очередь за следующим заказом, информировать систему о маршруте движения и точном времени доставки заказа клиенту на адрес, которое фиксируется в статистике для руководителя. Содержит полную информацию о бизнесе для руководителя и
                                            состоит из нескольких разделов: Сводный отчет с подробной информацией о количестве
                                                    заказов и выручке за текущую смену Аналитика по рейтингам популярных товаров и
                                                    графиками продаж за определенный период времени Поиск по поступившим заказам и отзывам клиентов Система расчета курьеров за текущую смену Блок аналитики по складскому учету Данный раздел позволяет заносить в систему продукцию, управлять уже существующими позициями, изменять цены, публиковать на отдельных каналах продаж, а также изменять порядок отображения продукции на сайте и в меню кафе и ресторанов. Данный раздел позволяет создать и настроить акции по отдельным каналам продаж и для отдельных городов по времени, дням недели, праздникам, клиентам, сумме заказа, видам оплаты, по способу доставки и другим параметрам. Кроме этого на базе созданных акций можно выпускать и контролировать срок действия купонов на скидку. Это управление содержимым и дизайном сайта: позволяет
                                            создавать, редактировать, удалять разделы и страницы на
                                            сайте. Раздел позволяет заводить новые города и предприятия в систему, создавать для них каналы продаж, отрисовывать зоны доставки, управлять видами оплаты, а также устанавливать время работы для заведений и для доставки на дом. Осуществляет создание ролей (например: директор,
                                            администратор, старший повар - у каждого из которых свои
                                            права доступа), создает рабочие места и страницы
                                            сотрудников с контактной информацией. Раздел позволяет заводить товары в систему, которые участвую в приготовлении продукции, на основании данный товаров создавать заявки поставщикам, формировать документы поступления, списания, оприходования, а также проводить инвентаризацию и выгрузки в 1С. Кроме того предусмотрен отдельный модуль “Стоп-лист” для постановки и снятия с продажи списка реальной продукции на предприятиях. Посредством машинного обучения и мониторинга система позволяет анализировать качество приготовленной продукции по всевозможным критериям, например, по качеству нарезки пиццы, раскладке ингредиентов, пышности корочки и многое другое. При выявлении критических замечаний система сообщит об этом управляющему. В настоящий момент находится в разработке. Предназначен для быстрого оформления заказов на фудкортах и фудтраках  через терминалы самообслуживания. Удобное и быстрое решение. Клиент оформляет заказ через терминал, берет чек с порядковым номером, а далее уже следит за своей за очередью на экране заказов. Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Скриншоты Презентация системы автоматизации Доставка Пиццерия Кафе Ресторан Сушная Линия раздачи Фудкорт При создании нашей системы управления в первую очередь
                                            мы делали акцент на автоматизацию и контроль доставки к
                                            заказчику на адрес, но этим наша система не
                                            ограничивается и может быть применена в других
                                            предприятиях общепита. Единая система автоматизации позволит оперативно
                                            передавать заказы на кухню и сокращать время пути
                                            заказа. Ожидание пиццы в вашем заведении станет
                                            минимальным, но при этом – без малейшей потери качества
                                            продукции. Прием, обработка заказов и их отправка на кухню
                                            осуществляется в специальном модуле кассира, в котором
                                            есть список всей продукции и схема зала. Также в системе
                                            производится расчет заказов посетителей и сохраняется
                                            история заказов. А мобильный официант позволит
                                            отправлять заказы на кухню, не отходя от столика
                                            клиента. Статус ресторана предполагает высокий уровень
                                            обслуживания посетителей. Наша система автоматизации
                                            поднимет ваш бизнес на новый уровень – она дает
                                            возможность контролировать весь путь заказа от его
                                            принятия до выдачи официантом, все изменения заказов, а
                                            также автоматически производить расчеты
                                            посетителей. Свойственная заведениям японской кухни восточная
                                            размеренность должна распространяться только на
                                            атмосферу. Обслуживание же должно быть быстрым и
                                            качественным. Система автоматизации ПиццаСофт решает эту
                                            задачу без увеличения штата сотрудников и стоимости на
                                            продукцию – за счет ускорения процессов принятия и обработки
                                            заказов. Система автоматизации ПиццаСофт подойдет для
                                            предприятий с линией раздачи. Модуль кассира разработан
                                            таким образом, что расчет клиента производится быстро и
                                            без ошибок. Весь список продукции и цены отображены на
                                            экране, а изменить их можно за несколько минут и даже с
                                            мобильного телефона. Режим работы фудкорта требует высокой скорости обслуживания. Наша система автоматизации сокращает время приема и обработки заказа. Благодаря киоску самообслуживания быстрое и качественное оформление большого потока заказов клиентов, рассчитывающих потратить минимум времени, не будет больше проблемой. Доставка Пиццерия Кафе Ресторан Сушная Линия раздачи Фудкорт Оборудование Наша система автоматизации поддерживает самое доступное и
                        популярное оборудование, которое присутствует на рынке. Вам не
                        придется покупать дорогостоящее оборудование и вы сможете
                        экономить на технической поддержке. Кассир Логист Оператор Повар Курьер Планшет POS-терминал или Планшет Apple
                                                Ipad. Фискальный регистратор Фискальный регистратор типа АТОЛ FPrint-22 Денежный ящик Любые модели автоматических и механических денежных
                                                ящиков. Платежный терминал Любой стационарный или мобильный платежный терминал Компьютер Персональный компьютер или ноутбук с установленным
                                                браузером Chrome Фискальный регистратор Фискальный регистратор типа АТОЛ FPrint-22 Платежный терминал Любой стационарный или мобильный платежный терминал Компьютер Персональный компьютер или ноутбук с установленным
                                                браузером Chrome Планшет Планшет Apple Ipad с установленным браузером Chrome Термопринтер Термопринтер типа TSC DA 220 Смартфон Смартфон на базе операционной системы Android 4.1 и выше, со встроенным модулем GPS/Глонасс Преимущества ГИБКОСТЬ И ДОСТУПНОСТЬ Система позволяет принимать, контролировать и распределять
                                        заказы в любой точке земного шара, не требует установки,
                                        открывается и работает на всех современных устройствах,
                                        подключенных к интернету. ЭКОНОМИЯ Экономия за счет сокращения издержек, сокращения времени
                                        работы над заказом, ускорения всех процессов работы.
                                        Позволяет уменьшить штат сотрудников и облегчает их
                                        обучение. ВОВЛЕЧЕННОСТЬ КЛИЕНТА Наглядный конструктор пиццы и роллов, возможность
                                        добавления или удаления ингредиентов из существующих блюд,
                                        возможность следить за статусом заказа,
                                        процессом приготовления и доставкой заказа курьером. БОЛЬШАЯ ПЕРСОНАЛИЗАЦИЯ Клиент получает ту пиццу и те опции, которые хочет, а это
                                        не может не привлекать клиента. ПОДДЕРЖКА При доработке системы и ее совершенствовании, существующие
                                        партнеры все обновления получают БЕСПЛАТНО. ВСЁ И СРАЗУ Количество рабочих мест не ограничено, Вы получаете доступ
                                        сразу ко всем возможностям и модулям системы! Вы можете
                                        использовать любое оборудование, поддерживающее работу в
                                        интернет-браузерах, покупать заранее ничего не требуется! Тарифы Оплата работы нашей системы предусматривает только проценты за
                            фактически обработанные заказы. Для компаний с большим оборотом
                            мы предоставляем минимальный процент от оборота. Так же для
                            начального старта предусмотрены скидки. Введите среднемесячный оборот вашей организации: Наша комиссия составит лишь 5% от общей выручки Стать партнером Давайте заработаем больше денег! Чтобы начать работу с ПиццаСофт, заполните заявку на участие в
                            партнерской программе Оставьте заявку и мы свяжемся с вами info@pizzasoft.ru Telegram Презентация системы автоматизации