PKO Bank Polski Przejdź to głównej części strony Klient indywidualny Oferta Konta Karty i płatności Pożyczki i kredyty Ubezpieczenia Oszczędności i inwestycje Usługi i zakupy Zobacz wszystko Bankowość elektroniczna Aplikacja mobilna IKO Serwis internetowy iPKO Aplikacja PKO Junior Na próbę e-Urząd Bezpieczeństwo Sprawdź, co zyskasz Pomoc i kontakt Promocje Zaloguj się Otwórz konto Wyszukaj Czego potrzebujesz? PKO Płacę później Ubezpieczenie auta Karta kredytowa Konto dla dzieci #promocja Karty podarunkowe Pożyczka gotówkowa Gotówka online, nawet w jeden dzień Wprowadź dane dotyczące pożyczki Ile potrzebujesz? Wprowadź wartość z zakresu od 1 do 200000 . 1 zł 200 000 zł Na jaki okres? - Wprowadź wartość z zakresu od 1 do 24 . + 1 rata (mies.) 24 raty (mies.) Pierwsza pożyczka w banku Wyniki na podstawie wprowadzonych danych. Zmiana wartości w kalkulatorze automatycznie odświeża tę sekcję. Miesięczna rata 0 zł RRSO % Zobacz propozycję Masz pożyczki w innych bankach? Przenieś je i połącz w jedną, niską ratę Wyliczenia dokonane za pomocą powyższego kalkulatora mają charakter orientacyjny i przykładowy, zależą od daty wypłaty kredytu oraz daty płatności pierwszej raty. Służą wyłącznie celom informacyjnym i nie powinny być traktowane jako oferta, rekomendacja, zaproszenie do zawarcia umowy kredytu ani usługa doradztwa. Informacje wyżej podane powinny być analizowane łącznie z formularzem informacyjnym udostępnianym przez Bank przed zawarciem umowy o kredyt konsumencki. Udzielenie pożyczki oraz jej wysokość zależą od oceny zdolności kredytowej. APLIKACJA IKO Najlepsza w codziennych sprawach Nasza aplikacja mobilna i bankowość online są doceniane przez klientów i ekspertów w Polsce i na świecie. Korzystaj z nagradzanych rozwiązań i załatwiaj wiele codziennych spraw wygodnie i bezpiecznie. Poznaj aplikację IKO Aktualności 22.12.2025 Nie pozwól, by oszuści popsuli Ci świąteczny nastrój Świąteczny czas sprzyja odpoczynkowi i zwolnieniu tempa. Niestety oszuści nie mają przerwy – to właśnie w tym okresie szczególnie nasilają swoje działania. 19.12.2025 Realizacja przelewów w okresie świątecznym i ostatnich dniach 2025 roku Sprawdź, kiedy zrobić przelew aby dotarł jeszcze w tym roku. 16.12.2025 Uwaga Ostrzegamy przed kolejnymi atakami cyberprzestępców Uważaj na fałszywe e-maile o tematach: „Aktualizacja danych – ważna informacja”, „Zaktualizuj swoje dane do…”, a także na oszustów, którzy podszywają się pod naszych pracowników i proszą o przesłanie pieniędzy na „bezpieczne konto”. Zobacz wszystkie Infolinia 24h na dobę, 7 dni w tygodniu 800 302 302 Umów spotkanie Placówki i bankomaty Napisz do nas Dostępność O banku i grupie Relacje inwestorskie Biuro prasowe Kariera Zapisz się na newsletter Dokończ wniosek Opłaty i oprocentowanie Regulacje prawne Ochrona danych osobowych Bezpieczeństwo Regulamin strony internetowej Polityka Prywatności eDokumenty Ukraina / Україна Otwórz Placówkę PKO Banku Polskiego Kursy walut 30.12.2025 Kupno Sprzedaż CHF 4.4167 4.6900 USD 3.4321 3.7556 GBP 4.6339 5.0706 EUR 4.0384 4.4190 Nagrody i wyróżnienia: © 2025 PKO Bank Polski IBAN Kod BIC (Swift): BPKOPLPW Do góry