Planity : Coiffeur, Institut de beauté & Barbier en ligne Je suis un professionnel de beauté Coiffeur Barbier Manucure Institut de beauté Plus de fonctionnalités dans l’application. Coiffeur Barbier Manucure Institut de beauté Je suis un professionnel de beauté Mon compte Réservez en beauté Simple • Immédiat • 24h/24 Que cherchez-vous ? Coiffeurs Barbiers Manucure Instituts de beauté Spa Que cherchez-vous ? Où Rechercher Je suis un professionnel de beauté Découvrez nos Professionnels Coiffeur Envie de changer de tête ou simplement de rafraîchir votre coupe ? Vous avez besoin des conseils d'un expert pour sublimer votre style. Quels sont les meilleurs salons de coiffure autour de chez vous ? Pour répondre à ces questions, le portail de prises de rendez-vous Planity est votre meilleur allié. Découvrez quel salon est fait pour vous, les coiffeurs spécialisés, les visagistes aux meilleurs conseils, et prenez rendez-vous sans sortir de chez vous, quand vous le souhaitez ! Vos cheveux méritent le meilleur ! Voir plus Découvrez nos Professionnels Barbier Vous rêvez d’une barbe bien dessinée, que l’on chouchoute votre visage et que l’on dompte votre moustache. Vous avez une idée bien précise de la façon dont vous voulez voir votre barbe : coupe sophistiquée, look hipster, effet naturel, vintage ou tendance, Planity vous propose la crème de la crème en matière de barbiers ! Nos prestataires vous feront vivre un moment de détente étonnant, au cœur de salons où le bien-être et la tradition s’allient pour un résultat au-delà de vos attentes ! N’attendez plus pour réserver votre rendez-vous et offrez à votre barbe le meilleur spécialiste ! Voir plus Découvrez nos Professionnels Manucure On raconte que les mains sont le reflet de la façon dont on prend soin de soi. Il est donc tout à fait naturel d’avoir envie de les chouchouter de la même façon que vous prenez soin de votre corps. Notre sélection de salons et de professionnels dédiés aux mains et aux pieds n’attend que vous. Manucure, beauté des pieds, mais aussi pose de vernis, massages ciblés et soins précieux, vous n’avez qu’à choisir, quelle prestation vous ferait particulièrement plaisir. Prenez ensuite rendez-vous en ligne, et laissez vous faire. Voir plus Découvrez nos Professionnels Institut de beauté Vos envies de bien-être ont besoin d’être assouvies rapidement et surement. Le service de prise de rendez-vous en ligne développé par Planity vous permet de choisir l’établissement qui sera le plus à même de satisfaire votre exigence de détente. Massage, gommage, soins précis, épilation, nos prestataires mettent tout en œuvre pour faire de ce moment la pause que vous méritez. Prenez rendez-vous sur notre plateforme en ligne auprès de l’établissement qui saura tenir toutes ses promesses et profitez d’une pause détente inoubliable ! Voir plus presse Ils parlent de nous Une forte croissance Vous êtes un professionnel de la beauté ? Découvrez la prise de RDV en ligne ! Je suis un professionnel de beauté + 50% de fréquence sur les rdv pris en ligne Je suis un professionnel de beauté 4x moins d'oublis avec les rappels sms des rendez-vous Je suis un professionnel de beauté 50% des rdv en ligne pris en dehors des horaires d'ouverture Je suis un professionnel de beauté +50 000 Salons & instituts Je suis un professionnel de beauté 5 RDV Pris toutes les secondes Je suis un professionnel de beauté > 5 milliards € De rendez-vous vendus Je suis un professionnel de beauté Professionnel Planity recherche des profils dans toute la France pour digitaliser le secteur de la beauté Antoine Puymirat - CEO Découvrir nos offres Découvrir nos offres Partout en France Trouvez votre établissement beauté partout en France Coiffeur Nos salons de coiffure populaires en France Bordeaux Lille Lyon Marseille Montpellier Nantes Nice Paris Strasbourg Toulouse Barbier Nos barbiers populaires en France Bordeaux Lille Lyon Marseille Montpellier Nantes Nice Paris Strasbourg Toulouse Manucure Nos salons de manucure populaires en France Bordeaux Lille Lyon Marseille Montpellier Nantes Nice Paris Strasbourg Toulouse Institut Nos instituts de beauté populaires en France Bordeaux Lille Lyon Marseille Montpellier Nantes Nice Paris Strasbourg Toulouse Massage Nos massages populaires en France Bordeaux Lille Lyon Marseille Montpellier Nantes Nice Paris Strasbourg Toulouse FAQ Les questions fréquentes Qu'est-ce que Planity ? - Planity est la plateforme de prise de rendez-vous beauté qui va changer votre façon de vous organiser. L’idée, vous éviter de perdre un temps précieux en vous permettant de prendre rendez-vous dans l’un de nos établissements de beauté partenaire, en quelques clics et 24 h / 24 ! - Terminé l’attente au téléphone ou les déplacements, Planity vous offre la possibilité de réserver un rendez-vous chez un coiffeur, un institut de beauté, un barbier ou même un spa sans avoir à sortir de chez vous. - Il n’existe pas de service plus simple : une fois votre rendez-vous choisi, vous recevez un SMS de rappel dans lequel se trouvent la date et l’heure prévues, et c’est tout ! Bien sûr, vous avez la possibilité de modifier ou d’annuler votre rendez-vous de la même manière. - Le petit plus Planity, c'est sans aucun doute nos partenaires, qui sont sélectionnés selon des critères particuliers. Vous trouverez sur notre plateforme des établissements de qualité, classés par villes, telles que Coiffeurs Paris , Instituts de beauté Bordeaux ou Barbiers Lyon, pour vous assurer un moment privilégié autour de vous, en quelques clics seulement ! - Notre initiative est tout aussi intéressante pour les salons. Grâce au planning Planity pour les professionnels de la beauté, tous les rendez-vous clients sont notés. À chaque fois qu’un nouveau rendez-vous est pris sur la plateforme, il apparaît automatiquement sur la tablette ou l’ordinateur de l’établissement ! - Des dizaines de milliers de rendez-vous sont pris chaque jour sur la plateforme, rejoignez vous aussi notre communauté ! Comment prendre rendez vous sur Planity ? - Vous connaissez le nom de votre établissement de beauté : - Dans le moteur de recherche « Nom du salon, prestation », inscrivez les premières lettres du nom de l’établissement. - Cliquez sur le l’établissement, choisissez la prestation puis l’horaire qui vous convient. - Renseignez vos coordonnées téléphoniques et adresse e-mail (n’oubliez pas de cocher les Conditions Générales d’Utilisation « CGU »). - Enregistrez le code de vérification à 3 chiffres que vous aurez reçu par SMS. - Continuez la prise de rendez-vous en indiquant vos coordonnées personnelles. - Un courriel et un SMS de confirmation de rendez-vous vous seront alors envoyés. - Vous recherchez un établissement de beauté : - Dans le moteur de rechercher « Nom du salon, prestation », inscrivez les premières lettres de la prestation (ex : coupe homme) ou de la spécialité (ex : institut de beauté) - Cliquez sur l’établissement puis l’horaire qui vous convient. - Renseignez vos coordonnées téléphoniques et adresse e-mail (n’oubliez pas de cocher les Conditions Générales d’Utilisation « CGU »). - Enregistrez le code de vérification à 3 chiffres que vous aurez reçu par SMS, ou par message vocal si vous avez indiqué un numéro de téléphone fixe. - Continuez la prise de rendez-vous en indiquant vos coordonnées personnelles. - Un courriel et un SMS de confirmation de prise de rendez-vous vous seront alors envoyés. Est-ce que je dois payer en ligne sur Planity ? - Dans la plupart des cas, vous réglez directement votre prestation dans l'établissement de beauté - Dans certains cas, une carte bancaire peut être demandée, vous pouvez être prélevé de la totalité ou d'une partie du prix de votre rendez-vous dans les cas suivants : - à la fin de la réservation, - à la fin de la réalisation de votre prestation, - si vous annulez tardivement votre RDV Les conditions de paiement et d’annulation sont précisées dans tous les cas lors de la prise de RDV sur Planity Comment gérer mes rendez-vous sur Planity ? - Cliquez sur Mon compte ou l’icône bonhomme en haut à droite. - Indiquez votre email et mot de passe Planity si vous n’êtes pas connecté, si vous ne vous en souvenez plus, cliquez sur mot de passe oublié. - La liste de vos prochains rendez-vous beauté apparait, ainsi que la liste de vos rendez-vous beauté passés. Vous pouvez annuler vos rdv beauté en cliquant sur annuler le RDV, vous pouvez reprendre votre rendez-vous beauté en cliquant sur reprendre RDV, vous pouvez consulter le trajet pour accès à votre établissement de beauté en cliquant sur voir plan. Comment faire apparaitre mon salon ou institut sur Planity ? - Pour ajouter votre salon sur Planity, vous devez équiper votre établissement de beauté de Planity Pro. Demandez une démonstration gratuite de notre logiciel pour coiffeur , barbier , institut de beauté , professionnel de l’ongle ou salon de massage . - Un conseiller vous accompagnera dans la mise en place de la solution. À propos de Planity Je suis un professionnel de beauté Rejoignez-nous CGU Planity Belgique Planity Deutschland Politique de confidentialité Politique de lutte contre les contenus illicites Gestion des cookies Accessibilité : Partiellement conforme Trouvez votre prestation Coiffeur Institut de beauté Barbier Manucure et beauté des pieds Spa Massage Recherches fréquentes Coiffeur Paris Coiffeur Bordeaux Coiffeur Lyon Coiffeur Toulouse Copyright © 2025 Planity