ПланФикс - Система управления компанией нового поколения Вход Возможности Проекты Отслеживайте ход работ по любому количеству проектов Задачи Управляйте задачами своей команды на новом уровне Комментарии Удобное общение с коллегами и клиентами в одном месте Планировщик Уникальный инструмент отслеживания и управления задачами Контакты Единая точка сбора общения и задач по каждому клиенту Аналитики Легкий учет прямо в ходе работы над задачами и проектами Диаграмма Ганта Используйте расширенные возможности для планирования Отчеты Создавайте свои собственные динамические отчеты и диаграммы Рабочие пространства Настройте удобный интерфейс для сотрудников и клиентов Все возможности Planfix Интеграции Planfix Telegram Gmail Google drive Office 365 Zapier VirtualPBX Все интеграции Все возможности Planfix Все интеграции Решения Решения Управление задачами: от хаоса к порядку Управляйте проектами по-новому CRM Сервис поддержки клиентов Диаграмма связей Эффективные совместные коммуникации Отраслевые решения Командная работа Маркетинг Продажи и логистика HR Единая система управления Продукт Омниканальность Операционная деятельность По размеру Крупный бизнес Стартапы Малый и средний бизнес Некоммерческая организация Готовые решения Последнее в блоге Последнее в блоге Поддержка Поддержка клиентов Служба поддержки Академия Planfix Справочный центр Партнёры Заказать внедрение Найти интегратора Партнерская программа О Planfix Идеология Презентация Логотип Planfix Love is... Безопасность Состояние сервиса Инфраструктура и безопасность Клиенты Цены Ru English Deutsch Español Français Italiano Português (BR) Čeština Polski Română Русский Українська Қазақша Oʻzbek English Deutsch Español Français Italiano Português (BR) Čeština Polski Română Русский Українська Қазақша Oʻzbek Регистрация Ru English Deutsch Español Français Italiano Português (BR) Čeština Polski Română Русский Українська Қазақша Oʻzbek Вход Регистрация Автоматизируйте, ускоряйте, достигайте большего. Превратите хаос в порядок — снижайте издержки, избегайте ошибок и выводите работу на максимальную эффективность. Начать Кредитная карта не требуется • Неограниченное время на бесплатном плане Служба поддержки Собирайте обращения из почты, сайта и мессенджеров в единую очередь — отслеживайте, распределяйте и ускоряйте ответы Продукт Объединяйте команду с помощью понятных дорожных карт, прозрачного бэклога и отслеживания прогресса разработки в реальном времени Продажи и логистика Ведите продажи, счета и доставки в одной системе — забудьте о хаосе в таблицах Операционка Автоматизируйте процессы, управляйте задачами и документами, держите каждый проект под контролем с помощью наглядной аналитики и отчетов Все решения для бизнеса Система управления с невероятными возможностями Нишевые сервисы кажутся идеальными: запускаются быстро, работают понятно. Но с ростом компании превращаются в разрозненный набор, мешающий цельной работе. Крупные «всё-в-одном» платформы тоже не панацея. На бумаге они умеют всё, но на практике поверхностны и не выдерживают сложных процессов. В какой-то момент становится ясно: такой подход ограничивает рост. Нужна система, которая объединяет процессы и растёт вместе с бизнесом. Итак, чем же отличается Planfix от других универсальных систем? Типичные универсальные системы? Обычно это отдельные приложения, которые выполняют конкретную функцию — управление проектами, CRM, Служба поддержки или учет финансов. Planfix — полноценная система для управления командной работой, построенная вокруг вашего бизнеса. Благодаря своей уникальной философии Planfix растет и развивается вместе с вашей компанией. Вы не найдете двух одинаковых Planfixов, как и не существует в мире двух одинаковых деревьев. Управление проектами по-новому Улучшенное управление задачами CRM Трансформер Возможности, которые поражают В обычной системе управления от 40 до 70 инструментов, у Planfix их 400. Здесь вы найдёте то, чего вам не хватало в других системах и сервисах управления проектами и командной работой. Задачи повторения Планировщики Рабочие пространства Аналитика Оргструктура Задачи на карте Шаблоны отчетов Уведомления Диаграмма связей Быстрые ответы Массовые операции Отчёты Все функции в Planfix Общение с клиентами через любой удобный канал Электронная почта, телефон, мессенджеры, социальные сети — неважно, откуда клиент с вами связывается, вы получите это в Planfix и сможете быстро ответить. Клиент продолжает общение там, где ему удобно, а вы управляете всеми разговорами и накапливаете историю взаимодействий с ним в Planfix. Узнать больше Самая мощная автоматизация среди no-code систем Сценарии Planfix реагируют на события и автоматически выполняют необходимые действия: создают задачи, генерируют отчёты и распределяют документы. Пусть работают роботы Каждый видит только то, что ему нужно для работы — не больше и не меньше В Planfix есть сверхгибкая система прав доступа к данным. Каждый сотрудник и отдел работают с тем, что им нужно, а руководители видят общую картину. Плюс, здесь вы найдёте корпоративные инструменты для мониторинга и контроля доступа. Доступы в Planfix Следите за всем, даже когда вы утопаете в задачах, проектах и процессах Аналитика — уникальный инструмент в Planfix, аналогов просто нет. Вы можете отслеживать время, деньги или что угодно еще прямо в ходе работы и общения. Отслеживайте все, что нужно Создавайте собственную аналитику для любых данных, которые нужно отслеживать для управления бизнесом вашей компании. Учет рабочего времени Planfix позволяет отслеживать рабочее время сотрудников для расчета почасовой оплаты труда. Учет доходов и расходов Planfix позволяет управлять финансами компании и контролировать все финансовые потоки. Аналитика задач Добавьте аналитику к задаче, чтобы зафиксировать событие, произошедшее в ходе её выполнения. Вычисляемые поля Используйте их для автоматического расчета формул, например, для подсчета общей суммы заказа. Отслеживайте все в Planfix Интерфейс, который легко настроить под себя От логотипа и ярких цветов до настраиваемых рабочих пространств для каждого отдела или члена команды — так Planfix становится идеальной системой для вашей компании. Это как персонализированный супергеройский инструмент, созданный специально для вас. Интерфейс Planfix Отзывы клиентов L Lavanderia T. Разработчик приложения 5.0 Лучшее решение для управления бизнес-процессами Прежде всего мне нравится, что Planfix масштабируется и отлично подходит для компаний любого размера. Управлять бизнес-процессами становится проще благодаря функциям управления проектами и задачами. Посмотреть все отзывы on G2 A Alexi L. Технический директор 5.0 Широкие возможности настройки Planfix помог мне упростить выполнение самых разных задач: от планирования проектов и выполнения задач до общения с клиентами, хранения данных и многого другого. Посмотреть все отзывы on Capterra R Richard E Руководитель персонала 5.0 Задачи на карте Это удобная система для отслеживания заказов, автоматизации процессов и общения с клиентами — всё в одном сервисе. Такой инструмент полезен для решения самых разных бизнес-задач. Посмотреть все отзывы on Sourceforge A Artsiom Менеджер базы данных 5.0 ERP-система с гибкой настройкой Planfix.com — это универсальная ERP-система, которая помогает компаниям оптимизировать процессы и повысить общую эффективность. Посмотреть все отзывы on SoftwareSuggest D Daniel M. Администратор 5.0 Оперативная команда разработчиков Система действительно «живая», гибкая и легко масштабируется — очень рекомендую. Отдельно хочу отметить службу поддержки: они всегда быстро реагируют и помогают. Посмотреть все отзывы on Slashdot A Alex P. 5.0 Отличная система управления проектами Благодаря огромному набору функций Planfix легко адаптировать под любые бизнес-процессы, настроить рабочие пространства для каждой команды и автоматизировать множество рутинных задач. Посмотреть все отзывы on Crozdesk Сценарии использования Real-Time Monitoring of Agricultural Projects Using Task Management Software Discover how to monitor agricultural projects in real time and how tools like Planfix, Asana, and Fieldwire improve farm efficiency. Integrating Farm CRM with Accounting and Inventory Systems: Streamlining Agricultural Operations Streamline farm operations by integrating your CRM with accounting and inventory tools like Planfix and Xero to remove data silos. Top CRM Solutions for Small and Large Farms: Comparing Features and Recommendations Compare top CRM tools for small and large farms. From flexible Planfix to enterprise-ready CropIn, choose the right system for your agricultural scale. Интеграция приложений в пару кликов Planfix поддержит вас в интеграции с другими популярными сервисами и системами. Это как добавить суперспособности платформе, подключив программы, которые уже используют ваши команды. Microsoft 365 Google Drive Telegram Google таблицы Google calendar WhatsApp Facebook Zapier MailChimp virtualPBX Instagram Dropbox Google Maps Twilio Все интеграции Planfix Пользуйтесь 14 дней всеми возможностями Planfix абсолютно бесплатно Начать сейчас Не просим телефон и кредитку Planfix Идеология Презентация Возможности Наши клиенты Цены Документы Создать аккаунт Вход Логотип Planfix Love is... Решения Управляйте проектами по-новому Управление задачами: от хаоса к порядку CRM Диаграмма связей Эффективные совместные коммуникации Сервис поддержки клиентов Готовые решения Командная работа Маркетинг Продажи и логистика HR Единая система управления Продукт Омниканальность Операционная деятельность По размеру Крупный бизнес Стартапы Малый и средний бизнес Некоммерческая организация Поддержка Служба поддержки Академия Planfix Справочный центр Блог YouTube Партнёры Заказать внедрение Найти интегратора Партнерская программа API для разработчиков Мобильное приложение Последнее в блоге Мобильное приложение Условия использования Политика конфиденциальности Инфраструктура и безопасность Состояние сервиса Читайте и смотрите нас: Planfix Reviews Planfix Reviews © Planfix, Inc., Planfix™. All rights reserved.