HOSTING | Mejor Web Hosting en Chile, Servidores SSD Soporte y Ayuda Pago de Servicios Iniciar sesión Hosting Chile Web Hosting Hosting Inicial Hosting Empresas Servidores Servidores VPS Servidores Dedicados Housing o Colocation Dominios y SSL Registro de Dominios Certificado SSL Programa de Afiliados CONTACTO VENTAS Pago de Servicios Soporte y Ayuda CONTACTO VENTAS El hosting más rápido en Chile El mejor web hosting #1 en velocidad, con servidores optimizados Hosting con soporte local 24/7 Dominio, SSL y correo incluido COMIENZA HOY Elige un hosting a tu medida Tenemos planes de hosting diseñados según las necesidades de tu sitio 1 año 2 años ¡Duplica tu espacio! por 1 año El precio se mantiene en tu próxima renovación Hosting Profesional $59.900 + IVA / anual CONTRATAR AHORA 30 GB 60 GB espacio SSD Cuentas de correo ilimitadas Transferencia ilimitada 10 Bases MySQL Certificado SSL Dominio gratis por 1 año (.cl o .com) Más popular Hosting Pyme $69.900 + IVA / anual CONTRATAR AHORA 50 GB 100 GB espacio SSD Cuentas de correo ilimitadas Transferencia ilimitada 20 Bases MySQL Certificado SSL Dominio gratis por 1 año (.cl o .com) Hosting Max $89.900 + IVA / anual CONTRATAR AHORA 75 GB 150 GB espacio SSD Cuentas de correo ilimitadas Transferencia ilimitada 20 Bases MySQL Certificado SSL Dominio gratis por 1 año (.cl o .com) Hosting Profesional $95.840 + IVA / 2 años CONTRATAR AHORA 30 GB 60 GB espacio SSD Cuentas de correo ilimitadas Transferencia ilimitada 10 Bases MySQL Certificado SSL Dominio gratis por 1 año (.cl o .com) Más popular Hosting Pyme $111.840 + IVA / 2 años CONTRATAR AHORA 50 GB 100 GB espacio SSD Cuentas de correo ilimitadas Transferencia ilimitada 20 Bases MySQL Certificado SSL Dominio gratis por 1 año (.cl o .com) Hosting Max $143.840 + IVA / 2 años CONTRATAR AHORA 75 GB 150 GB espacio SSD Cuentas de correo ilimitadas Transferencia ilimitada 20 Bases MySQL Certificado SSL Dominio gratis por 1 año (.cl o .com) El mejor alojamiento web Todo los planes de hosting incluyen: Panel de control cPanel Gestiona el servicio y configura cada recurso de forma simple. Planes 100% escalables Impulsa tu negocio con planes que crecen contigo. Aumenta tu plan según tus necesidades. Creador de sitios web Creasite Crea tu sitio fácilmente con esta herramienta y lleva tu proyecto web sin complicaciones. SSL gratuito en todos tus sitios Utiliza protocolos seguros https y protege la privacidad de tus clientes. Instalador de Apps Contarás con más de 400 Aplicaciones gratuitas, podrás desarrollar tu página web en 1 clic. Uptime 99,9%: tu web disponible Web hosting en Chile con uptime certificado, asegurando que tu web esté siempre activa. ¿Qué nos hace un hosting diferente? Somos el proveedor de alojamiento web #1 en velocidad en Chile y Latinoamérica Brindamos el mejor alojamiento web premium orientado a pymes y grandes empresas. Miles de clientes confían en nosotros al hospedar sus sitios web. Hosting con espacio exclusivo Te damos claridad sobre el espacio disponible. Desconfía de las ofertas "ilimitadas", ya que en realidad no es infinito, sino un promedio. 30 días de garantía o reembolso Prueba nuestros servicios de hosting sin riesgos. Si en este plazo el servicio no te gusta, te devolvemos tu dinero. Precios transparentes, sin sorpresas Ofrecemos precios claros y sin letra chica. Con nuestros planes de hosting, el precio se mantiene fijo hasta tu próxima renovación, brindándote tranquilidad. Por teléfono, chat o ticket Soporte Especializado 24/7 Nuestro equipo de expertos te ofrece atención personalizada en todo momento.
Si lo necesitas, nos conectamos a tu PC a través de TeamViewer y te brindamos asistencia en tiempo real, con el objetivo de ayudarte de manera rápida y eficiente. Recibe soporte 100% humano en español, sin robots ni IA. Contamos con una infraestructura de calidad y una amplia variedad de servicios, apoyándote en todo lo que necesites. Soporte Online Tu sitio se merece el proveedor de hosting Disfruta del rendimiento superior de nuestros servidores Tecnología LiteSpeed: Optimiza la velocidad, reduce los tiempos de carga y mejora el rendimiento de tu página web. Caché avanzado: Experimenta el rendimiento superior gracias a nuestro sistema de caché optimizado. Object Cache WordPress: Reduce los tiempos de respuesta hasta 3 veces más rápido con una solución de caché optimizada y enfocada en WordPress. Hasta 12 veces más rápido: Gracias a nuestra avanzada tecnología, infraestructura y discos solidos SSD que triplican el rendimiento. Seguridad avanzada: Con el uso de KernelCare, mantenemos la seguridad en nuestros servidores al más alto nivel. Registro de dominios ¡Compra y registra tu dominio! Puedes registrar todos los dominios que tu negocio necesita al mejor precio. Dale a tu marca el mejor nombre en internet. .cl y .com: $12.900 + IVA Registrar ahora ¿Necesitas un servicio de hosting superior? Distintas opciones de alojamiento web en Chile ¡todos a tu alcance! Hosting Empresas eCommerce y tiendas online Nuestro hosting de alta disponibilidad satisface las necesidades de proyectos que requieren mayor espacio y recursos. Si quieres potenciar y hacer crecer tu negocio, este servicio de alojamiento web enfocado en empresas es ideal y pensado en ti. Desde: $159.900 /anual VER PLANES Servidor VPS SSD Servidor Virtual Privado, todos tus sitios y mails estarán en una “máquina virtual” similar a un servidor dedicado con mayor autonomía y libertad a una fracción de su precio. Desde: $79.900 /mes VER PLANES Servidor Dedicado Potencia, más espacio, recursos y autonomía en la configuración de tu servicio. Accede a un datacenter de última generación en Chile con nuestro servidor dedicado. Desde: $199.900 /mes VER PLANES (Los precios no incluyen IVA) ¿Por qué migrarte a Planetahosting? Somos expertos en alojamiento web y cuidaremos tu sitio como si fuera el nuestro No te preocupes por la migración de tu página web, nuestro equipo de expertos se encargará de todo el proceso por ti, ¡y sin costo adicional! Realizamos la migración en pocas horas, de forma segura y sin cortes de servicio. Cambiate ahora Mejor hosting en Chile Respaldo de un datacenter de primer nivel Contamos con servidores propios en Chile, alojados en un datacenter de alto nivel con conectividad de 10 Gbps, gracias a nuestra alianza estratégica con GTD Teleducto. Nuestra infraestructura está optimizada con tecnología VMware, lo que permite distribuir los servicios entre múltiples servidores, garantizando alto rendimiento, estabilidad y seguridad para miles de sitios web y cuentas de correo. La seguridad es nuestra prioridad: Cumplimos con la "Ley de protección de datos de Chile" una de las más estrictas a nivel mundial. Protegemos nuestros servidores con defensa DDoS y sistemas actualizados de detección y prevención ante amenazas. Web Hosting, Vps y Servidor Dedicado: ¿Cuál se adapta mejor a tus necesidades? Web Hosting Servidores VPS Servidores Dedicados Los planes de hosting web compartido son una opción accesible y eficiente para emprendedores, pequeñas empresas o proyectos con presupuesto limitado. En este tipo de alojamiento web, varios sitios comparten un mismo servidor, lo que significa que los recursos —como el procesamiento y la memoria RAM— se distribuyen entre múltiples usuarios. Si bien esto puede limitar la personalización y el acceso a configuraciones avanzadas, el hosting compartido sigue siendo la opción más económica y sencilla de gestionar, ideal para quienes están dando sus primeros pasos en línea. Como empresa de hosting especializada en Chile nos encargamos de la gestión del servidor, actualizaciones y el mantenimiento técnico. Contamos con un Datacenter propio avanzado y servidores con tecnología de alta disponibilidad, lo que nos permite garantizar los más altos estándares de seguridad, velocidad y fiabilidad. Ver más Un servidor privado virtual (VPS SSD) proporciona mayor control y rendimiento en comparación con el alojamiento web tradicional. Funciona en un entorno virtualizado dentro de un servidor físico compartido, pero ofrece recursos dedicados como CPU, RAM y espacio en disco, permitiendo una configuración y administración independiente. Los planes de Hosting VPS son ideales para quienes buscan flexibilidad, personalización, rendimiento y estabilidad, a un costo más económico que un servidor dedicado. Con un VPS SSD, tendrás control total sobre tus recursos, la instalación de software y la configuración del sistema operativo según tus necesidades. Recomendado para proyectos que requieren frameworks, lenguajes de programación o aplicaciones, un VPS hosting es perfecto para quienes necesitan una solución más avanzada, aunque es importante contar con conocimientos técnicos para su administración. Ver más Los servidores dedicados son la opción más potente y escalable para proyectos más exigentes. Con acceso exclusivo a un servidor físico completo, obtienes control total sobre la configuración, adaptándolo a tus necesidades y requisitos específicos. Ideal para proyectos que demandan alto rendimiento, seguridad y privacidad, un servidor dedicado garantiza mayor velocidad, control absoluto y recursos exclusivos para tu sitio web o aplicación. Aunque los servidores dedicados ofrecen numerosas ventajas, su administración requiere conocimientos técnicos avanzados y son una opción más costosa. Como cliente, serás responsable de tareas como mantenimiento, actualizaciones y seguridad. Al elegir nuestros servidores dedicados, obtienes recursos de alta potencia respaldados por tecnología avanzada en nuestro Datacenter, con soporte, enlaces, climatización, control y respaldo continuo. Ver más ¿Por qué elegirnos como tu proveedor de hosting en Chile? Ofrecemos el mejor hosting en precio-calidad. Al comparar los costos reales, te garantizamos más valor por tu inversión. Con nosotros, obtienes un servicio de alojamiento web rápido y confiable, que te permite hospedar en nuestros servidores tanto sitios personales, como proyectos de alto rendimiento. ¿Qué es el hosting web y cómo funciona? Hosting, también llamado webhosting, host, hospedaje web o alojamiento web, es el servicio que permite alojar tu sitio web, mails o aplicaciones en un servidor para que estén disponibles en Internet. Al contratar un alojamiento web, arriendas espacio en un servidor donde se almacenan tus archivos. Para usar el servicio solo necesitas tener un dominio registrado, apuntar los DNS al proveedor y ya puedes subir tu web y configurar tus correos desde el panel de control. ¿Qué plan de alojamiento web compartido elegir? Si estás comenzando, un plan de hosting inicial es ideal por su simplicidad y bajo costo. Para empresa o emprendimiento en crecimiento, los planes empresariales ofrecen más recursos y mejor rendimiento. ¿Cómo obtener un dominio y certificado SSL al contratar un hosting? Al momento de elegir el plan de alojamiento web, también podrás seleccionar un dominio (.cl o .com) disponible e incluirlo. Además el sistema añadirá de forma automática el certificado SSL gratis a tu carro de compras. ¿Qué CMS son compatibles con el hosting compartidos? Nuestro planes de hosting son compatibles con los CMS más populares en Chile como WordPress, Joomla y PrestaShop. Puedes instalarlos fácilmente desde tu panel de control. Planetahosting Chile Desde 2001, impulsamos el éxito web de cada cliente Somos la empresa líder en hosting web y dominios de Chile y Latinoamérica. Ofrecemos el alojamiento web más rápido, confiable y seguro del mercado, con datacenter propio, servidores optimizados y soporte 24/7 de primer nivel. +23 años de experiencia, Nº1 en Chile +24.000 sitios alojados en nuestros servidores +562 24 110 350 Lunes a Domingo: De 09:00 a 24:00 hrs. Badajoz 100, Oficina 820, Las Condes, Santiago Planetahosting Chile: Empresa de Hosting Términos y Condiciones Tutoriales Danos tu opinión ¡Escribénos Aquí! Formas de Pago 100% seguras con: © 2025 - Empresa de Hosting - Todos los derechos reservados