Planet Labs: Satellite Imagery & Earth Data Analytics Menu Constellations Constellations Overview Owl Pelican Tanager SuperDove SkySat Products Products Overview Planet Insights Platform Planet Monitoring Planet Tasking Planet Analytic Feeds Planet Hyperspectral Planetary Variables Planet Basemaps Pricing Industries Industries Overview Agriculture Science Programs Energy & Infrastructure Finance Forestry & Land Use Civil Governments Agricultural Monitoring Infrastructure Monitoring Forest Management Water Management Insurance Mapping Defense & Intelligence Sustainability Maritime Emergency Management Get Started with Planet Partners Planet Orbit Partner Ecosystem Partner Resources Resources Resources Overview Customer Stories Content Library Webinars Publications Upcoming Events Company Company Overview Our Team Customer Stories Investors Impact at Planet Support Documentation Help Center Planet Community Planet University Explorer Login Professional Services Technical Support News & Media News Blog Press Releases Gallery Careers Contact Sales Login Constellations Products Industries Partners Resources Company Support News & Media Contact Sales Login Search Menu Constellations Constellations Overview Owl Pelican Tanager SuperDove SkySat Products Products Overview Planet Insights Platform Planet Monitoring Planet Tasking Planet Analytic Feeds Planet Hyperspectral Planetary Variables Planet Basemaps Pricing Industries Industries Overview Agriculture Science Programs Energy & Infrastructure Finance Forestry & Land Use Civil Governments Agricultural Monitoring Infrastructure Monitoring Forest Management Water Management Insurance Mapping Defense & Intelligence Sustainability Maritime Emergency Management Get Started with Planet Partners Planet Orbit Partner Ecosystem Partner Resources Resources Resources Overview Customer Stories Content Library Webinars Publications Upcoming Events Company Company Overview Our Team Customer Stories Investors Impact at Planet Support Documentation Help Center Planet Community Planet University Explorer Login Professional Services Technical Support News & Media News Blog Press Releases Gallery Careers Contact Sales Login Constellations Products Industries Resources and Support Company Contact Sales Login Search Planet's Next-Generation Monitoring AI-Powered Earth Intelligence Owl™, the next-generation monitoring satellite from Planet, redefines what can be explored and accomplished by an Earth observation constellation. Learn More On The Road 2025 Join us for one-day events of in‑person learning, networking, and inspiration. NEW Global Vigilance for Defense & Intelligence Gain unparalleled awareness of what's known, uncertain, and emerging. High-Resolution Imagery On Demand Planet Select offers self-service SkySat tasking and archive imagery with no contract required. Planet Launches Two Additional Pelican Satellites Pelican 3 and 4 are the latest additions to Planet’s next-generation tasking satellites. Harness the power of multidimensional Earth insights to look broader with daily monitoring, closer with high resolution tasking, and deeper with derived data. Look broader. Hood Canal, WA • 3m PlanetScope Look closer. Port of Seattle, WA • 50cm SkySat Look deeper. Eastern Washington • Soil Water Content Broad Area Management over the state of Washington, USA, using Planet monthly Basemap Areas indicated are not to scale and are for illustrative purposes only. Elevation data: SRTM data accessed via USGS. Don't just capture change. Act on it. Planet revolutionized the Earth observation industry with the highest frequency satellite imagery data commercially available, transforming the way governments and companies deliver insights at the daily pace of change. Our high-resolution daily Earth data, archive, and analytics give customers an unprecedented view, allowing them to cast further and wider in time, space, and frequency. So they can make decisions and take confident action, fast. Hear from our customers Organizations across industries and geographies work with Planet to gain a global, dynamic perspective about their most pressing operational challenges. • Civil Government Rural Payments Agency Valentin Louis • Agriculture Kazakhstan Space Agency Osken Toishibekov • Agriculture Bayer Shaping the future of farming See. Decide. Act. When the scope of your challenges are global and change is frequent, the potential for blindspots increases. Planet combines powerful capabilities into a single platform, providing our clients with multidimensional insights to make decisions reliably and with confidence. Look Broader Expand your vantage point by monitoring geographically dispersed locations, from cities to continents. Look Backward Go back in time to understand unforeseen events or establish baselines of activity. Look Closer Inspect events and activities in greater detail, characterizing change or attributes. Look Deeper Measure changing phenomena over time, even when it is indiscernible to the naked eye. See. Decide. Act. Planet Insights Platform is the central place where daily Earth data, analytics, and powerful tools are combined to create insights. Get Started Products Planet Monitoring Planet Tasking Planet Select Planet Analytic Feeds Planetary Variables Planet Basemaps Planet Insights Platform Pricing Solutions Broad Area Management Industries Agriculture Science Program Energy & Infrastructure Forestry & Land Use Insurance Mapping Sustainability Maritime Civil Government US State and Local Europe Planet Federal Defense & Intelligence Armed Services Investors Partners Planet Orbit Partner Ecosystem Partner Resources Company About Us Customer Stories Our Team Careers Press Resources Impact at Planet Contact Us Art at Planet FAQs Legal Entities Support Planet Community Planet University Documentation Help Center Publications Database Quick Links Contact Sales Explorer Log In Investors Blog Gallery Disaster Data Publications Planet Insights Planet Stories © 2025 Planet Labs PBC. All rights reserved. | Privacy Policy | California Privacy Notice | California Do Not Sell Your Privacy Choices | Cookie Notice | Terms of Use | Sitemap