Hébergement tout inclus, performance et infogérance | Planet-Work États des services Le site du support Espace clients Webmail Expert en hébergement infogéré Une question technique ? +33 1 41 79 78 60 (avec astreinte 24x7) Nous contacter Nous contacter C'est pour ? Une question technique Une question commerciale . domaines / emails offres espace offres performance serveurs infogérés / cloud revendeurs qui sommes-nous ? Recherchez votre nom de domaine 1er au classement des hébergeurs sur serveurs dédiés, source 01net / ip-label > Le tableau comparatif Les Promotions ? C'est toute l'année avec les noms de domaine ! Découvrez nos tarifs exceptionnels pour toute création ou transfert de noms de domaine. En bonus : L'hébergement de votre adresse email "…@votre-domaine" offert ! > Découvrir Un support technique … et une maîtrise des équipements > Découvrir 5 500 clients, 50 000 sites hébergés … et 15 ans d'expérience > Découvrir Que recherchez-vous ? de l'espace ! L'hébergement de sites grand public jusqu'à 250 Go d'espace à partir de 0,95 € HT / mois comparer nos offres de la performance L'hébergement mutualisé haute performance pour les professionnels à partir de 4,75 € HT / mois comparer nos offres une solution infogérée De l'infogérance, de la valeur ajoutée, du suivi, des garanties (SLA) ... créons votre plate-forme d'hébergement ! découvrir nos offres Planet-Work est premier au classement des hébergeurs 01net / ip-label depuis janvier 2012 ! Le test ip-label a pour objectif d'évaluer la disponibilité et la performance délivrées par les hébergeurs français. La note globale comporte donc ces deux composantes : la disponibilité comptant pour deux tiers et la performance pour un tiers. Les tests sont effectués depuis différentes sources sur un panel de sites chez chaque hébergeur. Les bons résultats que nous obtenons mettent ainsi en valeur la qualité de l'infogérance que nous assurons ! Les résultats du test sont mis à jour de façon hebdomadaire et peuvent être retrouvés sur le site de 01net. Vous y trouverez le détail des mesures ainsi que la méthodologie complète. Les 5 raisons de choisir Planet-Work ◀ ▶ 1 / 5 : Plus de 5 500 clients font confiance à Planet-Work ! Quelques-unes de nos références : - Témoignages "Nous avons choisi Planet-Work parce qu’ils répondaient le mieux
                      à nos attentes techniques et budgétaires. Mais c’était aussi le seul hébergeur à nous proposer
                      une offre évolutive, adaptée à nos besoins et avec des garanties de fonctionnement." Christophe Bosquet, Directeur Général d'Effiliation > Toutes nos références et témoignages 2 / 5 : Planet-Work héberge plus de 50 000 sites Internet. Avec 200 millions de requêtes HTTP et 900 millions de requêtes MySQL par jour pour
                      l'ensemble des sites hébergés, Planet-Work s'inscrit parmi les hébergeurs reconnus
                      et incontournables ! De plus, en faisant évoluer en permanence ses équipements et
                      son réseau, Planet-Work fait bénéficier à ses clients d’un accès optimal
                      aux ressources hébergées et ce depuis n’importe quel point du globe… > Nos infrastructures 3 / 5 : Déjà 15 ans d'expérience en hébergement web de qualité… Depuis 1999, Planet-Work s’est spécialisée dans la conception d’architectures
                       de solutions Internet et est ainsi devenue un acteur significatif de la net
                       économie reconnu pour la qualité de ses services, notamment dans l’hébergement
                       web professionnel : - Hébergement mutualisé, - Serveurs virtuels et
                       dédiés, - Haute disponibilité, infogérance, - Bande passante, etc. > Découvrir 4 / 5 : Planet-Work, 1er au classement des hébergeurs ! Planet-Work est 1er au classement des hébergeurs sur serveurs dédiés, établi par
                       01net / ip-label, pour les années 2013, 2014 et 2015. Cette participation au classement démontre une
                       réelle volonté de se positionner avant tout comme un hébergeur fiable et transparent dont les fruits
                       d'un travail sérieux quotidien sont représentés par ce formidable résultat ! > Voir le tableau comparatif 5 / 5 : Planet-Work, un support technique disponible et une maîtrise des équipements… Avec un support téléphonique 24x7, réalisé par des ingénieurs expérimentés, et une
                       connaissance et infogérance complète de tous les serveurs hébergés, Planet-Work est
                       capable d'intervenir rapidement en cas de problème et peut même prendre des engagements
                       en temps de rétablissement, y compris durant les heures non ouvrées. La satisfaction de
                       ses clients étant primordiale, répondre à leurs attentes l'est donc d'autant plus et
                       Planet-Work veille à respecter au maximum ce principe ! Fil d'actualité Après Burger King France, PW signe l'hébergement infogéré du futur site de BK Belgique PW devient partenaire de la French Tech Rennes St Malo avec la solution de collaboration "Kansha" PW officiellement dans la course pour les certificats SSL gratuits Let's Encrypt ! Burger King is back et retient PW pour l'hébergement du site français de la firme américaine La Communauté de Communes du Pays de Gex confie à PW l'hébergement de 150 sites institutionnels PW est sélectionnée pour l'hébergement infogéré du site des Championnats du Monde de Karaté Optic Duroc, 34 points de vente en France, confie à PW l'hébergement de son site e-commerce PW se trouve en tête du classement des hébergeurs, établi par 01net / ip-label, pour l'année 2014 PW assure l'hébergement d'un des derniers sites du Ministère de la Justice : JUSTIMEMO La Monnaie de Paris retient PW pour l'hébergement d'un service d'échange de données Jean-Claude Jitrois confie à PW l'hébergement de son nouveau site e-commerce ◤ ◢ Planet-Work est premier au classement des hébergeurs 01net / ip-label pour les années 2013, 2014 et 2015 ! Le test ip-label a pour objectif d'évaluer la disponibilité et la performance délivrées par les hébergeurs français. La note globale comporte donc ces deux composantes : la disponibilité comptant pour deux tiers et la performance pour un tiers. Les tests sont effectués depuis différentes sources sur un panel de sites chez chaque hébergeur. Les bons résultats que nous obtenons mettent ainsi en valeur la qualité de l'infogérance que nous assurons ! Les résultats du test sont mis à jour de façon hebdomadaire et peuvent être retrouvés sur le site de 01net. Vous y trouverez le détail des mesures ainsi que la méthodologie complète. Design par Permeable.org Mentions légales | Recrutement