Planet Wissen zum Inhalt zur Navigation zur Suche Sie befinden sich hier: Planet Wissen Menü Startseite Sendungen Natur Technik Geschichte Kultur Gesellschaft Planet Wissen Diese Seite benötigt JavaScript. Bitte ändern Sie die Konfiguration Ihres Browsers. Falls JavaScript in Ihrem Browser deaktiviert wurde, ändern Sie dies bitte über das
entsprechende Einstellungs-Menü Ihres Browsers. Nur mit aktiviertem JavaScript kann unser Angebot richtig dargestellt
und mit allen Funktionen genutzt werden. Premium Teaser Planet Wissen wünscht allen fröhliche Weihnachten ... ... und einen guten Start ins neue Jahr!
 | mehr Frage der Woche Warum ist gesunder Schlaf so wichtig? Für die meisten Menschen sind sechs bis acht Stunden Schlaf optimal. Wer zu wenig schläft, bekommt Probleme.
 | mehr Hintergrundinfos zu aktuellen Themen Der Stern von Bethlehem In der Weihnachtsgeschichte spielt der Stern von Bethlehem eine wichtige Rolle. War der Stern in Wirklichkeit ein Komet?
 | mehr Advent Das Wort Advent stammt vom lateinischen "adventus" ab und bedeutet "Ankunft". Gemeint ist die Ankunft von Gottes Sohn Jesus.
 | mehr Jahrestage Jugendstil Vor 130 Jahren erschien die erste Ausgabe der Wochenzeitschrift "Jugend". Sie war die Namensgeberin für den Begriff "Jugendstil" in der Kunst.
 | mehr Moses Mendelssohn Vor 240 Jahren starb Moses Mendelssohn, ein berühmter deutscher Philosoph während der Zeit der Aufklärung.
 | mehr Die Familie Fugger Vor 500 Jahren starb Jakob Fugger aus der Augsburger Unternehmerfamilie Fugger. Er  gründete den ersten Welt-Konzern der Geschichte.
 | mehr Videos: Kurz erklärt Video: Die Steinzeit Rund 2,5 Millionen Jahre dauerte die Steinzeit. In diesem langen Zeitraum entwickelten die Menschen ihre Werkzeuge und Waffen immer weiter. Manche dieser Errungenschaften haben bis heute Bestand.
 | video Video: Das alte Ägypten In Ägypten entstand vor etwa 5000 Jahren eine der ersten Hochkulturen der Menschheit. Sie überdauerte dank der guten Lebensbedingungen am Nil und einer straffen Organisation und Verwaltung viele tausend Jahre lang.
 | video Video: Das antike Griechenland Die griechische Antike gilt als Wiege der europäischen Zivilisation. Viele der Errungenschaften aus dieser Zeit haben bis heute Bestand.
 | video Video: Julius Cäsar Gaius Julius Cäsar ist der wahrscheinlich berühmteste römische Herrscher. Als Angehöriger einer verarmten Adelsfamilie stieg er bis zum Alleinherrscher des Römischen Imperiums auf. Doch damit machte er sich viele Feinde.
 | video Alle Videos "Kurz erklärt" Wie entsteht nochmal Erdöl? Wer waren eigentlich die Maya? Und wofür steht die UNO? Hier finden Sie kurze Erklärclips aus unterschiedlichen Themenbereichen – von Kunst über Politik bis zu Erdkunde und Geschichte.
 | mehr Häufig geklickt Die Familie Mozart Die Familie spielte für Wolfgang Amadeus Mozart eine wichtige Rolle: sein Vater, seine Mutter und die Schwester, genannt Nannerl.
 | mehr Das Schwein als Glücksbringer Das Schwein gilt als dreckig und unrein, gleichzeitig aber auch als Glücksbringer. Wie kam es dazu?
 | mehr Yoga Bei Yoga denken wir meist an eine Sportart. Aber traditionell ist Yoga weit mehr als eine Bewegungsform.
 | mehr Bildergalerien Fotostrecke: Heilkräuter Von Baldrian bis Thymian
 | bilder Fotostrecke: Die Macht der Berührung Wie wir eine Berührung wahrnehmen, beeinflusst unser Denken – unsere Urteile über Menschen genauso wie unsere Essensvorlieben.
 | bilder Fotostrecke: Figurentheater Quicklebendige Stars aus Holz
 | bilder Alle Bildergalerien Sehen Sie die Vielfalt der Welt!
 | mehr Planet Wissen für die Schule Biologie Videos und Texte aus dem Bereich Biologie
 | mehr Erdkunde Videos und Texte aus dem Bereich Erdkunde
 | mehr Geschichte Videos und Texte aus dem Bereich Geschichte
 | mehr Religion Videos und Texte aus dem Bereich Religion
 | mehr Ernährungslehre Videos und Texte aus dem Bereich Ernährungslehre
 | mehr Ethik Videos und Texte aus dem Bereich Ethik
 | mehr Politik Videos und Texte aus dem Bereich Politik
 | mehr Wirtschaft Videos und Texte aus dem Bereich Wirtschaft
 | mehr Medienerziehung Videos und Texte aus dem Bereich Medienerziehung
 | mehr Chemie Videos und Texte aus dem Bereich Chemie
 | mehr Kunst Videos und Texte aus dem Bereich Kunst
 | mehr Musik Videos und Texte aus dem Bereich Musik
 | mehr Pädagogik Videos und Texte aus dem Bereich Pädagogik
 | mehr Physik Videos und Texte aus dem Bereich Physik
 | mehr Sport Videos und Texte aus dem Bereich Sport
 | mehr Geschichte Königin Viktoria Mit 18 Jahren wurde Viktoria (1819-1901) Königin von Großbritannien und Irland. Sie regierte 63 Jahre lang. am 01. Januar 1877 wurde sie sogar Kaiserin von Indien.
 | mehr Gesellschaft Champagner Zu Silvester gehört Champagner oft dazu. Was macht den Champagner so besonders, dass in den USA der 31. Dezember sogar der Tag des Champagners ist??
 | mehr Kultur Silvester und Neujahr Es ist kein Zufall, dass Neujahr genau acht Tage nach Weihnachten liegt.
 | mehr Natur Gletscher Gletscher sind riesige Massen, vor allem aus Eis. Sie haben viele Landschaften mitgestaltet und Täler, Seen und Hügel geschaffen. Doch weltweit ist ein Rückgang der Gletscher zu beobachten.
 | mehr Technik Thomas Alva Edison Edison war einer der berühmtesten Erfinder seiner Zeit. Am 31. Dezember 1879 führte er erstmals öffentlich seine funktionierende Glühlampe in einem Park vor.
 | mehr Sie befinden sich hier: Planet Wissen Darstellung: Auto XS S M L XL Links auf weitere Angebotsteile Service Suche Newsletter Twitter Über uns Sitemap Planet Schule planet-wissen.de Sendungen Natur Technik Geschichte Kultur Gesellschaft Bildergalerien Globale Links Impressum Kontakt Datenschutzhinweis ©
WDR
2025 Zum Anfang