Kattavat domain, hosting ja WordPress -palvelut - Planeetta.fi Asiakaspalvelu Soita asiantuntijoillemme 010 5251 440 Ota yhteyttä Ota yhteyttä FI EN SE Valikko Etusivu Domain Webhotelli Huolenpito Asiakaspalvelu Asiakaspalvelu apunasi Yhteystiedot Ajankohtaista Tekniset tiedotteet Vikailmoitukset Palveluiden ohjeet Myynti Ota yhteyttä Laskutus Palveluiden irtisanominen Tee osoitteenmuutos Yritys Planeetta Yhteystiedot Laskutusosoite Sopimusehdot Maksutavat Tietosuoja GDPR Briefly in English Kort på svenska Omat Palvelusi Verkkotunnushaku Kattavat palvelut verkkopalveluille Kumppanisi kotisivujen ylläpitoon ja tietoturvaan VERKKOTUNNUS Erotu omalla verkkotunnuksella Kotimaisen fi-verkkotunnuksen sekä suosituimpien kansainvälisten domainien rekisteröinti nopeasti. Fi-domain alk. 11,90 €/vuosi (+alv) Hae ja varaa WEB HOSTING Luotettava web hosting Verkkotunnukset, sähköpostit, webhotellit ja virtuaalipalvelimet luotettavasti. Webhotellit alkaen 8,90 €/kk (+alv) Tilaa webhotelli HUOLENPITO Huolettomuutta palveluna Kotisivujen tietoturvapäivitykset, varmuuskopiointi ja valvonta palveluna. WordPress Huolenpito alkaen 32,50 €/kk (+alv) Tilaa HUOLENPITO Kokemuksia 10.12.2025 Ajankohtaista Gmailin POP3-tuki päättyy 1.1.2026 Google lopettaa POP3-tuen 1.1.2026. Tämä vaikuttaa sinuun, jos olet hakenut webhotellissamme sijaitsevan sähköpostilaatikon viestejä Gmailiin POP3-yhteydellä. Tuen päätyttyä Gmail ei voi enää hakea uusia viestejä ... Lue lisää 2.12.2025 Tekniset tiedotteet Huoltokatko tiistaina 9.12.2025 klo 00-07 Palveluissamme on seuraava säännöllinen huoltokatko maanantain ja tiistain välisenä yönä 9.12.2025 kello 00.00-07.00 välisenä aikana. Huoltokatkon aikana palvelussanne voi olla käyttökatkoja. Ylläpidetyt palvelimet saatetaan käynnistää ... Lue lisää Uutisarkisto Apua palvelun valintaan Tarvitsetko apua palvelun valintaan? Asiantuntijamme auttaa puhelimitse numerossa 010 5251 440 tai sähköpostitse osoitteessa myynti@planeetta.fi . Painikkeet Soita meille Lähetä sähköpostia Planeetta Firdonkatu 2 T 105, 00520 Helsinki asiakaspalvelu@planeetta.fi Web hosting Webhotelli Jelastic Kotisivutyökalu Domain Domainhaku Huolenpito WordPress-huolenpito Sivuston kuntotarkastus Planeetta Asiakaspalvelu Omat palvelusi Palveluiden ohjeet Loopia Group Privacy policy Whistleblowing policy FI EN SE Etusivu Domain Webhotelli Huolenpito Asiakaspalvelu Asiakaspalvelu apunasi Yhteystiedot Ajankohtaista Tekniset tiedotteet Vikailmoitukset Palveluiden ohjeet Webhotellit cPanel & Webhotelli Hallintapaneeli Muut Sopimusehdot Sovellusten asentaminen Suosittelijaohjelma Sähköposti Tilaus ja maksaminen Verkkotunnukset Yleistä tietoa Planeetta Sähköposti Planeetta Kotisivut v2 Muut palvelut Neutech Jelastic Foral Sitefactory Woima-palvelut Myynti Ota yhteyttä Laskutus Palveluiden irtisanominen Tee osoitteenmuutos Yritys Planeetta Yhteystiedot Laskutusosoite Sopimusehdot Maksutavat Tietosuoja GDPR Briefly in English Kort på svenska Soita asiantuntijoillemme 010 5251 440 Ota yhteyttä Omat Palvelusi Voinko auttaa