Planetary Networks GmbH Start Über uns Hosting Webspace Server Dynamic Server Dedicated Server planetarymail netbackup News Kontakt Start Über uns Hosting Webspace Server Dynamic Server Dedicated Server planetarymail netbackup News Kontakt Hosting aus Berlin. Von einem Partner dem Sie vertrauen. Damit Sie wieder mehr Zeit für sich ... ... und die wesentlichen Dinge haben. Hosting Von der kleinen Seite für Privat bis hin zum Seitenverbund für Großkonzerne. Wir haben das Know-How und die Infrastruktur um Ihr Projekt ausfallsicher zu hosten. Server Eines eint unsere virtuellen und dedizierten Server: Die hohe Qualität der Hard- & Software, sowie die Leistungsfähigkeit die jede Aufgabe unterstützen. planetarymail DIE Exchange-Alternative basierend auf Zimbra. Umfangreiche Groupware für Mac, Win & Linux mit starker Unterstützung für Mobilgeräte aller Art. Von A - Z Wir können Ihnen Lösungen für nahzu jede Aufgabenstellung im Bereich Hosting anbieten. Von der einzelnen Domain über Mail- und Backuplösungen, bis zum DSL-Anschluss. Konzept & Beratung Sie planen ein größeres Projekt? Wir unterstützen Sie gerne mit unserer eigenen Infratsruktur (Rechenzentren in Berlin) und unserem Wissen aus 14 Jahren Branchentätigkeit. Beste Qualität Egal ob es um verwendete Hard- oder Software geht, um Service oder ehrliche Beratung - Unser Ziel ist es, Ihnen in allem, was wir tun, stets die beste Qualität zu liefern. willkommen bei planetary networks ® Premium Hosting aus Berlin Vor 14 Jahren gründete ich Planetary Networks. Damals, in den frühen 2000ern, ging es noch um Webseitenerstellung.Doch die ersten Geschäftskunden wollten “Full-Service” – also nicht nur Webseitenerstellung, sondern auch -hosting. Schnell  wurden Racks, Server und Webspace das Hauptgebiet meiner jungen Firma. Schon zu dieser Zeit wollte ich mich mittels einer eigenen Infrastruktur qualitativ von meiner Konkurrenz abheben und so dauerte es nicht lange bis ich die ersten Schränke bestellte. Inzwischen sind wir in zwei Berliner Rechenzentren vertreten. Wir haben ein eigenes Routing und peeren am BCIX . Planetary Networks ist stetig gewachsen – ohne, dass wir jemals Werbung geschaltet hätten. Wir überzeugen nun schon seit über einer Dekade mit unserer hochqualitativen Leistung , und zwar so sehr, dass uns nahezu jeder Kunde Neukunden gebracht hat. Das liegt vielleicht daran, dass wir Interessenten und Kunden ehrlich beraten. Vielleicht liegt es daran, dass wir unsere Kunden ernst nehmen, und verstehen wie wichtig auch der kleinste WebSpace sein kann. Oder es liegt daran, dass wir kein Konzern mit Warteschleifen und desinteressierten CallCenter-Menschen sind, sondern erreichbare Dienstleister. Ich weiß es nicht genau, ich kann Ihnen nur versichern, dass wir genau so weiter machen. Für Sie, für Ihr Projekt und für eine tolle Partnerschaft. Dennis Tschech Gibt es was neues? Lesen Sie unsere Nachrichten und Neuigkeiten. Erfolgreiche Zertifizierung nach DIN EN ISO 9001:2015 mit „ProProject“ Geschrieben am 12/09/2016 und hat keinen Kommentar, Weiterlesen DIN SPEC 27099 setzt neue Standards für sichere IT-Architektur Geschrieben am 26/07/2016 und hat keinen Kommentar, Weiterlesen Jetzt neu: Postfachumzug „powered by Audriga“! Geschrieben am 16/12/2014 und hat keinen Kommentar, Weiterlesen Unser Qualitätsmanagementsystem ist TÜV-Zertifiziert. Impressum AGB Datenschutz © 2007 - 2019 Copyright Planetary Networks® GmbH