Platon.sk helpdesk@platon.sk +421 222 111 321 (8:30 - 17:30) prihlásenie DOMÉNY NOVÁ DOMÉNA TRANSFER DOMÉNY PARKING / PRESMEROVANIE CENNÍK DOMÉN HOSTING DNS ZDARMA WEBHOSTING MAILHOSTING MULTIHOSTING SERVERY VIRTUÁLNE SERVERY DEDIKOVANÉ SERVERY ADMINISTRÁCIA DÁTOVÉ CENTRUM ĎALŠIE PRODUKTY SSL CERTIFIKÁTY DNS BACKUP MX BACKUP MASS MAILING CDN O NÁS O SPOLOČNOSTI NÁŠ TÍM REFERENCIE PODPORUJEME BLOG KONTAKT PODPORA 0 VÁŠ KOŠÍK JE PRÁZDNY V KOŠÍKU MÁTE 0 produktov OVERTE SI DOSTUPNOSŤ DOMÉNY pretože každý príbeh má svoje meno REGISTROVAŤ DOMÉNU PERSONALIZOVANÝ HOSTING AJ PRE VÁŠ WORDPRESS od 2,99€ bez DPH mesačne VIAC INFO SPOĽAHLIVÉ VPS SERVERY PRE VÁŠ WEB ČI E-SHOP vyskúšajte náš VPS hosting VIAC INFO OBJAVTE ČARO NÁŠHO MULTIHOSTINGU zjednoťte správu vaších služieb pod jedno konto MULTIHOSTING status serverov: online NAŠE DATA CENTRUM Vyhľadať doménu Doména je voľná Cena za registráciu 13,78 EUR Pridať do košíka Doména je PRÉMIOVÁ Kontaktujte nás na helpdesk@platon.net Doména nie je voľná Skúste inú doménu Doména bola pridaná do košíka Môžete vyhľadať ďalšiu doménu alebo prejsť do nákupného košíka Doména nebola pridaná do košíka ... DOMÉNY vyhľadajte si doménu podľa vášho vkusu od 9,90 € / rok detail HOSTINGY máte viacero stránok? zjednodušte si život od 0,99 € / mesiac detail SERVERY špecializujeme sa na servery s~vysoku záťažou a~prenosom od 15,95 € / mesiac detail SSL certifikáty dajte svojím zákazníkom navyššiu bezpečnosť od 25,00 € / rok detail MASS mailing rozosielanie velkeho množstva mailov, vhodné pre e-shopy od 19,50 € / mesiac detail CDN cloud cloud uložisko pre vaše podnikanie od 10,90 € / mesiac detail helpdesk sme pripravení pomôcť práve k dispozícií online pracovníkov 2 / 6 Platon Technologies How can we help you? Prijímame hlásenia problémov či iných podnetov, súvisiacich s používaním našich produktov a služieb. helpdesk@platon.sk +421 222 111 321 Ak potrebujete pomoc, kontaktujte nás e-mailom alebo telefonicky. Telefonicky od 8:30 - 17:30 Niekedy aj cez víkendy Jednoduchý a ľudský prístup Riešime aj zložité problémy kontaktný formulár Dajte šancu našej online poradni. Nájdete v nej viac ako: 6 kategórií 59 návodov 23 e-mailových nastavení 7 programátorských tipov prejsť do poradne Otázky ohľadom naších produktov alebo špecifické požiadavky? Napíšte nám. Vaše meno: Váš e-mail: * Vaša správa: * Ďakujeme za odkaz V prípade potreby vás budeme kontaktovať. Nepodarilo sa odoslať Kontaktujte nás na helpdesk@platon.sk čo o nás hovoria zákazníci Mgr. Ondrej Krško Zľavadňa, s.r.o. S Platon-om spolupracujeme od roku 2011. Počas našej spolupráce nás pravidelne prekvapili iným prístupom k riešeniu štandardných vecí. Ako príklad uvediem, že typickou voľbou bol pre nás webserver Apache. Slovo "voľbou" nie je celkom na mieste, pretože o iné riešenia sme sa ani nezaujímali a považovali ich za marginálne. Namiesto kombinácie Apache2+mod_php nám však v Platone navrhli výbornú kombináciu nginx+PHP-FPM, ktorú odvtedy používame aj v ďalších projektoch. Ďalším príkladom iného prístupu bolo delenie serverov na databázový server a webový server. Namiesto neho Platon prišiel s návrhom clusteru, kde sú jednotlivé servery rovnocenné. Toto riešenie nás presvedčilo nižším rizikom výpadku: servery sa vedia zastúpiť, kým pri našom pôvodnom návrhu sa riziko chyby práve znásobilo. U väčšiny poskytovateľov máte pocit, že ste jedným z mnohých a akákoľvek požiadavka vybočujúca z ponúkaných služieb je pre nich problematická. V Platone dostanete individuálne riešenie, ktoré je častokrát lepšie, ako vlastne požadujete. :-) Peter Hrbáčik zakladateľ itrinity.com Platon mi v podnikaní pomohol predovšetkým tým, že vie pripraviť profesionálne riešenie ušité presne na mieru a navyše s veľmi ochotnou technickou podporou. Ján Urbančík spolumajiteľ NetSuccess, s.r.o. Spoločnosť Platon Technologies sme si vybrali ako nášho dodávateľa hostingových služieb pred mnohými rokmi a ostávame s nimi dodnes. CMS systém, ktorý implementujeme, si vyžaduje špeciálne nastavenie, s ktorým nám vždy radi vyjdu v ústrety. Naše weby tak bežia rýchlo a bez problémov. Ing. Vladimír Vanek CEO Riešenia, spol. s r.o. So spoločnosťou Platon Technologies, s.r.o. spolupracujeme už od jej vzniku. I po vyše 10 rokoch je naším významným dodávateľom služieb správy serverov, domén a webhostingov. Oceňujeme ich odbornosť, konštruktívny prístup, inovácie a kvalitnú podporu. Radi zdôrazníme najmä individuálny prístup majiteľa Mgr. Ondreja Jombíka ku každému projektu osobitne a ceníme si jeho konzultácie. Schopnosť jeho tímu predvídať riziká nám pomáha dodávať klientom úspešné projekty a šetrí čas a finančné prostriedky. Ľuboslav Janovec konateľ spoločnosti M7, s.r.o. Odkedy sú naše servery u Platonu jednoducho som ich pustil z hlavy. Nemusím na ne myslieť, a viem že sa nemusím báť že niečo zlyhá. Ak náhodou potrebujeme niečo zmeniť, alebo pridať vybavím to jedným telefonátom alebo mailom. Sú rýchli, sú profesionálni, ale hlavne spoľahliví. Prešli sme niekoľkými omnoho známejšími poskytovateľmi, no spolupráci s Platonom sa nikto ani len nepriblížil. Ing. Michal Kráľ CEO Pricemania.sk Spoločnosť Platon Technologies pre nás zabezpečuje housing a správu našich serverov, na ktorých beží popredný portál na porovnanie cien a kvality e-shopov s návštevnosťou viac ako 700 000 návštev mesačne. Napriek našim často veľmi neštandardným a náročným požiadavkám ľudia v Platone doteraz vždy ukázali maximálnu ústretovosť a schopnosť riešiť vzniknuté situácie prakticky 24 hodín denne a zabezpečiť tak maximálnu stabilitu a dostupnosť našich služieb. prečo práve my KOMPLETNÁ STARTOSTLIVOSŤ Všetky naše serverové služby sú plne manažované. Nemusíte sa starať o nič. 15 ROKOV SKÚSENOSTÍ Máme viac ako 15 rokov skúseností v oblasti webhostingu a správy serverov. VLASTNÁ INFRAŠTRUKTÚRA Vybudovali sme našu vlastnú serverovňu, servery aj svoju sieť. Bez kalerábov. GARANCIA DOSTUPNOSTI Garantujeme 99.9% dostupnosť služieb. Naše servery jednoducho fungujú. Pozrite si ďaľšie dôvody Spokojní zákazníci Viac zákazníkov Video Blog VIAC ČLÁNKOV Z BLOGU sociálne siete Facebook fb.com/platontech Twitter twitter.com/platontech prihlásenie Prihlasovacie meno: Heslo: Nesprávne prihlasovacie údaje Zabudli ste svoje heslo? Prihlásený Prejsť do Control Panelu (setup.platon.sk) Odhlásiť sa NEWSLETTER Prihlásiť sa na odber našich noviniek a aktuálnych akcií Ďakujeme za Váš odber Nepodarilo sa prihlásiť Platon Technologies, s.r.o. Hlavná 3 92701  Šaľa Slovenská republika +421 222 111 321 helpdesk@platon.sk Domény Nová doména Transfer domény Presmerovanie Cenník domén Hosting DNS zdarma Webhosting Multihosting Servery Virtuálne servery Dedikované servery Administrácia Dátové centrum Produkty SSL certifikáty DNS backup MX backup Mass-mailing CDN Dokumenty Obchodné podmienky Možnosti platby Osobné údaje Reklamácie Nastavenia cookie O nás Podpora Kontakt Copyright © 2026 Platon Technologies, s.r.o. Pomocou súborov cookie a údajov externých služieb meriame zapojenie publika a štatistiky webov, aby sme porozumeli, ako sú naše služby používané, a aby sme mohli zlepšovať ich kvalitu. Svoj súhlas s použitím cookies na všetky účely udelíte kliknutím na „Súhlasím“. Súhlasim Nesúhlasim