Pasajes en Micro | Comprá Online con Cuotas sin Interés Devolver Pasaje Devolver Pasaje Ayuda Omnibus ​ Mi cuenta Omnibus Buscá tus pasajes en micro Origen * Destino * Sólo ida Ida y vuelta Partida * Regreso Pasajeros * Quiero buscar alojamiento Buscar pasajes Devolver Pasaje Devolver Pasaje Ayuda 1 2 Viajes y promociones Viajes y promociones Conseguí pasajes en micro para viajar por Argentina Simple, Rápido y Seguro ✓ Viajá a tu destino en bus al mejor precio. Plataforma 10 es la empresa líder en venta de pasajes en micro ofreciendo acceso a más de 10.000 ciudades de latinoamérica. Comprá pasajes en micro para viajar por todo el país y descubrí nuestras promociones y descuentos en las rutas más populares . Explorá las empresas de micros y las terminales de ómnibus disponibles para recorrer Argentina. También podés sacar pasajes internacionales con destino u origen en Brasil , Paraguay , Chile, Uruguay, Perú o Colombia. Explorá los Destinos más elegidos de Argentina Ya sea para una escapada corta o unas vacaciones Argentina tiene miles de rincones para descubrir en micro, desde grandes ciudades hasta playas y destinos turísticos únicos. Si estás pensando en tu próxima escapada, visitá nuestra sección de destinos destacados y planificá tu viaje con anticipación para aprovechar los distintos rincones del país. Al esté podés encontrar pasajes a Mar del Plata , el balneario más visitado del país, ideal para vacaciones en la costa. Conseguí también pasajes a Córdoba , una ciudad con sierras, historia y cultura. Si preferís recorrer el litoral, podés sacar pasajes a Rosario , con su costanera y propuestas gastronómicas. Para viajes al oeste argentino, tenemos pasajes a Mendoza , famosa por sus bodegas y paisajes cordilleranos. Si querés conocer el sur argentino y sus paisajes patagónicos, también podés sacar pasajes a Calafate , puerta de entrada al imponente glaciar Perito Moreno. Y si te tienta el norte argentino con su cultura andina, paisajes únicos y pueblos históricos, no te pierdas de sacar pasajes a San Salvador de Jujuy , la ciudad ideal para empezar tu recorrido por la Quebrada de Humahuaca y el Cerro Siete Colores. Viajá en micro a los destinos más elegidos del verano Si preferís sacar pasajes a la costa , muchas personas eligen viajar con pasajes a Santa Teresita o pasajes a San Bernardo , dos clásicos destinos veraniegos del Partido de la Costa. También podés conseguir pasajes a Pinamar y pasajes a Villa Gesell , dos opciones muy elegidas por quienes buscan sol, mar y actividades al aire libre. Y si buscás opciones más familiares o tranquilas, encontrá pasajes a Mar de Ajó o pasajes a Mar del Tuyú , perfectos para desconectar y descansar. Encontrá el lugar perfecto para tu próximo viaje. Comprá Pasajes Baratos en Micro ¿Buscás viajar económico? Aprovechá nuestras opciones de pasajes baratos en micro . Pagá en cuotas, reservá online y viajá más por menos, de forma fácil, rápida y segura comenzá a ahorrar desde hoy. ¡Conocé el Blog de P10! Inspirate para tu próximo viaje con los consejos y guías del Blog de Plataforma 10 . Descubrí nuestras novedades, destinos imperdibles y tips para aprovechar al máximo tus viajes en micro. Empresas de micro Andesmar Chevallier Cata Internacional Plusmar Crucero del Norte Via Bariloche Buses LEP Via TAC La Unión 20 de Junio Sierra de Calamuchita Rutatlantica Empresa Argentina ERSA Unión Platense Cóndor Estrella Río Uruguay FONO Bus Balut Urquiza El Pulqui Platabus El Práctico Expreso del Oeste Expreso Alberino Dumas Cat Pasajes en micro baratos Pasajes en micro a Mar del Plata Pasajes en micro a Buenos Aires Pasajes en micro a Córdoba Pasajes en micro a Rosario Pasajes en micro a Santa Fe Pasajes en micro a San Luis Pasajes en micro a Villa Carlos Paz Pasajes en micro a Bahía Blanca Pasajes en micro a San Bernardo Pasajes en micro a Santa Teresita Pasajes en micro a Villa Gesell Pasajes en micro a Pinamar Pasajes en micro a Mar del Tuyú Pasajes en micro a Corrientes Pasajes en micro a Mar de Ajó Pasajes en micro a Las Toninas ¿Te arrepentiste de tu compra? De acuerdo al derecho de arrepentimiento , podés cancelar tu compra dentro de los 10 días corridos de haberla realizado. Botón de arrepentimiento Argentina ​ ARS ​ Empresa ¿Qué es Plataforma 10? Centros de atención Condiciones generales Viajes Empresas Destinos Terminales de Micro Viajes Especiales Rutas Populares Destinos Destacados Contacto Medios Empleos Empresas de Transporte Contacto Ayuda ¿Cómo comprar? Preguntas Frecuentes Países Argentina Paraguay Brasil Perú Seguinos en las redes Instagram X Facebook LinkedIn ©2001-2025 Plataforma 10. EVT Legajo 11.736. Todos los derechos reservados.