Platrum — автоматизация управления компанией Продукты Структура компании KPI и Метрики Дашборды База знаний Обучение персонала Задачи Финансовое планирование и учет Онлайн контроль качества Учет имущества компании Хранение паролей Мессенджер Услуги Заказать консультацию Заказать внедрение Бесплатное обучение систематизации бизнеса Партнёрам Материалы Документация Безопасность API Блог Бизнес словарь Бесплатный курс систематизации бизнеса Цены Кейсы Документация Войти Попробовать бесплатно Русский English 中文 Продукты Структура компании KPI и Метрики Дашборды База знаний Обучение персонала Задачи Финансовое планирование и учет Онлайн контроль качества Учет имущества компании Хранение паролей Мессенджер Услуги Заказать консультацию Заказать внедрение Бесплатное обучение систематизации бизнеса Партнёрам Материалы Документация Безопасность данных API Блог Бесплатный курс систематизации бизнеса Цены Кейсы Документация Язык: Русский English 中文 Попробовать бесплатно Войти Входит в Единый реестр российского ПО Упрощаем операционное управление в бизнесе Platrum — это сервис автоматизации менеджмента, включающий в себя более 10 инструментов для управления бизнесом Попробовать Тысячи бизнесов стали эффективнее вместе с Platrum Решайте все задачи автоматизации и управления в одном сервисе Закройте с помощью Platrum десятки задач в управлении компанией: от контроля KPI до учёта имущества компании, от обучения персонала до построения P&L отчёта Инструменты управления: Структура компании KPI и метрики Дашборды База знаний Обучение персонала Задачи Финансовое планирование и учёт Онлайн контроль качества Учёт имущества компании Хранение паролей Попробовать бесплатно Кому необходим Platrum? Владельцам и собственникам компаний Чтобы выйти из операционки и заняться стратегией Руководителям отделов и департаментов Для простого масштабирования и роста Топ менеджерам Для упрощения контроля над результатами HR-специалистам Для внедрения системы обучения и адаптации сотрудников Возможности сервиса Структура компании Избавьтесь от бардака в процессах Постройте структуру компании в удобном конструкторе, пропишите цели и метрики для каждой должности и разместите сотрудников Попробовать бесплатно → KPI и метрики Контролируйте результаты как на ладони Отслеживайте на рабочем столе показатели каждого сотрудника, а о проблемах прямых подчиненных система подскажет сама Попробовать бесплатно → Задачи Достигайте целей, фокусируясь на задачах Делайте только то, что приведет вас к цели. Ставьте задачи сотрудникам в удобных досках для совместной работы, инструменте недельного планирования и календаре Попробовать бесплатно → \ База знаний Храните все знания и регламенты под рукой Собирайте знания компании в единую базу с удобной структурой документов, гибко управляйте доступами. Каждый сможет найти нужный регламент, инструкцию или документ в любой момент Попробовать бесплатно → Академия Экономьте сотни часов на обучении сотрудников Восхищайтесь результатами ваших сотрудников сразу после обучения, даже без усилий с вашей стороны. Автоматизированные курсы обучения сделают все за вас Попробовать бесплатно → Финансы Узнайте реальную прибыльность вашего бизнеса Используйте самый простой конструктор PnL отчёта, быстро узнавайте о доходах, расходах и перемещениях денежных средств. Контролируйте CashFlow и сумму на счетах компании в любой момент Попробовать бесплатно → Финплан Зарабатывайте больше без лишних расходов Тратьте только то, что заработали, и не допускайте нецелевого расходования бюджета. Контролируйте будущие траты с помощью фиксированного процесса согласования расходов Попробовать бесплатно → Контроль качества Избавьтесь от ошибок сотрудников Защитите компанию от ошибок сотрудников. Автоматизируйте проверку качества их работы по чек-листам. Любое нарушение регламента, просроченная задача или необработанная заявка не останется без вашего внимания Попробовать бесплатно → Пароли Управляйте паролями удобно и безопасно Подконтрольно выдавайте доступ к паролям от используемых вами сервисов, всегда знайте кому доступен конкретный пароль. Не беспокойтесь об утечке – все пароли зашифрованы Попробовать бесплатно → Склад Застрахуйтесь от утраты имущества Всегда знайте, у кого из сотрудников находится любое имущество, принадлежащее компании: ноутбук, клавиатура, монитор компьютера и др. Проводите инвертаризацию и получайте автоматический расчёт амортизации Попробовать бесплатно → Ключевые инструменты всегда под рукой Управлять бизнесом ещё удобнее с мобильным приложением Platrum. Доступно на Android и iOS. Внедрим и доработаем продукт под вас Наши сертифицированные партнеры всегда готовы помочь с внедрением или кастомизацией решения под ваши нужды Кейсы наших клиентов Больше кейсов E.Mi Онлайн-школа маникюра Автоматизировали обучение сотрудников с помощь 40 персональных курсов и более 1000 регламентов в 3 раза ускорили обучение сотрудников EdMasters Обучение за рубежом Помогли компании масштабироваться в 5 раз и выстроить систему в процессах в 5 раз масштабирование компании Отзывы Онлайн-школа E.Mi удаленно обучает начинающих мастеров по маникюру. О том, как Platrum помог руководителям автоматизировать обучение сотрудников, смотрите видео-отзыв. Вадим Щербанев Управляющий партнёр онлайн-школы E.Mi Посмотреть видеоотзыв Компания ООО "Тулпар" занимается реализацией кирпича и строительных материалов. Из видео-отзыва вы узнаете, как изменился процесс обучения персонала в компании. Фарида Сафина Руководитель отдела квалификации ООО «Тулпар» Посмотреть видеоотзыв Компания ГорВодоУчет занимается проверкой, установкой и заменой счетчиков воды по Москве и Московской области. В видео-интервью рассказываю, что изменилось в нашей компании с момента внедрения Platrum. Савелий Карелин Собственник бизнеса “ГорВодоУчет“ Посмотреть видеоотзыв Компания SimpleSales - сертифицированный интегратор и официальный партнер amoCRM. В видео-отзыве административный директор Юлия рассказала, как с помощью Platrum компания начала обучать стажеров на 40% быстрее. Юлия Андреева Административный директор Посмотреть видеоотзыв Компания по продаже декоративного света: ламп, люстр, светильников увеличила производительность более 50 удалённых сотрудников. Смотрите видео-интервью с генеральным директором о результатах работы с Platrum. Тамара Иванова Генеральный директор ООО “Вам Свет” Посмотреть видеоотзыв Сооснователь компании по установке светодиодных экранов и видеостен Ренат Закиев рассказал, как они сократили обучение сотрудников до 1 минуты. Смотрите видео-отзыв. Ренат Закиев Сооснователь компании “Экран Про” Посмотреть видеоотзыв Evostudio -  федеральная сеть студий лазерной эпиляции. Один из владельцев поделился, как организовать удалённое обучение в 25 разных филиалах, включая франчайзинговые студии. Сергей Елкин Основатель сети Evostudio Посмотреть видеоотзыв Генеральный директор сервиса онлайн-страхования Pampadu рассказал, как компания организовала обучение сотрудников с помощью Platrum. Сергей Локтев Руководитель сервиса онлайн-страхования Посмотреть видеоотзыв Основатель петербуржской студии красоты и косметологии «Части тела» Светлана Загребаева рассказала, как Platrum уже полгода помогает избавиться от хаоса и бардака в компании. Светлана Андреева Основатель студии красоты Посмотреть видеоотзыв Собственник маркетингового агентства Даниил Комаров в видео-интервью рассказал, как компания в несколько раз сократила время на проверку знаний стажеров. Даниил Комаров Владелец маркетингового агентства Лавито Посмотреть видеоотзыв Учредитель агентства элитной недвижимости Welldom поделился, как Platum помог систематизировать регламенты и инструкции и сократить время на выдачу доступов. Максим Петров Учредитель компании Посмотреть видеоотзыв Компания WayAgency запускает и продюсирует онлайн-школы. Её основатель и гендиректор рассказал, как Platrum помог масштабировать бизнес и расширить воронку найма. Тимур Куртбетдинов Основатель продюссерского центра WayAgency Посмотреть видеоотзыв Совладелица студии Валентина рассказала, как ей удалось решить проблему с инвентаризацией расходных материалов и сократить время на обучение сотрудников в три раза. Николаева Валентина Сооснователь компании Посмотреть видеоотзыв Компания “Центр помощи социальной защиты пенсионеров Пенсион” предоставляет пожилым людям вторую пенсию и помощь по дому взамен на недвижимость в будущем. Владелец компании рассказал, как внедряли Platrum и какие управленческие задачи он помогает решать. Михаил Вулах Собственник компании Посмотреть видеоотзыв Разбираюсь с платформой Platrum, создал структуру компании и реально кайфанул от того сколько у меня обязанностей. Выделил ключевые показатели, которые надо контролировать. Александр Кузнецов Основатель авито-агентства «Лависта» Для меня продукт стал находкой! Разобраться в нём несложно. Начали с Базы знаний. Загрузили финансы за несколько лет и разнесли все платежи доходы и расходы (потратили в совокупности не более 1 дня). Это просто сказка!  Всё как на ладони, можно проанализировать все данные глубоко и качественно. Настроили согласование платежей. Очень советую и рекомендую!! Купчин Андрей Директор ООО «Интеллектуальный энергомониторинг» Используем Платрум всего пару месяцев, но уже находимся в диком восторге от того как ваша команда заморочилась над продуктом. Особенно над блоками База знаний и Обучение сотрудников. В ближайшее время планируем внедрять инструмент Метрики. Азат Гарифуллин Основатель видеопродакшена Zilant Pro Блог Все статьи Кейс внедрения контроля качества Читать полностью 23 Дек 2021 Построение организационной структуры Читать полностью 23 авг 2021 Избавьте ваш бизнес от бардака Получите доступ к более чем 10 инструментам для бизнеса Попробовать → Неправильно заполнены поля: Поле "Email" обязательно для заполнения. ОК Давайте дружить в соцсетях 👋 Делимся полезными знаниями о бизнесе и управлении Сайт использует cookie . Вы можете отказаться от использования cookie, изменив настройки в браузере. Используя сайт, вы соглашаетесь на обработку персональных данных на условиях Политики . Принять В реестре российского ПО Запись №12586 от 14.01.2022 Сервис автоматизации менеджмента +7 (495) 640-10-80 support@platrum.ru Возможности Структура компании KPI и Метрики Дашборды База знаний Обучение персонала Задачи Финансовое планирование и учет Онлайн контроль качества Учет имущества компании Хранение паролей Мессенджер Партнёрам Внедрение Цены Материалы Документация по системе Документация по API Безопасность данных Блог Пройти бесплатное обучение Описание функциональности и инструкция по установке и эксплуатации Документы Информация об оплате Политика обработки персональных данных для пользователей сайта Лицензионное соглашение Публичная оферта агентского договора Все юридические документы О компании Контакты Отзывы Правовая информация Реквизиты лицензиара ООО «Платрум» Юридический адрес: 109004, г.Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Таганский, ул. Александра Солженицына, д. 23а,
                    стр. 1, помещ. III, ком. 1Д Почтовый адрес: 109004, г.Москва, ул. Александра Солженицына, д. 23а, стр. 1, помещ. III, ком. 1Д ОГРН: 1217700315260 ИНН: 9709072756 КПП: 770901001 р/с 40702810210000843312 БИК: 044525974 Банк: АО "ТБанк" г. Москва к/с: 30101810145250000974 Адрес электронной почты: support@platrum.ru © ООО «Платрум», 2021-2026 Язык: Русский +7(969)777-80-43 +7(984)707-98-62 +7(924)077-92-60 +7(968)199-93-96