Платформа LP - онлайн-конструктор лендингов нового поколения Тарифы Обновления База знаний Сделано на Платформе LP Войти Создать сайт Тарифы Обновления База знаний Сделано на Платформе LP 1 Уведомления У вас 1 новое уведомление Пример уведомления 1 Пример уведомления 2 Войти Создать сайт Получите заявки от клиентов уже сегодня Cервис для создания и ведения одностраничных сайтов Создать сайт 14 дней бесплатного пользования и курс по созданию сайтов с конверсией от 5% 28 200 000 Заявок получено 8 лет с начала успешной работы конструктора За это время Платформа LP стала удобным инструментом для быстрого старта бизнеса и мы гордимся своими и вашими результатами 1 907 677 Страниц создано 390 084 Пользователей зарегистрировано БЕЗГРАНИЧНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ Обновленный редактор и личный кабинет + Улучшена скорость работы редактора + Оптимизация загрузки страниц + Удобный текстовый редактор + Выходите за рамки c функцией «Зеро-блок» + Новые шаблоны секций + Мультилогин + Интерактивный дашборд + Корзина объектов + Улучшенные интеграции + И многое другое... Подробнее о возможностях ОБНОВЛЕНИЕ ИЮНЬ 2023 Экономия денег и времени Вам не нужен программист и дизайнер для создания сайта. Вы можете легко его сделать сами Клиентская поддержка Любой ваш вопрос получит реагирование в течение 5 минут и будет решен с 8:00 до 00:00 МСК Удобный редактор Мы создали интуитивный редактор, который будет понятен, даже если вы создаете сайт в первый раз Кому подойдет Платформа LP Благодаря функционалу конструктора, вам будут доступны все необходимые возможности реализации любых ваших идей Дизайнерам Собирайте сайты за один день, подключайте интеграции за одну минуту и настраивайте адаптивность Создать сайт Дизайнерам Собирайте сайты за один день, подключайте интеграции за одну минуту и настраивайте адаптивность Создать сайт Предпринимателям Тестируйте любые ниши за один день, редактируйте сайт, когда необходимо и получайте заявки на почту и телефон Создать сайт Предпринимателям Тестируйте любые ниши за один день, редактируйте сайт, когда необходимо и получайте заявки на почту и телефон Создать сайт Маркетологам Тестируйте любые ниши за один день, запускайте А/Б-тесты в один клик и смотрите статистику внутри Платформы Создать сайт Маркетологам Тестируйте любые ниши за один день, запускайте А/Б-тесты в один клик и смотрите статистику внутри Платформы Создать сайт Более 100 тысяч людей нам доверяют “Для меня, как для руководителя маркетингового агентства, очень важно, чтобы вся работа была выполнена быстро и принесла клиенту деньги, т.к. мы работаем только за результат. Платформа LP позволяет нам делать сайты в разы быстрее, проще и, что самое важное, получать с этих сайтов максимум клиентов!“ Марк Унгуряну, Маркетинговое агентство CSAIS сайт “Я уже 2 года работаю только в конструкторе «Платформа LP» и благодаря ему мы можем делать крутые лендинги без обучения верстке, изучения кодов и т.п. При этом могу смело сказать, что результаты таких лендингов очень высоки, в чем вы можете убедиться сами!“ Евгений Домаренко, сайт “Мы пользуемся Платформой уже более трех лет, сделали более 200 посадочных страниц, из которых более 100 – это страницы жилых комплексов. Для нас важнее всего возможность реализовывать технологию мультилендинг – каждому объявлению свой первый экран, а также технологию А/Б тестирования. Данные технологии позволяют постоянно улучшать наши посадочные страницы. Ну и конечно, цена-качество на уровне” Василий Косарев , директор SMM-агентства «Лайка» сайт “Занимаемся лендингами более 2 лет (всего в веб-разработке более 12 лет), сделали более 100 посадочных страниц для очень разных фирм: от доставки еды до производителей мебели и отделочных материалов. Множество CMS и конструкторов перебрали, но остановились на платформе, радует скорость обратной связи с поддержкой, скорость загрузки страниц, а/б тестирование, симпатичные эффекты, простое и удобное управление лендингом, да и партнерская программа интересная. Все клиенты, которые подключаются к PlatformeLP азартно и активно начинают сами редактировать посадочные страницы, включаются в процесс продвижения своего товара. Спасибо! И успехов вашей команде” Кузнецова Светлана , веб-студия сайт Очень повезло, что мы узнали о Платформе LP. Качественный сайт можно сделать за 1,5 часа. А главное его может сделать любой человек, потому что в их интерфейсе все настолько доступно и просто. На все действия есть пошаговые визуальные инструкции. Стоит отметить поддержку, которая работает 24/7 и решит любые твои проблемы, а если даже это не в их силах, то они всегда подскажут к кому обратиться со своим вопросом. Маргарита, сайт “Всем привет! Наша команда пользуется Платформой LP уже третий год. За это время мы успели сделать более 150 лендингов. Больше всего в нашей платформе радует оперативность тех.поддержки, простота использования и множество различных интеграций. За всё то время, что мы используем платформу LP, еще ни разу не было желания поменять её на другую, а постоянные обновления и советы от платформы добавляют интереса работать с ней и дальше. Большое спасибо вам, дорогие разработчики и работники платформы LP” Дмитрий Жуков , директор компании LP-PROF сайт Работаем только с Платформой LP. Высокий уровень разработки, много интересных фишек и эффектов, которые благоприятно влияют на конверсию. Также Платформа часто вносит крутые обновления и изменения в площадку. Недавно сделала новый кабинет с удобным интерфейсом, а самое главное с возможностью создавать зеро блоки. Виктория, сайт “Хочу поблагодарить Платформу ЛП за их отличный сервис и порекомендовать её всем бизнесменам и разработчикам сайтов =) Лучшее решение для новичков и профи — проверено! Делали сайты на многих CMS и конструкторах, остановились на Платформе, как на самой бюджетной и функциональной на рынке. Мы работаем на Платформе ЛП почти с самого её запуска, года 4 наверное уже. Реализовали на ней более 400 проектов для наших клиентов и заработали им много миллионов рублей и сэкономили за счёт платформы кучу времени!” Максим Никифоров , основатель веб-студии БизнесСайты.рф “За последние 2 года разработки одностраничных сайтов я изучил массу конструкторов, чтобы так или иначе найти тот, который будет устраивать меня в полной мере. Познакомившись с Платформой LP я был приятно удивлен тем, насколько хорош этот конструктор. В нем есть все, чего мне не так хватало ранее: удобный интерфейс, скорость и стабильность работы, удобная настройка адаптивности, статистика и оповещения о заявках, интеграции и AB-тесты, оперативная и дружелюбная поддержка. Особенно радует то, что функционал постоянно дорабатывается и удивляет новыми внедрениями. Выражаю огромную человеческую и профессиональную благодарность команде Платформы LP! Продолжайте в том же духе!” Сергей Родин , маркетолог-практик, консультант малого и среднего бизнеса Шаблоны сайтов для любой цели Выберите понравившийся шаблон и кастомизируйте так, как вам хочется Как сделать свой сайт? 1. Зарегистрируйтесь на сайте, это займет меньше 3 минут 2. Выберите понравившийся дизайн из библиотеки шаблонов 3. Добавьте картинки, текст и другой контент 4. Опубликуйте сайт в один клик Попробовать бесплатно Самый легкий способ сделать свой сайт Создание сайта похоже на игру со строительными блоками. Добавляйте все типы контента всего за несколько кликов, перемещайте или изменяйте их в любое время, а главное получайте удовольствие от этого Попробовать бесплатно • • • Помощь в чате Помощь в чате Служба поддержки без выходных Любой ваш вопрос сразу же возьмёт в работу живой человек, в течение 5 минут с 8:00 до 00:00 МСК Попробовать бесплатно Встроенная аналитика Встроенная аналитика Ежедневные отчеты о посещениях, заявках и конверсии Отслеживайте эффективность вашего сайта с помощью встроенной аналитики Попробовать бесплатно +15% конверсии +15% конверсии А/Б-тестирование и мультилендинг Продающий сайт – это 20% запуск, 80% тесты и доработка. С каждым днем увеличивайте количество лидов, тестируйте любые гипотезы в 1 клик и достигайте невероятных показателей конверсии и ROMI﻿ (окупаемость рекламы) Попробовать бесплатно Управление доменами Управление доменами Всем новым пользователям домен для сайта в подарок Домен это уникальный адрес сайта (например, доменное имя нашего сайта  platformalp.ru). При оплате любого нашего тарифа на год вы получаете доменное имя в зоне ru/рф в подарок! Попробовать бесплатно Интеграции и расширения Интеграции и расширения Встроенные интеграции со всеми необходимыми сервисами Подключайте e-mail рассылки, пиксели ретаргетинга, сервисы сквозной аналитики, виджеты для увеличения конверсии и CRM-системы Попробовать бесплатно Дополнительные услуги и курсы Услуга «Аудит» Мы поможем вам выявить слабые места в дизайне, дадим рекомендации по текстам и смыслам, поможем разобраться с трудностями настроек и проверим ваш сайт на адаптивность Подробнее Услуга «Помощник» Мы поможем вам в создании одной или нескольких секций и адаптации их под мобильные устройства. Внесем изменения в уже созданные страницы, обновим контент. А так же подключим Яндекс Метрики, Google Аналитики, онлайн-чат или кнопки обратного звонка - все, что нужно для успешной конверсии сайта Подробнее Услуга «Аудит рекламы» Услуга позволяет оценить текущую работу, оптимизировать рекламные кампании, получить рекомендации и улучшить показатели Подробнее Доработка по аудиту лендинга Если у вас не хватает времени для внесения правок после аудита лендинга или недостаточно навыков для этой работы, вы можете смело обращаться к нашим специалистам – опытным дизайнерам и копирайтерам, которые с радостью помогут в доработке вашего сайта. Подробнее Бесплатный видеокурс Освойте курс с домашними заданиями от команды Platforma LP. В конце обучения у вас будет готовый сайт, адаптированный под телефон, с настроенной оптимизацией и отличным дизайном Подробнее Начните получать заявки уже сегодня Создайте лендинг и протестируйте бесплатно в течение 14 дней Попробовать бесплатно Функциональность Примеры сайтов Функционал Обновления Поддержка Тарифы Полезное Предложить идею Задать вопрос База знаний Блог Документы Политика конфиденциальности Политика обеспечения конфиденциальности онлайн платежей Правила модерации Оферта Услуги Следите за обновлениями, акциями и конкурсами в наших соцсетях © 2025 «Платформа LP» Все права защищены Сделано быстро и с любовью на