Plaud.ai - The World's No.1 AI Note-taking Brand The world's No.1 AI note-taking brand. Plaud Note Pro Plaud Note Pro Plaud Note Pro Plaud Note Pro & Al Annual Pro Plan Plaud Note Pro & Al Annual Unlimited Plan Accessories Compare Device Plaud Note Plaud Note Plaud Note Plaud Note & Annual Pro Plan Plaud Note & Annual Unlimited Plan Accessories Compare Device Plaud NotePin Plaud NotePin Plaud NotePin Plaud NotePin Combo Plaud NotePin & AI Pro Plan Plaud NotePin & Annual Unlimited Plan Accessories Compare Device AI Membership AI Membership Annual Unlimited Plan Annual Pro Plan 6000mins Transcription Quota 3000mins Transcription Quota 600mins Transcription Quota Solutions Solutions For Sales For Healthcare Developer Platform About us About us Our Story User Story Blog Plaud Affiliate Program Become a Reseller Support Support Support Center Contact Us Track Order FAQ Plaud on the Web Share Ideas Go web program Menu Plaud Note Pro Plaud Note Pro Plaud Note Pro Plaud Note Pro & Al Annual Pro Plan Plaud Note Pro & Al Annual Unlimited Plan Accessories Compare Device Plaud Note Plaud Note Plaud Note Plaud Note & Annual Pro Plan Plaud Note & Annual Unlimited Plan Accessories Compare Device Plaud NotePin Plaud NotePin Plaud NotePin Plaud NotePin Combo Plaud NotePin & AI Pro Plan Plaud NotePin & Annual Unlimited Plan Accessories Compare Device AI Membership AI Membership Annual Unlimited Plan Annual Pro Plan 6000mins Transcription Quota 3000mins Transcription Quota 600mins Transcription Quota Solutions Solutions For Sales For Healthcare Developer Platform About us About us Our Story User Story Blog Plaud Affiliate Program Become a Reseller Support Support Support Center Contact Us Track Order FAQ Plaud on the Web Share Ideas Order Dashboard Go web program Not your country? Change it: 0 My Recording Order Dashboard 0 0 items Click here to be redirected to the more applicable version of our website for your region/country. Go Are you sure? You won't be able to place an order on this website. Yes, I'm just taking a look No, go to the right website New Arrival Plaud Note Pro The world's most advanced AI note taker Buy Now Learn More x Steven Bartlett Turn Meetings into Strategic Assets Learn More Plaud Note Your professional AI note taker to maximize productivity Buy Now Learn More Plaud NotePin The world's most wearable AI voice recorder Buy Now Learn More Trusted by over 1.5 million professionals globally view more>> view more>> view more>> view more>> view more>> view more>> view more>> view more>> view more>> view more>> view more>> view more>> AI note taker for conversations, in-person and online Save 260hrs/year* *estimated based on an average of 1hr saved per work day from post-meeting summaries and related work. Executives Learn More Sales Learn More Learn More Clinicians Learn More Lawyers Educators Content Creators Work smarter, not harder Personalized AI note-taking enhances your productivity Capture Extract Utilize Capture Audio | Highlights | Text | Images Audio | Highlights | Text | Images Extract 112 Languages | Speaker Labels | Multidimensional Summaries 112 Languages | Speaker Labels | Multidimensional Summaries Utilize Ask Plaud | AutoFlow | Integrate, Share & Export Ask Plaud | AutoFlow | Integrate, Share & Export Choose your AI note taker Powered by Plaud Intelligence TM Black Silver Plaud Note Pro The most versatile AI note taker Regular price $189.00 USD Select Options Select Options Black Starlight Silver Navy Blue Plaud Note Professional AI note taker Regular price $159.00 USD Select Options Select Options Cosmic Gray Lunar Silver Sunset Purple Plaud NotePin Wearable AI note taker Regular price $159.00 USD Select Options Select Options Plaud Intelligence TM Multimodal input Transcribe in 112 languages Multidimensional summaries Ask Plaud Export. Share. Integrate. Learn More Enterprise-grade security Built with privacy at the core ISO 27001 Compliant Recognized worldwide for information security. Protects your data through rigorous controls that maintain confidentiality, integrity, and availability. ISO 27701 Compliant Global privacy management standard. Ensures personal data is handled responsibly, transparently, and in alignment with GDPR. GDPR Compliant Rigorous privacy protections that keep your data in line with Europe’s strictest regulations. SOC2 Compliant Independently verified systems that meet industry standards for security, availability, and confidentiality. HIPAA Compliant Healthcare-grade safeguards protect medical and personal information with strict compliance to industry standards. EN 18031 Compliant Meets European cybersecurity standards for secure wireless communication. Learn More Recommended by The Diary of A CEO “This tiny card clips onto the back of your phone and it captures everthing. But why it's so clever is that it picks up multiple voices at the same time.” Law by Mike "Plaud Note Pro isn't just a note taker. While it records, I can snap photos in app that are highlighted as labeled evidence. So I can focus on analyzing the riots!" School of hard knock "It's perfect for in-person meetings and doesn't drain your phone battery if you're trying to record. Plaud is literally like having a second brain that's organized, never distracted, and always on." UrAvgConsumer "This little guy is a wearable device that lets me capture and analyze audio recordings and it puts together a transcript summary like a lot more. Whether you’re a creator, professional, or just hate taking notes, Plaud AI voice recorders do the work for you!" × Featured in global media "The Plaud Note Pro automatically switches between recording calls and in-person meetings, eliminating the need for the physical toggle on the original Plaud Note released in 20... Learn more "The new Plaud Note Pro can capture audio using studio-grade recording hardware and intelligent noise isolation driven by AI. The device is 2.9mm thick and the same size as an A... Learn more "The company said that the Note Pro has four MEMS (Micro-Electro-Mechanical Systems) mics, compared with two on the last-gen device, to better capture audio. Because of this, th... Learn more "This Wearable AI Notetaker Will Transcribe Your Meetings—and Someday, Your Entire Life. Plaud’s AI-powered NotePin records and transcribes all the conversations around you. The... Learn more "This handy AI voice recorder has changed the way I work - here's how. Plaud Note offers a better way of recording voice notes, and optional subscription extends its very handy ... Learn more "Essentially, it's like having someone taking notes about every aspect of your spoken life. Once that audio recording is captured, you can then use it to create minutes, pull ou... Learn more User stories Hear what they say How a Minnesota Psychiatrist Uses AI to Support Neuropsychiatric Care How RELEX solutions uses Plaud AI to keep sales on track Dual impact: a physician assistant's story with Plaud.ai Simplifying note-taking for a quality technician: Donna Boshaw's story [Privacy Reminder]: If required by law, please obtain consent from all participants before recording. Respect privacy and comply with applicable law. Fast, Free Shipping Ship out within 1-2 business days. Free 30-Day Returns No reason needed. Free return shipping & full refund. One-Year Warranty Warranty period subject to local laws Lifetime Customer Support Quick support within 24 hours on working days Get the latest from Plaud.ai Sign up now to stay updated on our latest offers, new products and collaborations. Email address Sign Up *By entering the e-mail you accept the terms and conditions and the privacy policy. Products Plaud Note Pro Plaud Note Plaud NotePin AI Membership Accessories Compare Device About Plaud Our Story User Story Blog Plaud Affiliate Program Become a Reseller Plaud for Enterprise Contact Sales Policy Shipping Policy Payment Policy Return & Refund Policy Privacy Policy Terms of Service Product Warranty Trust Center Support & Help Support Contact Us Track Order Plaud on the Web Share Ideas Retail Stores Plaud.ai - Amplify human intelligence support@plaud.ai We will get back to you in 24 hours. Facebook Instagram X TikTok YouTube American Express Apple Pay Diners Club Discover Google Pay Mastercard PayPal Shop Pay Visa Copyright © 2025 Plaud Inc. All rights reserved. Add-on a 1-year Subscription Pro Plan Annual Subscription $99.99 USD /year 1,200 mins/mo AI transcription 10,000+ Official Templates Ask Plaud Template Community Custom Templates Industry Glossary Unlimited Plan Annual Subscription $239.99 USD /year Unlimited mins AI transcription 10,000+ Official Templates Ask Plaud Template Community Custom Templates Industry Glossary Confirm Example product title Regular price $19.99 USD Use this section to provide a concise description of your product's details. Share information about its appearance, materials, colors, sizing options, and manufacturing origin. Highlight its visual appeal, tactile qualities, and unique design features. Out of Stock View Full Details Search Plaud.ai Site I'm looking for… Trending Search Note taker Voice recorder Time saving Popular Products Plaud Note Professional AI note taker Regular price $159.00 USD Plaud Note - Professional AI note-taker Professional AI note taker Regular price $159.00 USD Plaud Note: The Professional AI note-taker Professional AI note taker Regular price $159.00 USD Skip to content Choosing a selection results in a full page refresh. Opens in a new window.