Playnet Skip links Skip to primary navigation Skip to content Playnet Wordpress Hosting, Housing, Wordpress Web Agency Main navigation About Chi siamo Il Manifesto Playnet Data Center a Firenze Network Playnet Hosting Hosting Condiviso Hosting Dedicato Housing Agency Altri servizi Connettività – Fibra Ottica Newsletter Professionali Posta Elettronica Certificata Antispam Professionale Domini Il Cloud Storage Contatti Area Clienti Mai più al buio. Mai più al buio. 100% Uptime garantito, sul serio. 100% Uptime garantito, sul serio. Siamo così certi della nostra qualità che ci impegniamo a riconoscerti un giorno di servizio aggiuntivo per ogni ora di eventuale interruzione. Siamo così certi della nostra qualità che ci impegniamo a riconoscerti un giorno di servizio aggiuntivo per ogni ora di eventuale interruzione. SCOPRI DI PIÙ Co-Location Co-Location 12 mesi a prezzo zero. 12 mesi a prezzo zero. Porta i tuoi server da noi e risparmia sino a € 300,00 il primo anno. Porta i tuoi server da noi e risparmia sino a € 300,00 il primo anno. SCOPRI DI PIÙ wp24.it wp24.it Il tuo sito Wordpress senza pensieri Il tuo sito wordpress senza pensieri Scopri la nostra nuova web agency specializzata nella creazione di siti wordpress, che funzionano, e bene. Scopri la nostra nuova web agency specializzata nella creazione di siti wordpress, che funzionano, e bene. SCOPRI DI PIÙ Possiedi il tuo Hardware e ti serve il giusto servizio di connettività? APPROFONDISCI Cerchi un hosting di qualità? Scoprilo su Servizi di Hosting Server Dedicati, Cloud e Servizi di DataCenter? Vai su Virtualcube.eu Il tuo sito Wordpress senza pensieri? Realizzalo su Wp24 Conosciamo e incoraggiamo la webdiversità Ogni cliente ha il diritto di comunicare, di esserci, di esprimere la propria unicità. Siamo fieri di fornire le infrastrutture più aggiornate e il livello più alto di supporto anche alle più piccole business unit. Vuoi saperne di più? LEGGI IL NOSTRO MANIFESTO I servizi Playnet sono erogati tramite la piattaforma Phoenix. La realizzazione è stata agevolata da Regione Toscana nell’ambito dei progetti finanziati POR FESR 2014-2020 obiettivo Crescita e Occupazione (CreO). Mailing list professionali? Playmail è il servizio che fa per te. APPROFONDISCI Centralino: +39 055 3226450 Email: sales@playnet.eu Accedi all'area clienti About playnet Chi siamo Il Manifesto Playnet Network Playnet Data Center a Firenze Servizi Hosting Housing Agency Altri servizi Connettività – Fibra Ottica Newsletter Professionali Pec Antispam Professionale Domini OwnCloud / FTP Service Info e contatti Scrivici ora Privacy e Cookie Policy Segnalazione illeciti www.playnet.it - Playnet S.r.l.
Via Prov.le Lucchese 141 - 50019 Sesto F.no (FI) - P.IVA 06404770486 - CUU per F.E. SUBM70N Copyright © 2025