Pledge - #1 Free Fundraising and Donation Platform ❄️Join the Spirit of Giving! Donate to Inspiring Campaigns 🎁 Back Platform Products Embedded Giving with Pledge APIs Build giving into your products & apps Fundraiser Pages Create a standalone fundraising campaign Donation Forms Collect donations on your website Mobile Giving Set-up Text to Donate & QR code in minutes Fundraising Events Host successful in-person & virtual events Crowdfunding Rally support for personal causes Impact Hub Dashboard to track donor data & impact Shopify Give & Grow App Give back through your e-commerce store Features Free the Fee Payment Methods Text-to-Donate Live Event Displays Livestream Fundraising Peer-to-Peer Fundraising Donation Matching Recurring Donations Donor Data & Management Donor Engagement Donation Disbursement Revenue Share Companies Solutions Website Donations PledgeCrypto PledgeAI Disaster Relief Charity Database Compliance E-commerce Donations Employee Giving Loyalty Programs Features Free the Fee Text-to-Donate Donation Matching Recurring Donations Donor Data & Management Donation Disbursement Revenue Share Tax Receipts Zoom App Nonprofits Solutions Website Donations PledgeCrypto PledgeAI Disaster Relief Corporate Partnerships E-commerce Donations Features Free the Fee Payment Methods Text-to-Donate Live Event Displays Livestream Fundraising Peer-to-Peer Fundraising Donation Matching Recurring Donations Donor Data & Management Donor Engagement Tax Receipts Zoom App Individuals Solutions Website Donations PledgeCrypto PledgeAI Disaster Relief Charity Database Birthday Fundraising Celebration of Life Features Free the Fee Payment Methods Text-to-Donate Live Event Displays Livestream Fundraising Peer-to-Peer Fundraising Donation Matching Recurring Donations Donor Engagement Donation Disbursement Tax Receipts Zoom App Why Pledge Why Pledge Compare Pledge Case Studies Developer Guides Search Nonprofits Integrations How-To Guides About About Us Our Impact Blog Press Center Trust & Safety Contact Us Pricing Sign In How Will You Fundraise Today? Pledge meets donors where they are.
      Choose to support one or multiple nonprofits, and collect donations in
      minutes using the industry’s #1 rated, free platform. Get Started for Free Previous Next Embedded Giving Fundraiser Pages Donation Forms Text-to-Donate Live Event Displays E-commerce Donations Livestream Fundraising Employee Giving Corporate Partnerships PledgeAI Crowdfunding Giving Season Make an Impact This Giving Season Explore Our Featured Fundraisers & Partner Campaigns. 💜 See Fundraisers A Perfect Fit for Do-Gooders Like You Companies Bring purpose to your brand with Pledge. Enable giving across e-comm, events and more with turnkey donations and compliance. Learn More Nonprofits Raise more with Pledge’s free fundraisers. Donation forms, QR codes and text-to-donate make it easy to reach donors anywhere. Learn More Individuals Raise money for nonprofits you love. Easily create & share free fundraisers to collect donations anywhere, anytime. Learn More Fundraising with Pledge is simple, secure, and guarantees more impact. We help 2M nonprofits receive more of each donation by covering card
          fees and eliminating setup and licensing costs. Learn more about our pricing and why we’re the best choice for fundraising . Highest-Rated Fundraising Platform on G2 Trusted by thousands of nonprofits, companies, and donors in
          100+ countries Connecting You with Causes, Everywhere Through powerful integrations and embedded giving, Pledge makes doing
        good easy, seamless, and impactful — anytime, anywhere. Previous Next Support global disaster relief campaigns Add a charity to your next event and make an impact Gift a personalized video that gives back Make a lasting impact through every memorial Support LA wildfire relief efforts Gift remarkable experiences that support charity Each purchase gives back to women’s organizations Expand fundraisers with raffles, ticketing and sweepstakes Shop & give back with cashback programs Raised, and Counting! What Makes Pledge the Best Fundraising Platform? Raise More, Reach More, & Pay Less Through Pledge Meet Donors Where They Are Embed giving opportunities throughout every customer experience, checkout, livestream, and more. Get Started for Free Reach More Than Ever Create branded fundraiser pages that reflect your story, and engage new audiences through mobile giving with Text-to-Donate & QR Code campaigns. Get Started for Free Raise More Than Ever With 12 ways to give, unlock more funding for your cause than on any other platform, including crypto, Venmo, PayPal, stock, DAF, Apple Pay, Google Pay, cards, and more! Get Started for Free Connect Like Never Before Tap into Peer-to-Peer fundraising, AI optimized content, comments, and social media to create stronger connections with today’s donors. Get Started for Free Why People Love Pledge Discover the features that make Pledge a favorite among users in 100+ countries: No Setup or Monthly Fees No Contracts Required CRM Integrations & Donor Data Get Started in Minutes Award-Winning Products Get Started for Free The Industry’s Most Award-Winning Fundraising Platform Our mission is to power generosity Facebook X Twitter Instagram Linkedin Youtube Inspiration in Your Inbox Sign up for impact stories and fundraising tips Products Embedded Giving with Pledge APIs Fundraiser Pages Donation Forms Mobile Giving Fundraising Events Crowdfunding Impact Hub Shopify Give & Grow App Solutions Website Donations PledgeCrypto PledgeAI Disaster Relief Charity Database Corporate Partnerships Compliance E-commerce Donations Employee Giving Loyalty Programs Birthday Fundraising Celebration of Life Features Free the Fee Payment Methods Text-to-Donate Live Event Displays Livestream Fundraising Peer-to-Peer Fundraising Donation Matching Recurring Donations Donor Data & Management Donor Engagement Donation Disbursement Revenue Share Tax Receipts Zoom App Salesforce Integration Why Pledge Compare Pledge Pricing Feel Good Fundraising Case Studies Developer Guides Search Nonprofits Integrations How-To Guides About About Us Our Impact Blog Press Center Trust & Safety Contact Us Support Chat With Us Submit a Ticket Help Center © 2025 Pledgeling Technologies, Inc. Terms of Service | Privacy Policy