ИЗПРАТИ НОВИНА
Новини
Спорт
Справочник
НОВО
Обяви
Вход с facebook
Регистрация
Вход
Водещи новини от Пловдив и региона
2
Първото евро на Gen Z: Страх, хаос и кутия цигари
През последните няколко седмици поколението Gen Z стана своеобразен пример за свободата и промяната, която България желае.  Дни преди въвеждането на еврото...
ОЩЕ ПО ТЕМАТА:
До 5 януари ще имаме проблем с плащ...
Пловдивчани посегнаха към "Бурканба...
всички 1562 новини по темата
Пловдивчани посегнаха към "Бурканбанк", станаха опашки
Подземни паркинги планират в "Северен"
Спартак (Пловдив) обяви раздяла с трима от своите футболисти
Плащаме административните услуги в "Пътна полиция" чрез банков превод до...
30-ина души поискаха в Пловдив запазване на лева
4
Започна треньорската си кариера в Локо, тясно свързан е с Пловдив, а сег...
Официално от НИМХ: Първите часове на 2026-та ще са ледени
Много млада жена бе унижена от 68-годишния си съпруг и седем негови родн...
Затворен е пътят Велико Търново - Гурково, има загинали
1
В Пловдив почина политикът, който си татуира Ахмед Доган
2
Пловдивчани се подредиха на 3 опашки
Кедъра е приет по спешност в болница
1
Актуални новини
|
ДНЕС: 1
|
ВЧЕРА: 106
5
4
3
2
1
Арестуваха режисьора Валери Милев, шофирал с кокаин и амфетамини
29/12
Истински екшън в София след кражба в магазин
29/12
|
|
До 5 януари ще имаме проблем с плащането на битовите сметки
29/12
Мария Ботева: 449 са жертвите по пътищата у нас за изминалата година 
29/12
Как да не стигнем до Спешното от преяждане по време на празниците
29/12
През януари ползваме две портмонета?
29/12
Ограничения и ремонти по магистралите
29/12
Внезапно и само на 53 си отиде един от най-титулуваните ни спортисти
29/12
Политолог: Гражданите отиват на избори с убеждението, че политиците не ст...
29/12
УМБАЛ "Свети Георги" разширява кампанията "Здраве за всички"
29/12
Времето в Пловдив
Времето в момента:
-1°
Усеща се: -5°
Днес

2/6
Утре

-2/2
01.01

-4/1
прогноза »
Актуални теми
Кабинетът "Желязков" подава оставка
Първа лига сезон 2025/26
Спартак (Пд) в Трета лига, сезон 2025/2026
Валутни котировки
EUR
1.9558
USD
1.7815
GBP
2.2082
CHF
1.9967
Мултимедия
От репортерите на ФОКУС: Истински екшън в София след кражба в магазин
Пловдивчани посегнаха към "Бурканбанк", станаха опашки
30-ина души поискаха в Пловдив запазване на лева
Антъни Джошуа се отърва невредим след катастрофа в Нигерия, има жертви
Антъни Джошуа е ранен при автомобилна катастрофа
Кметът показа Югоизточния обход на Пловдив от дрон
Директорът на пожарната в Пловдив: Имаме по-малко пожари тази година
Валентина е родена в Асеновград, израства в метох, но става първата БГ стриптизьорка
Нови беди сполетяха Пловдив и областта
Зимна приказка в Родопите
"Модерна" шахта блокира отводняването на цяла улица в Пловдив
Заплашват бащата на Сияна с убийство
Ураганният вятър откъсна мазилка от блок в Асеновград
Цяло чудо е, че няма пострадали след неприятен инцидент в Кючука
Десетки сигнали вдигнаха пожарна в Пловдив на крак
"Черно-бяла" фондация съобщи приятна новина за локомотивците
Открийте още
Пловдивски
трафик
пловдивски
TrafficNews
Пловдив
пловдивските
гр. Пловдив
Обяви
|
ВСИЧКИ
|
ИМОТИ
|
АВТО
|
ПУБЛИКУВАЙ
Изкупувам имоти и идеални части от имоти!
Предлагам износоустойчиви твърдосплавни дюзи от волфрамов карбид (видия) пр...
Търся спешно магазин за търговска дейност в кв. Гагарин гр. Пловдив. Може з...
Мансарда в кв. Смирненски , перфектно обзаведена. Отлична за сам мъж или же...
ПРОСТОРЕН ТРИСТАЕН в гр. Пловдив в района на складовете на Брезовско шосе. ...
Търси под наем боксониера в ж. К тракия за реален клиент от собственик.
покажи още обяви
Категории обяви
Имоти
Отдавам под наем
Автомобили и авточасти
Работа
Битова техн.
Книги и учебници
Разни и още...
Дърводелски услуги
Производствени услуги
Строителство
Транспортни и хамалски
Рекламни услугиоще...
Обекти
|
ОЩЕ ОБЕКТИ
Последни мнения за обекти:
5
Градски Дом на Културата "Борис Христов"
xsoft, 13:18 / 27.05.2025
супер
Коментирай и оцени обекта
4.3
Сладоледена къща "Стената"
Рицар Джедай, 23:14 / 30.09.2024
Любимото ми от много години. Ах как ми се яде плодова салата , не е истина !
Коментирай и оцени обекта
н.о.
Стоматолог Д-р Маркова
Тоня Николова, 10:23 / 12.08.2024
Здравейте, Госпожо! Аз съм на същото мнение и искам да я осъдя но ми бяха по важни зъбите да си оправя на друг зъболекар и психически бях много зле. Остави ме на половината изпили ми зъбите много взе ми много пари та така тази е пълна обирджиика и не иска да ми върни поне половината пари.
Коментирай и оцени обекта
Покажи още мнения за заведения
Препоръчани обекти:
5
Градски Дом на Културата "Борис Христов"
5
ЦДГ Деница
5
ОДЗ Ралица
5
Boogie Cafe & billiards (9ball club)
Събития
|
ТАЗИ СЕДМИЦА
|
ДНЕС
|
УТРЕ
Годишна изложба на Дружеството на пловдивските художници
30.12.2025 / 09:30
Изложбена зала ''2019''
Годишна изложба на Дружеството на пловдивските художници
04.01.2026 / 10:00
Изложбена зала ''2019''
CITY EXPRESS BAND
31.12.2025 / 20:00
Live Club Plovdiv
Годишна изложба на Дружеството на пловдивските художници
06.01.2026 / 09:30
Изложбена зала ''2019''
На кино в Пловдив
кино
дата
филм
Театър
„Влюбеният дирижабъл“
театър
Драматичен театър - Пловдив
дата
16.01.2026
19.01.2026
20.01.2026
23.01.2026
27.01.2026
29.01.2026
30.01.2026
постановка
''Капан за самотен мъж''
„Влюбеният дирижабъл“
''Арт''
''Венецианска загадка''
''Без кръв''
“Берлин Берлин”
''Догодина по същото време''
''Дебелянов и ангелите“
„Одисей“
ТВ програми
+14 програми
05:00
Снежен свят
05:25
Момче на върха
05:40
Телепазарен прозорец
06:00
Книга на книгите 4
06:55
Денят започва
виж цялата програма
Анкета
Ако днес има парламентарни избори, коя партия ще подкрепите?
	ГЕРБ
	БСП-ОЛ
	ПП-ДБ
	ДПС-НН
	Проект на президента Радев
	Възраждане
	ИТН
	МЕЧ
	Величие
	Друга
	Няма да гласувам
	Не съм решил/а
 
Дискусии
Как така обществените паркове са отворени за бездомни животни, но са забранени за домашни любимци? | 1 мнениe
от група: Въпроси и отговори към кмета и общинската администрация
Улици с бариери | 1 мнениe
от група: Въпроси и отговори към кмета и общинската администрация
Добър козметик за кола маска ... | 14 мнения
от група: Помощ, въпорси и отговори
Мнение за преброителите в Пловдив | 1 мнениe
от група: Въпроси и отговори към кмета и общинската администрация
РАЗДЕЛИ:
Новини
Спорт
Справочник
Обяви
Потребители
ГРАДОВЕ:
Пловдив
Варна
Бургас
Русе
Благоевград
ЗА НАС:

За контакти:

тел.: 0886 59 82 67

novini@plovdiv24.bg

гр. Пловдив, ул."Александър I" 32,
Бизнес Център Plovdiv24.bg

За реклама:

Тарифи (виж)

тел.: 0887 45 24 24

office@mg24.bg

Екип
Правила
Пловдивчани във facebook
RSS за новините
Футбол на живо по телевизията
©2004 - 2025 Медия груп 24 ООД. Plovdiv24.bg - Всички права запазени. С всяко отваряне на страница от Plovdiv24.bg, се съгласявате с Общите условия за ползване на сайта и политика за поверителност на личните данни (обновени). Възпроизвеждането на цели или части от текста или изображенията става след изрично писмено разрешение на Медия груп 24 ООД. Мненията изразени във форумите и коментарите към статиите са собственост на авторите им и Медия груп 24 ООД не носи отговорност за тях. Поставянето на връзки към материали в Plovdiv24.bg е свободно. Сайтът е разработен от Медия груп 24 ООД.
Сайтът е създаден от пловдивчани, за пловдивчани. 100% пловдивски продукт.
Статистика:

