Plurall – Plataforma Educacional Quer transformar sua escola com o Plurall IA? Faça uma
                degustação e descubra como.​ Quero experimentar Olá! Nós utilizamos cookies para entender como você interage com o
          nosso site, otimizar o desempenho e personalizar o conteúdo. O
          objetivo é melhorar a sua experiência de navegação. Ao utilizar nosso site, você concorda com o uso de cookies. Saiba mais
          em nosso Portal de Privacidade. Saiba mais Aceitar e fechar Quer transformar sua escola com o Plurall IA? Faça uma
                degustação e descubra como.​ Quero experimentar Revolucione a educação na sua escola com Plurall IA! Saiba mais e experimente. Plurall - Educação Digital Soluções Plurall Inteligência Artificial Soluções Essenciais Seja uma escola parceira Ajuda Entrar Menu Sua escola digital sempre com você Acessível a qualquer hora e em qualquer lugar, o Plurall é a
                    plataforma digital educacional da SOMOS Educação que amplia
                    as possibilidades do material didático e da sala de aula. Conheça as possibilidades do Plurall Sua escola digital sempre com você Acessível a qualquer hora e em qualquer lugar, o Plurall é a
                    plataforma digital educacional da SOMOS Educação que amplia
                    as possibilidades do material didático e da sala de aula. Conheça as possibilidades do Plurall Sua escola digital sempre com você Acessível a qualquer hora e em qualquer lugar, o Plurall é a
                    plataforma digital educacional da SOMOS Educação que amplia
                    as possibilidades do material didático e da sala de aula. Conheça as possibilidades do Plurall Sua escola digital sempre com você Acessível a qualquer hora e em qualquer lugar, o Plurall é a
                    plataforma digital educacional da SOMOS Educação que amplia
                    as possibilidades do material didático e da sala de aula. Conheça as possibilidades do Plurall Sua escola digital sempre com você Acessível a qualquer hora e em qualquer lugar, o Plurall é a
                    plataforma digital educacional da SOMOS Educação que amplia
                    as possibilidades do material didático e da sala de aula. Conheça as possibilidades do Plurall Fazendo parte da transformação digital de milhares de escolas
                  desde 2014, o Plurall já impulsionou a rotina escolar de mais
                  de 6 milhões de alunos, professores e gestores
                    escolares. +11,5 mil escolas parceiras +5,7 milhões alunos embarcados +4,1 bilhões atividades disponibilizadas Benefícios para toda a comunidade escolar O Plurall reúne todo o conteúdo digital das editoras e
                    sistemas de ensino da SOMOS Educação e conecta alunos,
                    professores, gestores escolares e responsáveis em um
                    ambiente virtual de aprendizagem completo, seguro e moderno. Conteúdo didático de excelência Gestão pedagógica otimizada Soluções educacionais inovadoras Ensino personalizado e motivador Plataforma moderna e atualizada Aprendizagem significativa Para Alunos Para Professores Para Gestores Para Famílias Seus estudos mais dinâmicos e interativos Com o Plurall, você acessa seus materiais didáticos e
                        atividades a qualquer hora e em qualquer lugar. Com tudo que você precisa na mesma plataforma, a sua
                        rotina escolar fica muito mais organizada, eficiente e
                        você vai além, no seu ritmo, do seu jeito. Estude onde quiser Conheça e trabalhe suas dificuldades Desenvolva sua autonomia nos estudos + 5,7 milhões de alunos embarcados + 4,1 bilhões de atividades disponibilizadas Simplifique sua rotina e impulsione o aprendizado dos
                        seus alunos O Plurall te ajuda a preparar as atividades,
                        diversificar as estratégias de ensino e acompanhar o
                        desenvolvimento dos seus alunos de forma prática e
                        eficiente. Com tudo que você precisa em um só lugar, você economiza
                        tempo, esforço e otimiza sua rotina. Explore materiais de apoio e ferramentas de
                            personalização do ensino Acompanhe os resultados dos seus alunos em tempo
                            real Aumente a motivação e o engajamento dos seus alunos + 438 mil professores embarcados + 470 milhões de conteúdos/atividades enviadas para alunos Garanta o sucesso dos alunos e da escola No Plurall você conta com ferramentas que simplificam e
                        otimizam a sua rotina de gestão escolar. Ao inserir sua escola em um ambiente digital flexível,
                        seguro e moderno, você promove a motivação e o
                        engajamento de toda a comunidade escolar. Insira os alunos em um ambiente virtual de
                            aprendizagem seguro e moderno Acompanhe relatórios e identifique pontos de
                            melhoria de forma prática Aumente a motivação e o engajamento dos alunos,
                            famílias e professores + 96 mil gestores escolares conectados + 100 mil turmas cadastradas em 2023 Acompanhe a vida escolar dos seus filhos Com o Plurall, você se aproxima da vida escolar e tem
                        acesso a ferramentas que te ajudam a identificar e
                        entender as dificuldades e necessidades individuais dos
                        seus filhos. Acompanhe o desenvolvimento e identifique
                            oportunidades de melhoria de forma prática Impulsione os resultados com ferramentas
                            educacionais complementares Fique por dentro das comunicações e eventos da
                            escola + 486 mil responsáveis conectados + 104 mil responsáveis já usam o Plurall Família Tudo em um só lugar Materiais didáticos, atividades, simulados, avaliações,
                relatórios, ferramentas de gestão, plantão de dúvidas,
                comunicados, jogos, soluções personalizadas e muito mais. Para Alunos Para Professores Para Gestores Para Famílias Ferramentas que transformam seus estudos O Plurall se adequa à proposta pedagógica e aos
                        materiais didáticos adotados por cada escola. Assim, a
                        disponibilidade de recursos pode variar para cada
                        pessoa. Livros e catálogos digitais Tenha seus materiais didáticos sempre por perto.
                              Acesse a versão digital e interativa dos seus
                              livros e apostilas pelo celular, tablet ou
                              computador. Atividades on-line Faça suas atividades digitais em qualquer
                              dispositivo e acompanhe seu desempenho. Simulados exclusivos Prepare-se melhor para as provas e vestibulares. Plantão de dúvidas Receba apoio em suas dúvidas e necessidades.
                              Consulte ou envie novas dúvidas sobre as questões
                              ou conteúdo dos seus materiais. Ensino Adaptativo Embarque em uma jornada de aprendizagem divertida
                              e personalizada. Em um universo gamificado,
                              percorra trilhas de missões que se adaptam ao seu
                              ritmo e às suas necessidades. Ferramentas que potencializam o ensino O Plurall se adequa à proposta pedagógica e aos
                        materiais didáticos adotados por cada escola. Assim, a
                        disponibilidade de recursos pode variar para cada
                        pessoa. Livros e cadernos digitais Tenha seus materiais didáticos sempre por perto.
                              Acesse as versões digitais e interativas dos
                              livros do professor e do aluno em seu celular,
                              tablet ou computador. Banco de conteúdos Conte com um extenso banco de questões e materiais
                              de apoio para a sua disciplina. Crie e adicione
                              também seus próprios conteúdos ao banco. Atividades on-line Crie e envie atividades e materiais de diversos
                              formatos pela plataforma. Você pode enviá-los para
                              turmas inteiras ou alunos específicos. Relatórios de resultados Acompanhe o engajamento e os resultados das suas
                              turmas e alunos em tempo real. Identifique pontos
                              de desenvolvimento de forma prática e organizada. Plurall IA O Plu é uma inteligência artificial especialmente
                              desenvolvida a partir dos conteúdos de excelência
                              da SOMOS Educação, para empoderar professores no
                              processo de ensino e potencializar a aprendizagem
                              dos alunos. Experimente agora . Ferramentas que otimizam a gestão escolar O Plurall se adequa à proposta pedagógica e aos
                        materiais didáticos adotados por cada escola. Assim, a
                        disponibilidade de recursos pode variar para cada
                        pessoa. Painéis de gestão Acompanhe o engajamento e os resultados da sua
                              escola em relatórios completos do Painel de
                              Gestão. Entenda as dificuldades dos alunos e
                              pontos de melhoria de forma prática e organizada. Comunicação escolar Centralize e organize a comunicação escolar em um
                              ambiente seguro. Conte com o Plurall Família para
                              enviar comunicados e eventos para responsáveis,
                              alunos e professores. Aulas digitais Conte com uma plataforma segura, flexível e
                              integrada ao Google Meet, 100% adequada ao ensino
                              remoto, híbrido e presencial. Gestor de Turmas Cadastre e gerencie as turmas, materiais
                              didáticos, alunos e equipe da sua escola. Avaliações e simulados Ao longo do ano letivo, conte com simulados,
                              avaliações de aprendizagem e avaliações
                              diagnósticas de excelência, desenvolvidas por
                              especialistas da SOMOS Educação. E muito mais Explore ferramentas educacionais exclusivas e
                              diferencie a oferta digital da sua escola. Conheça
                              as Soluções Essenciais . Ferramentas que te aproximam da rotina escolar O Plurall se adequa à proposta pedagógica e aos
                        materiais didáticos adotados por cada escola. Assim, a
                        disponibilidade de recursos pode variar para cada
                        pessoa. Acompanhamento escolar Fique por dentro dos resultados e do engajamento
                              dos seus filhos na escola. Comunicação escolar Conte com o Plurall Família para receber
                              comunicados e convites da escola em um ambiente
                              moderno e seguro. Relatórios Entenda as principais dificuldades e pontos de
                              melhoria de forma prática e organizada. E muito mais Explore ferramentas educacionais inovadoras e
                              focadas nas necessidades da sua família.
                              Impulsione os estudos com jogos educativos
                              premiados, soluções personalizadas e muito mais . O maior e mais renomado catálogo de livros didáticos do Brasil
                está no Plurall Uma biblioteca de possibilidades Descubra um mundo de possibilidades educacionais no
                      Plurall. Explore milhares de conteúdos digitais e ferramentas que
                      otimizam a rotina docente, facilitam a personalização do
                      ensino e incentivam a autonomia, o protagonismo e o
                      engajamento dos alunos em todas as disciplinas. +100 mil Itens no Banco de Questões Distribuídos entre as disciplinas de todos os segmentos. +12 mil Objetos Educacionais Digitais Vídeos, artigos, imagens, simuladores, entre outros. Avaliações e simulados de excelência Conte com as Avaliações SOMOS no Plurall para identificar
                  oportunidades de desenvolvimento, propor intervenções
                  pedagógicas mais estratégicas e buscar melhores resultados. Avaliações de aprendizagem, avaliações diagnósticas e
                      simulados on-line Relacionados aos materiais didáticos e aos principais
                      exames e avaliações do Brasil, como o Saeb e o Enem. Avaliações exclusivas, criadas por especialistas da SOMOS
                      Educação Elaboradas e corrigidas por especialistas em avaliações
                      com as mesmas metodologias dos exames e avaliações
                      oficiais. Relatórios e informações completas sobre participação e
                      resultados Acompanhe os resultados e identifique com facilidade
                      oportunidades de desenvolvimento ao longo do ano letivo. Ampla aplicação em todo o Brasil +de 800 avaliações aplicadas +de 3,7 milhões de alunos participantes Impulsione os resultados com as avaliações no Plurall 1 Engaje-se com as Avaliações no Plurall Inclua simulados e avaliações no calendário escolar
                          para uma cultura de avaliação contínua. 2 Identifique necessidades gerais e específicas Obtenha diagnósticos de proficiência dos alunos e
                          turmas nas áreas do conhecimento. 3 Proponha intervenções pedagógicas Promova o desenvolvimento das competências e
                          habilidades que precisam ser priorizadas. 4 Impulsione os resultados Inclua simulados e avaliações no calendário escolar
                          para uma cultura de avaliação contínua. Conheça o nosso Blog Acesse conteúdos que vão te ajudar a dominar os recursos
                      do Plurall, se inspirar com boas práticas e ficar por
                      dentro das principais tendências educacionais. Ler todos Como funciona o Plurall? Veja 4 funcionalidades
                          incríveis Banco de conteúdos: Praticidade e agilidade para a
                          rotina docente Iniciativas Inspiradoras Plurall: como a sua história
                          pode inspirar outras Lista atualizada dos melhores aplicativos para estudar Saiba como montar um cronograma de estudos eficiente Para cada escola, uma solução Para saber mais sobre as ofertas específicas de avaliações
                      e outras soluções educacionais, consulte um representante
                      da SOMOS Educação que atende a sua escola ou entre em
                      contato com o nosso time de especialistas. Seja uma escola Plurall Olá! Vamos conversar sobre as necessidades específicas da
                      sua escola? Andréia Estou à disposição para apresentar as soluções
                      educacionais mais alinhadas aos seus objetivos. Andréia Palavra de quem já é Plurall Essa plataforma, junto da minha escola, oferecem TOTAL
                          apoio para eu alcançar meus objetivos. O Plurall é
                          PERFEITO. Os vídeos explicativos de questões, as
                          respostas quase imediatas das dúvidas, o suporte
                          técnico. TUDO! @mariannafs Aluna Uso muito o Plurall para desenvolver o meu
                          planejamento, pois não preciso ficar levando todo o
                          material para casa, apenas acesso direto de lá.
                          Consigo preparar minhas aulas dinâmicas e levar
                          diferentes propostas para a sala de aula. Isso conta
                          muito no dia a dia do professor. Maria Fernanda Crosta Pinto Freitas Professora - Ensino Fundamental I Sou professora do Ensino Fundamental I e utilizo
                          diariamente a Plataforma Plurall, uma vez que todas as
                          ferramentas têm me ajudado no compartilhamento de
                          conteúdos e na dinâmica das aulas, permitindo um
                          processo de ensino mais atrativo para os alunos. Cássia Gonçalves de Queiroz Professora - Ensino Fundamental I O Plurall é um grande aliado da nossa escola. Usamos
                          dos cadernos digitais aos deveres de casa, das
                          atividades personalizadas aos laboratórios virtuais.
                          Mesmo no isolamento, mantivemos um padrão de
                          excelência graças às aulas digitais e às ferramentas
                          de compartilhamento de atividades. Rafael Medeiros Coordenador Pedagógico Palavra de quem já é Plurall Essa plataforma, junto da minha escola, oferecem TOTAL
                        apoio para eu alcançar meus objetivos. O Plurall é
                        PERFEITO. Os vídeos explicativos de questões, as
                        respostas quase imediatas das dúvidas, o suporte
                        técnico. TUDO! @mariannafs Aluna Uso muito o Plurall para desenvolver o meu planejamento,
                        pois não preciso ficar levando todo o material para
                        casa, apenas acesso direto de lá. Consigo preparar
                        minhas aulas dinâmicas e levar diferentes propostas para
                        a sala de aula. Isso conta muito no dia a dia do
                        professor. Maria Fernanda Crosta Pinto Freitas Professora - Ensino Fundamental I Sou professora do Ensino Fundamental I e utilizo
                        diariamente a Plataforma Plurall, uma vez que todas as
                        ferramentas têm me ajudado no compartilhamento de
                        conteúdos e na dinâmica das aulas, permitindo um
                        processo de ensino mais atrativo para os alunos. Cássia Gonçalves de Queiroz Professora - Ensino Fundamental I O Plurall é um grande aliado da nossa escola. Usamos dos
                        cadernos digitais aos deveres de casa, das atividades
                        personalizadas aos laboratórios virtuais. Mesmo no
                        isolamento, mantivemos um padrão de excelência graças às
                        aulas digitais e às ferramentas de compartilhamento de
                        atividades. Rafael Medeiros Coordenador Pedagógico Vamos construir o futuro da educação juntos! Seja uma escola Plurall Estamos sempre aqui para te apoiar Visite nossa Central de Ajuda ou entre em contato com nossa equipe de suporte sempre que
                  precisar. Quero ser uma escola parceira do Plurall, como faço? Será um prazer ter você com a gente! Converse com um dos
                        nossos especialistas por meio do seguinte formulário: Seja uma escola parceira . O que é o Plurall? O Plurall é a plataforma digital educacional da SOMOS
                        Educação que conecta professores, alunos, gestores
                        escolares e famílias. Reunindo conteúdo de excelência e
                        as melhores ferramentas digitais da educação básica em
                        um só lugar, o Plurall promove a transformação digital
                        na escola, facilita a gestão pedagógica e potencializa
                        os processos de ensino e aprendizagem. Para quem é o Plurall? O Plurall está disponível para alunos, responsáveis,
                        professores e gestores escolares de escolas parceiras,
                        da Educação Infantil ao Ensino Médio. Algumas
                        funcionalidades, como os livros digitais, também estão
                        disponíveis para pessoas que têm livros didáticos das
                        editoras Ática, Scipione, Saraiva e Atual com um código
                        de acesso do Plurall. Como acessar o Plurall? O Plurall pode ser acessado a qualquer hora e em
                        qualquer lugar, por meio do celular, tablet ou
                        computador. Para entrar no Plurall, cada pessoa possui
                        um nome de usuário e uma senha cadastrados. Há duas
                        maneiras principais de cadastrar-se no Plurall: uma, via
                        código de acesso (disponível no material didático ou
                        disponibilizado pela escola) e a outra, por convite no
                        e-mail. Para saber mais sobre acesso, acesse nossa Central de Ajuda . Com quem posso tirar mais dúvidas sobre o Plurall? Consulte nossa Central de Ajuda para encontrar respostas para as dúvidas mais comuns ou
                        entre em contato com nossa equipe de suporte, na própria
                        plataforma. Se você é professor, aluno ou responsável por um aluno,
                        você também pode consultar a coordenação da escola. Se
                        você faz parte da gestão escolar, você pode consultar a
                        assessoria pedagógica que atende a sua escola. Acompanhe também nossas redes sociais. Instagram | YouTube Acompanhe nossas redes sociais Institucional Sobre nós Imprensa Termos de uso Portal da Privacidade Trabalhe conosco Seja uma escola parceira Fale conosco Soluções Essenciais Suporte Central de Ajuda Baixe o aplicativo iOS - App Store Android - Google Play Store Entrar pelo navegador Feito com pela SOMOS
              Educação