IT Outsourcing, Managed Hosting und Managed Cloud mit Plus.line Zum Inhalt springen IT Outsourcing Managed Hosting Corporate Networks & Internet Karriere Über uns Kontakt Menü-Schalter IT Outsourcing, Managed Hosting und Managed Cloud mit Plus.line IT Outsourcing Managed Hosting Corporate Networks & Internet Karriere Über uns Kontakt Schnellkontakt Performantes Managed Hosting & 
Cloud aus Deutschland Plus.line bietet Ihnen maßgeschneiderte Lösungen für komplexe IT-Infrastrukturen im 24/7-Betrieb in eigenen ISO27001-zertifizierten Rechenzentren in Deutschland. IT-SICHERHEIT & PERFORMANCE IN HÖCHSTER QUALITÄT ISO 27001 + ISO 9001 Zertifizierung 24/7 Betrieb + Erreichbarkeit Direkte Ansprechpartner mit Expertise Zuverlässige Infrastruktur, CDN europaweit 100 % Transparenz für Datenstandorte Über 900 qm Rechenzentrumsfläche Individuelle, maßgeschneiderte Lösungen Erfahrung mit komplexen Serverlandschaften Monatlicher, automatisierter Patch Cycle Dual Stack IPv6 + IPv4 Produktunabhängige Beratung BSI-Zertifizierung (DDoS-Schutz) Unsere Kompetenzen IT Outsourcing Wir managen Ihre Serverlandschaft & bieten remote IT Support für Ihre Mitarbeiter. Sie fokussieren sich ganz auf Ihr Kerngeschäft. Mehr Infos Managed Hosting & Cloud​ Wir konzipieren und betreiben Ihre komplexe Hostingplattformen mit höchstem Anspruch an Qualität, Performance & IT-Sicherheit. Mehr Infos Network Services Wir realisieren Ihre Internetanbindung und Unternehmensvernetzung. Anspruchsvolle Bedingungen? Wir finden die technisch beste Lösung! Mehr Infos Alles aus einer Hand IT Outsourcing, Managed Hosting & Cloud und erstklassige Network Services. Unsere langjährige Erfahrung als Internet Service Provider zeichnet uns ebenso aus wie unsere unvergleichliche Serviceorientierung und der direkte Draht zu unseren Technikern, die Ihnen stets auf Augenhöhe begegnen. Wir stehen für absolute Zuverlässigkeit, maximale Performance und höchste IT-Sicherheit . Unsere breite technische Expertise hat bereits namhafte Akteure aus Logistik, Finanzsektor, Versicherungswesen sowie Behörden und kommunale Einrichtungen überzeugt, insbesondere wenn es um hohe Compliance-Anforderungen geht. Das sagen unsere Kunden "Für die Fraport AG ist für den Standort Frankfurt als internationales Luftdrehkreuz nicht nur die Verfügbarkeit der Systeme, sondern auch der persönliche, verlässliche Support ein essentieller Grundbaustein für den externen Hosting-Betrieb.
Hier vertrauen wir gerne auf die Expertise bei der Plus.line AG!" Sabine Ohnsorge Product Manager Company Channels "Wenn man Spielerlebnisse nahtlos mit digitalen Welten verbinden möchte, braucht man einen Hosting-Partner, der nicht nur kompetent und zuverlässig ist, sondern auch wirklich mitdenkt. Wir verlassen uns bei der EXIT-Spielreihe voll und ganz auf die Plus.line AG – ihr Know-how sorgt dafür, dass alles rund um die Uhr reibungslos läuft, gerade bei komplexeren Webhosting-Themen." Olaf Braun CIO "Unsere kritischen Plattformen werden bei der Plus.line AG sicher und kosteneffizient betrieben. Dabei schätzen wir nicht nur die reaktionsschnellen, kompetenten und kollegialen Ansprechpartner, sondern auch die technische Weitsicht und den Blick auf eine reibungslose 24/7-Performance, die uns immer wieder überzeugen." Christoph Bruse Technology Lead "Rote Liste bietet als führendes Unternehmen fundierte Arzneimittelinformationen für die Humanmedizin. Alle digitalen Kanäle – von der App über das integrierte Intranet-Tool bis hin zur Datenbankanbindung – müssen den steigenden technischen Anforderungen gerecht werden. Die Plus.line AG ist hier unser zuverlässiger und kompetenter Partner mit Experten-Know-how." Dr. Martin Kober Prokurist / Geschäftsführung "Als Spezialist für Dusche und Bad verlassen wir uns auf unseren absatzstärksten Vertriebskanal: Unser Onlineshop „Duschmeister.de“. Überzeugt hat uns die Plus.line AG mit dem zuverlässigen Webhosting, dem aktuellen DDoS-Schutz sowie die persönliche und kompetente Unterstützung durch die IT-Experten, die immer erreichbar sind und effektiv weiterhelfen." Bernd Burmeister Geschäftsführer bei duschmeister.de "Für die Fraport AG ist für den Standort Frankfurt als internationales Luftdrehkreuz nicht nur die Verfügbarkeit der Systeme, sondern auch der persönliche, verlässliche Support ein essentieller Grundbaustein für den externen Hosting-Betrieb.
Hier vertrauen wir gerne auf die Expertise bei der Plus.line AG!" Sabine Ohnsorge Product Manager Company Channels "Tickettoaster bietet integrierte Direct-to-Fan-Lösungen für Artists, Veranstalter und Labels an und benötigt dafür einen verlässlichen und erfahrenen Partner, der auch bei Spitzenlast ein performantes Hosting gewährleisten kann. Wir sind froh, mit Plus.line genau diese Kompetenz an unserer Seite zu haben." Dr. Peter Horn Geschäftsführer "Unsere kritischen Plattformen werden bei der Plus.line AG sicher und kosteneffizient betrieben. Dabei schätzen wir nicht nur die reaktionsschnellen, kompetenten und kollegialen Ansprechpartner, sondern auch die technische Weitsicht und den Blick auf eine reibungslose 24/7-Performance, die uns immer wieder überzeugen." Christoph Bruse Technology Lead "Rote Liste bietet als führendes Unternehmen fundierte Arzneimittelinformationen für die Humanmedizin. Alle digitalen Kanäle – von der App über das integrierte Intranet-Tool bis hin zur Datenbankanbindung – müssen den steigenden technischen Anforderungen gerecht werden. Die Plus.line AG ist hier unser zuverlässiger und kompetenter Partner mit Experten-Know-how." Dr. Martin Kober Prokurist / Geschäftsführung "Als Spezialist für Dusche und Bad verlassen wir uns auf unseren absatzstärksten Vertriebskanal: Unser Onlineshop „Duschmeister.de“. Überzeugt hat uns die Plus.line AG mit dem zuverlässigen Webhosting, dem aktuellen DDoS-Schutz sowie die persönliche und kompetente Unterstützung durch die IT-Experten, die immer erreichbar sind und effektiv weiterhelfen." Bernd Burmeister Geschäftsführer bei duschmeister.de "Für die Fraport AG ist für den Standort Frankfurt als internationales Luftdrehkreuz nicht nur die Verfügbarkeit der Systeme, sondern auch der persönliche, verlässliche Support ein essentieller Grundbaustein für den externen Hosting-Betrieb.
Hier vertrauen wir gerne auf die Expertise bei der Plus.line AG!" Sabine Ohnsorge Product Manager Company Channels "Unsere kritischen Plattformen werden bei der Plus.line AG sicher und kosteneffizient betrieben. Dabei schätzen wir nicht nur die reaktionsschnellen, kompetenten und kollegialen Ansprechpartner, sondern auch die technische Weitsicht und den Blick auf eine reibungslose 24/7-Performance, die uns immer wieder überzeugen." Christoph Bruse Technology Lead "Wir brauchten nicht nur ein Kubernetes Cluster für unsere E-Learning-Plattformen, sondern einen Partner, der uns im gesamten Prozess begleitet, uns den Betrieb abnimmt und Themen proaktiv vorantreibt, die wir selbst nicht auf dem Schirm haben. Mit Plus.line haben wir genau das gefunden." Tobias Wolf Leiter Softwareentwicklung "Rote Liste bietet als führendes Unternehmen fundierte Arzneimittelinformationen für die Humanmedizin. Alle digitalen Kanäle – von der App über das integrierte Intranet-Tool bis hin zur Datenbankanbindung – müssen den steigenden technischen Anforderungen gerecht werden. Die Plus.line AG ist hier unser zuverlässiger und kompetenter Partner mit Experten-Know-how." Dr. Martin Kober Prokurist / Geschäftsführung "Die Kubernetes-Cloud-Architektur für unsere Kassensystemlösung 'Matrix POS Cloud' ist ein strategischer Meilenstein – und Plus.line der perfekte Partner für Konzeption und Betrieb. Wir können uns zu 100%  auf technisch fundiertes Know-how und Verfügbarkeit verlassen." Hauke Jessen Technischer Leiter "Allein durch die deutlich besseren Routings bei Plus.line haben sich die Ladezeiten unserer Webseiten merklich reduziert. Sich heute noch ein Team zu leisten, das regelmäßig Optimierungen am Routing durchführt, ist aus meiner Sicht ein Alleinstellungsmerkmal. Vielen Dank dafür!" Henning Bopp Head of IT "Als Spezialist für Dusche und Bad verlassen wir uns auf unseren absatzstärksten Vertriebskanal: Unser Onlineshop „Duschmeister.de“. Überzeugt hat uns die Plus.line AG mit dem zuverlässigen Webhosting, dem aktuellen DDoS-Schutz sowie die persönliche und kompetente Unterstützung durch die IT-Experten, die immer erreichbar sind und effektiv weiterhelfen." Bernd Burmeister Geschäftsführer Dies könnte Sie auch interessieren DDoS-Protection Speziell entwickelt für Unternehmen, die auch in kritischen Situationen höchste Performance liefern möchten. Weiterlesen... Managed Services​ Den Betrieb von Hosting-Plattformen und anspruchsvollen Anwendungen zählen wir zu unserem Kerngebiet. Weiterlesen... Managed Kubernetes​ Mittels einer hohen Automatisierung ist es möglich, moderne Microservices-Architekturen zu administrieren. Weiterlesen... Internet Access​ wir bieten Ihrem Unternehmen immer eine individuell passende Lösung zu erstklassigen Konditionen. Weiterlesen... ​ DevOps Wir schaffen eine sinnvolle und funktionierende Verbindung zwischen Ihren Entwicklern und Ihrem Betrieb. Weiterlesen... IT-Betrieb​ Zu unseren Services zählen wir den Betrieb und Überwachung Ihrer gesamten IT-Infrastruktur. Weiterlesen... Plus.line AG Erlenstraße 2 60325 Frankfurt am Main Unsere Zentrale +49 69 758915-0 info@plusline.net Leistungsbereiche IT Outsourcing Managed Hosting Corporate Network & Internet Social-Media Linkedin Xing Instagram Team Plus.line Über uns Karriere Blog Newsletter-Anmeldung NOC Webmail Status-Website Impressum Datenschutz Impressum Datenschutz Impressum Datenschutz Impressum Datenschutz