Internet, telefonia i telewizja | Plus Pomiń nawigację Przejdź do stopki Aplikacja iPlus Obsługa konta Pobierz Klient indywidualny Małe firmy Średnie i duże firmy oferta Sprzęt Strefa Klienta Kontakt Zaloguj Zaloguj Menu Strona główna Plus.pl Szybka nawigacja po stronie Promocje Przenieś numer Nowy numer Przedłuż umowę Streamingi Doładuj konto Promowane oferty Wyświetlanie 0 - 0 slajdów z 0 Razem taniej Kup światłowód z abonamentem komórkowym Sprawdź Sprawdź Promocja Nie czekaj do końca umowy Kup nowy smartfon już dziś Sprawdź Sprawdź Superoferta Plus Światłowód Sprawdź dostępność Sprawdź dostępność Skrócona nawigacja Telefony Abonament Internet i usługi łączone TV i streamingi Telefony na raty Telefony z abonamentem Abonament Światłowód Usługi łączone Telewizja Strefa marek Wybierz markę, która Cię interesuje: Zobacz wszystkie smartfony Z abonamentem Na raty Wyświetlanie 0 - 0 slajdów z 0 Najlepsze oferty Zobacz wszystkie promocje Sprzęty Abonament Internet Na kartę Wyświetlanie 0 - 0 slajdów z 0 Premiera HONOR Magic 8 Lite Sprawdź Sprawdź Promocja Zabłyśnij w Nowym Roku Kup smartfon motorola w zestawie z Buds Loop Swarovski Sprawdź Sprawdź Abonament komórkowy Rozmowy, SMSy bez limitu + pakiet GB Ceny za abonament uwzględniają rabat 5 zł za e-fakturę oraz 5 zł za zgody marketingowe. Sprawdź szczegóły 3x więcej GB Dwa abonamenty za 80 zł/mies. Sprawdź Wolisz porozmawiać z konsultantem? Zostaw numer, jeśli jesteś zainteresowany ofertą Wybierz temat rozmowy Abonament i sprzęt Internet Przedłuż lub zmień umowę Telefon kontaktowy +48 Zgody marketingowe Zaznacz wszystkie zgody Wyrażam zgodę na przetwarzanie przez Polkomtel sp. z o.o. moich danych osobowych wskazanych w niniejszym formularzu w celach sprzedaży i marketingu bezpośredniego własnych produktów i usług. Wyrażam zgodę na otrzymywanie, przesłanych przez Polkomtel Sp. z o.o., informacji handlowych, w tym na marketing bezpośredni przy użyciu automatycznych systemów wywołujących lub telekomunikacyjnych urządzeń końcowych, w szczególności w ramach korzystania z usług komunikacji interpersonalnej, z wykorzystaniem telefonu, SMS, MMS. Pełne informacje na temat przetwarzania danych osobowych Rozwiń Wyślij Chcesz porozmawiać o zasięgu, płatnościach lub usługach dodatkowych? Zadzwoń do Działu Obsługi Klienta: +48 601 100 601 * lub skontaktuj się z Internetową Obsługą klienta przez formularz * Koszt połączenia jest zgodny z taryfą operatora Pobierz aplikację i obsługuj swoje konto Pobierz aplikację i obsługuj swoje konto ocena zadowolonych użytkowników Strefa klienta Pomoc Pozostałe usługi Strefa klienta Usługi dodatkowe Doładuj telefon Rejestruj kartę Aplikacja iPlus Informacja o przetwarzaniu danych Zgody marketingowe Status zamówienia Status przeniesienia numeru Weryfikacja sprzętu ratalnego Akt o Usługach Cyfrowych Weryfikacja tożsamości Pomoc Porady - FAQ Skonfiguruj telefon 5G w Plusie Mapa zasięgu internetu Regulaminy i cenniki Numery Premium Rate Internet LTE - pliki do pobrania Sprawdź prędkość internetu Darmowe zwroty Pozostałe usługi Forum Plusa Telewizja internetowa Telewizja satelitarna Polsat Box Go Kontakt O firmie Biuro prasowe Komunikaty Nośnik trwały Praca Polityka prywatności Ustawienia © 2025 Polkomtel Sp. z o.o. Wszystkie prawa zastrzeżone LTE™ to zastrzeżony znak towarowy należący do ETSI. © 2025 Universal Studios. All Rights Reserved. © 2025 Disney i podmioty powiązane Deklaracja dostępności cyfrowej