Plus JEDEN DEŇ - najnovšie správy a zaujímavosti Preskočiť na hlavný obsah Správy PREMIUM Šoubiznis Regióny Krimi Rady a tipy Šport24 Plus 7 dní Video Hľadať ... Tip na článok Prihlásiť sa Predplatné Digitálne predplatné Printové predplatné Plus JEDEN DEŇ - najnovšie správy a zaujímavosti Reklama Top výber Celebrity Z Domova Plus 7 dní Krimi Zahraničie šport24 Video Top výber Top výber RADA na dnes: Budíte sa o 3.00 ráno? Nie je to náhoda! Telo vysiela signál, že mu TOTO chýba Reklama AKTUÁLNE Šmilňák sa ozval po autonehode pod vplyvom alkoholu: Rozhodol sa pre zásadný krok Zemetrasenie v SND: Zuzana Ťapáková prelomila mlčanie! Dôvod, prečo som dala hercom výpoveď Polícia pátra: Príkaz na zatknutie pre známu ženu! Má to byť herečka z obľúbených seriálov Po údajnom útoku na Putinovu rezidenciu prišla odveta: Aha, čo nariadil šéf Kremľa Čo nerobiť na Silvestra a Nový rok: Najpopulárnejšie povery o smole Peklo Vémolovej Lely. Drsné odhalenie o peniazoch a čo povedala deťom? Musela im zaklamať Zvieratá s najhorším dychom: Keď príroda naozaj páchne Celebrity Celebrity Štefan Skrúcaný prehovoril o Dočolomanskom (†66): Vedeli ste o ňom toto “tajomstvo”? Reklama FOTO Zemetrasenie v SND! Ostrá reakcia herečky Evy Pavlíkovej: Je to bez logiky a totálne dno Niekdajší moderátor Telerána Daro Richter: Jeho dcéra sa bude vydávať! Pozrite na ten prsteň Ľudmila Mandžárová: Mrazivá dohoda! Chcela umrieť s manželom (†68)! Takmer sa to splnilo Smrť na Štedrý deň! Zomrel spevák Karel Babka (†54), deň predtým ešte bez problémov vystupoval Svadby roku 2025: Kto sa sobášil v tajnosti a ktorá Slovenka povedala áno pod Mont Blancom? FOTO Krásna česká sultánka oslnila šatami: Takto pomáha utužovať vzťahy! Všetky oči na nej Slovenská influencerka Andy Opálená: Rok od smrti dcéry (†10)! Dojímavý odkaz do neba Z Domova Z Domova Na čerpacích staniciach sa deje niečo, čo vodiči dlho nevideli Reklama Silvestrovská noc je pre zvieratá veľmi stresujúca: ZOO i útulky upozorňujú na fatálne následky Stratí Peková znaleckú pečiatku? Česko rieši jej posudok o vakcínach, ktorý dala Kotlárovi Päť rokov od smrti generála Lučanského: Takto si ho pripomenuli rodina, blízki i politici 5 rád, ktoré vám pomôžu naštartovať Nový rok bez sklamania Najväčšie absurdity z lekární: Megatron, Carbonara aj liek proti rozprávaniu Američania majú Aspen, Česi Špindl a Poliaci: Zakopané, očarujúci poklad Tatier. Čo ponúka? Dôchodky 2026: Niektorí budú mať zvýšené penzie raz, iní až trikrát! Kto si takto polepší? Plus 7 dní Plus 7 dní 7 vecí o narodení Ježiša Krista, o ktorých ste možno nikdy nepočuli Reklama HOROSKOP NA DNES: Vodnár cíti nový vietor v krídlach, Ryby vstupujú do roka s jasnou iskrou Pauhofová vyťahuje nové fakty o čistkách v SND a Nvotová? Nech ti je poctou, že ťa vyhodili Neľudská poprava: V najhroznejšej bitke staroveku umrelo pol milióna vojakov v strašných mukách Prišiel po rolu, odišiel s milencom. Ako Jean Cocteau „objavil“ a zamiloval sa do Jeana Maraisa ROZHOVOR Milan Ondrík ostro o viere: Pokrytci chodia na prijímanie a susedovi sa nepozdravia Miluje ju, nie je čo riešiť: Sandra, dievčatko z najkrajšej vianočnej reklamy, má rada ženu Kedy sa spevák Peter Bažík znova ožení? Ivannku si vziať chcem, ale bolo by odo mňa chrapúnske Krimi Krimi AKTUÁLNE Vážna nehoda pri Trenčíne: Cestu museli obojsmerne uzavrieť Reklama Za službu pre dospelých zaplatil Lukáš falošnou 50-eurovkou: Žena ho udala, takto rozhodol súd! Zvrat v prípade vrážd na Gymnáziu v Spišskej Starej Vsi: Čo bude so Samuelom? Tri lásky zničené pod troskami: Partnerky obetí z V. Kapušian prehovorili o milovaných mužoch Krvavý bestseller spoza mreží: Opíše Cintula útok na premiéra Fica? Vydavateľstvá reagujú Namiesto pomoci mal autistický chlapec dostať rany do hlavy: Ružinovská nemocnica reaguje 10 najväčších tragédií a kriminálnych prípadov Slovenska v roku 2025 Poplach v Prezidentskom paláci: V priestoroch zasahovali hasiči! Čo sa tam stalo? Zahraničie Zahraničie Zomrela vnučka Johna F. Kennedyho: Mala len 35 rokov, skolila ju vážna choroba Reklama Srbská vláda má v téme členstva v EÚ úplne jasno: Občania sú však v názore nejednotní VIDEO Totálny chaos na známom letisku: Pristávaciu dráhu zasypal sneh, lety boli zrušené Zelenskyj diskutoval s predstaviteľmi USA aj Európy: Čo podniknú, aby vojna skončila? Rusko v noci podniklo útok na ukrajinskú Odesu: Medzi zranenými sú aj malé deti Požiar pri Moskve: Ukrajinské drony zasiahli veľký sklad paliva v Rusku Lela Vémola sa dočkala: Vytúžený telefonát s Karlosom! O čom sa bavili a prečo až po týždni? Policajná razia! Po domových prehliadkach zaistili 15.000 kusov nebezpečnej pyrotechniky šport24 šport24 Vo Vémolovej Lele buchli sadze. Drsný náklad: Smútok, znechutenie a ako s ním zaobchádzajú?! Reklama Végh poslal Vémolovi bez servítky odkaz za mreže: Karlos, títo ľudia nech ťa oblížu zdola hore Attila Végh prelomil mlčanie: Vémolovi poslal nečakaný odkaz za mreže Škriniar si s rodinkou užíva zasnežené Tatry: Milan vysolil za najdrahší hotel tisíce eur Vémola konečne zavolal Lele. Detaily ich prvého telefonátu: Slová o ukrutných bolestiach! Sersenova manželka otvorila tajomnú komnatu: Ani sme sa nerozprávali a už sme sa bozkávali Chýba Shiffrinovej konkurencia? Mikaela poslala po ďalšom triumfe jasný odkaz Vlhovej Nakupoval za milióny a teraz? Odhalenie o Vémolovi: Karlos sa má zbavovať svojho miláčika Najslávnejší román, ktorý vyšiel na Nový rok: Mimoriadne kontroverzný obsah. Čítali ste ho? Najslávnejší román, ktorý vyšiel na Nový rok: Mimoriadne kontroverzný obsah. Čítali ste ho? Ján Koleník: Má radšej život v meste alebo oddych na chalupe? Ján Koleník: Má radšej život v meste alebo oddych na chalupe? KVÍZ zo slovenčiny plný chytákov: Zlyhá až 70% dospelákov! Ako dopadneš ty? KVÍZ zo slovenčiny plný chytákov: Zlyhá až 70% dospelákov! Ako dopadneš ty? FOTO Najsexi kráska z Gottovych lások odhalila o ňom krutú pravdu: TOTO sa nemal nik dozvedieť! FOTO Najsexi kráska z Gottovych lások odhalila o ňom krutú pravdu: TOTO sa nemal nik dozvedieť! Video Pozrite si ďalšie videá Zdieľať Facebook E-mail Kopírovať link Prehrať video Načítava sa Najkrajšie vianočné jednohubky: Luxusné syrové stromčeky máte hotové raz-dva Najkrajšie vianočné jednohubky: Luxusné syrové stromčeky máte hotové raz-dva 0:51 Slovensko sa teší z výdatnej snehovej nádielky: Oslávi Perinbaba Silvester? Slovensko sa teší z výdatnej snehovej nádielky: Oslávi Perinbaba Silvester? 0:22 Vianočné posolstvo bývalého českého prezidenta Miloša Zemana Vianočné posolstvo bývalého českého prezidenta Miloša Zemana 8:41 Výber pre vás NATIVIO Krátke videá VIDEO Ďalším hosťom v podcaste Za titulkou budú Jovinečko a Bergi: Na čo sa môžete tešiť? VIDEO Hokejová dvadsiatka posiela odkaz ľudom domov na Slovensko Nebezpečné VIDEO z Tatier: Turistka padala z Rysov, hrôzu zachytil svedok Gáboríkovci si naplno užívajú zasnežené zjazdovky na Donovaloch Poslanec KDH Martin Šmilňák mal autonehodu, pri ktorej nafúkal VIDEO Shiffrinová s Vlhovou prehovorili o tom, ako náročné je neustále vyhrávať. Ako vytvoriť hviezdu z papiera - do it yourself návod Ako si vyrobiť vlastný vision board - nástenku snov Zemetrasenie v SND: Zuzana Ťapáková prelomila mlčanie! Dôvod, prečo som dala hercom výpoveď Na Horehroní prepisujú rekord: Pri Brezne vzniká unikát, najdlhšia cyklolávka na Slovensku! Ako správne kondolovať? Čo sa hovorí smútiacim a čo je tabu? Čistky v SND! Všetko malo byť úplne inak! Padáka mali dostať TÍTO herci, tvrdí Chmelár Herecký velikán Ivan Rajniak (†67) mal smutný koniec: Trápenie v malom byte a smrť po operácii Reklama KVÍZ: Máte zdravý rozum, alebo sa často mýlite? Týchto 15 jednoduchých otázok odhalí pravdu KVÍZ (nielen) pre Husákove deti: Pamätáte sa na život za socializmu? Tak si zaspomínajte! Silvestrovský kvíz o alkohole: Myslíte si, že ho zvládnete? Tak na zdravie! Myslíte si, že ste inteligentní? Tento kvíz s 15 otázkami vás rýchlo vyvedie z omylu Len 1 zo 100 ľudí získa plný počet bodov v tomto kvíze zo slovenčiny – Ste medzi nimi? KVÍZ Najlepšie filmy a rozprávky z čias socializmu: Spomeniete si na všetky? Otestujte sa! Správy Všetko Z domova Zo zahraničia Karty na stôl Teraz takto s Ankou Žitnou Analýzy v riadku Hviezdnemu páru odzvonilo: Mel Gibson (69) a Rosalind Rossová (35) sa rozišli FOTO Pamätáte si nádhernú Kim Basinger? Neuveríte vlastným očiam! Toto je ona dnes FOTO Zelenskyj sa prihovoril občanom: Pri vianočnom stromčeku spolu s manželkou Olenou Chystáte sa do Tatier? Tieto doliny na poľskej strane sú magické VIDEO Najnákazlivejší vírus sveta potvrdili na dvoch veľkých amerických letiskách Putin sa prihovoril Rusom v novoročnom prejave: Je presvedčený, že Rusko vojnu vyhrá Šoubiznis Všetko Domáci šoubiznis Zahraničný šoubiznis Hitparáda TopTen Módna polícia Čistky v SND! Všetko malo byť úplne inak! Padáka mali dostať TÍTO herci, tvrdí Chmelár Influencerka Veronika Rajek prehovorila o vážnych zdravotných problémoch: Bola som slepá Filmový svet smúti: Zomrel herec z obľúbeného seriálu, skolila ho náhla choroba V šou Pečie celé Slovensko končí po 5. sérii TÁTO dôležitá žena: Poznáme dôvod! NAJ škandály roka 2025: Čo otriaslo slovenským šoubiznisom? FOTO na hrobe, pátračka aj bitka Najväčšie módne katastrofy za rok 2025, z ktorých vás budú bolieť oči: Ako si to mohli obliecť? Šport Futbal Hokej Tenis Zámorský novinár velebí Slafkovského: Stačila jedna zmena, aby sa stal dominantným Roberto Carlos musel podstúpiť operáciu srdca. Kvôli komplikáciám sa natiahla na niekoľko hodín Tréner súpera o Slafkovskom: Videl som to zblízka. Z detskej formácie spravil špeciálny útok Kmotrík môže Slovákom zarobiť balík! Náhrada za trénera Weissa? Stávkovky v tom majú jasno Pálffy to o našom hokeji povedal na plné ústa: Ak budeme takto hrať, potom... Vémola pred zatknutím kúpil 21 bytov, ale razia odhalila viac. Aha, čo sa deje s jeho vilou! Počasie Vyberte Mesto: Bratislava Dnes deň 3.3 °C noc -3.6 °C Zajtra deň 2.7 °C noc -0.3 °C Pozajtra deň 0.1 °C noc 0.5 °C Kurzový lístok všetky kurzy Americký dolár 1.175 Česká koruna 24.237 Libra šterlingov 0.8726 Maďarský forint 385.15 Poľský zlotý 4.221 Najnovšie články Aktualizovať Rok povinnej textilnej zbierky vo V4: Prvé odhady a cesta vpred Požiar pri Moskve: Ukrajinské drony zasiahli veľký sklad paliva v Rusku Policajná razia! Po domových prehliadkach zaistili 15.000 kusov nebezpečnej pyrotechniky Srbská vláda má v téme členstva v EÚ úplne jasno: Občania sú však v názore nejednotní Zelenskyj diskutoval s predstaviteľmi USA aj Európy: Čo podniknú, aby vojna skončila? Viac najnovších Aktuálne číslo Objednať Krimi Dráma v Lidli v Piešťanoch: Zákazník mal zaútočiť ostrým predmetom na SBS-kára! Desivý nález v Banskej Bystrici: Na balkóne bytového domu našli mŕtvu ženu († 48)! Krvavá dráma v Trnave: S nožmi sa do seba pustila skupina mužov, viacerí skončili v nemocnici Nočná dráma v Medzilaborciach: Vyhodím bytovku do vzduchu, vyhrážal sa muž a pustil plyn Polícia zadržala tri osoby: Súvisí to s bankomatovou mafiou? FOTO Hromadná nehoda na R1: Pri Galante sa zrazilo šesť áut a vozík Zaujímavosti Jasmina Alagič a jej roztomilý syn Sanel: Tento moment vás úplne dostane! Veľké čajové preteky: Súboj plachetníc uchvátil svet FOTO Najsexi kráska z Gottovych lások odhalila o ňom krutú pravdu: TOTO sa nemal nik dozvedieť! FOTO Karlos Vémola po pár dňoch v base zmenený na nepoznanie: To ako vyzerá? Veď už nemá ani... Blíži sa nový rok, viete, čo znamená používaná  skratka PF? PRVÉ FOTO Karlosa Vémolu po pár dňoch vo väzení: Zmenený na nepoznanie! Je ako telo bez duše Regióny HOROSKOP na rok 2026: Astrologička prezradila, čo robiť v ktorý mesiac budúceho roka Cestujúci pri Trnave neveril vlastným očiam: Vlakový vozeň plný snehu, veď je to ako na Sibíri Dánska pošta po 400 rokoch ukončila doručovanie listov: Slováci tiež o to strácajú záujem! František (82) sa konečne dočkal: Nemocnica mu vyplatila odškodné za operáciu zdravého kolena! Pozor! Sneh komplikuje dopravu na slovenských cestách: Jazyky, záveje, aj znížená rýchlosť Tím slovenských záchranárov v slzách: Po 30 rokoch služby zomrel ich milovaný kolega Horoskopy Pozrite si, čo vás čaká tento týždeň čo vás čaká tento týždeň Strelec Strelec Strelec Baran Baran Baran Blíženci Blíženci Blíženci Býk Býk Býk Lev Lev Lev Váhy Váhy Váhy Škorpión Škorpión Škorpión Rak Rak Rak Panna Panna Panna Ryby Ryby Ryby Vodnár Vodnár Vodnár Kozorožec Kozorožec Kozorožec Rady a tipy Provensálske korenie v žiadnej kuchyni nesmie chýbať Najhorúcejšie trendy v dizajne kuchýň: Týchto 6 tipov vás prekvapí Prejedli ste sa počas sviatkov? Toto je výber TOP byliniek na trávenie, ktoré vám pomôžu! „Vianočné“ choroby, ktoré nás chytia najčastejšie počas sviatkov Randenie generácie Z v roku 2025: Láska s nejasnými pravidlami 5 TIPOV, ako predísť nepríjemnej silvestrovskej opici: Pomôže obyčajná voda Móda a krása / Auto Vďačnosť v partnerskom živote je nesmierne dôležitá! Prehlbuje emocionálne puto 5 tipov ako chrániť DPF filter, ktoré musí poznať každý majiteľ dieselového auta! Kudlička a Klára z Dunaja to majú zrátané: Čaká ju nová láska! Očarí ju tento fešák Lacnejšie to už nejde! Spoľahlivé ojazdené autá do 5 000 eur Hyundai CRATER Concept naznačuje budúcnosť terénnych SUV Test I BYD Seal 6 DM-i Touring: Komfortné a efektívne kombi Ezoterika a astro ZNAMENIA, ktoré si v roku 2026 finančne polepšia: Kto vyhrá v lotérii a koho povýšia? Veľký čínsky horoskop 2026: Rok OHNIVÉHO KOŇA prinesie niektorým znameniam úspech, iným skúšky Veľký HOROSKOP na rok 2026: Výhra v LOTÉRII, osudová láska aj... Baran, Býk, Blíženci ČASŤ 1. FOTO Desivé proroctvá Nostradama na rok 2026: Čo čaká Slovensko? Toto sa už pomaly začína plniť HOROSKOP Tu sú vaše 3 roky, ktoré všetko zmenia: Osudové míľniky pre každé znamenie zverokruhu 7 znakov, že máte zlú karmu a niečo sa vám vracia späť do života O spoločnosti Etický kódex ABC Audit Kontakt Predplatné Inzercia Zamestnanie GDPR Nariadenie DSA Vyhlásenie o prístupnosti Nastavenie cookies Zoznam cookies © 2026 News and Media Holding, a.s. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich vydavateľ. Akékoľvek rozmnožovanie časti alebo celku textov, fotografií, videí, zvukov, grafov akýmkoľvek spôsobom, v slovenskom, ale aj v inom jazyku bez písomného súhlasu vydavateľa je zakázané. Rovnako je zakázaný prístup na web, zakázané akékoľvek spracovanie, využitie akéhokoľvek obsahu (text, foto, video, zvuk) a v akomkoľvek rozsahu na účely trénovania, učenia, sumarizácie alebo alebo iného rozvoja modelov umelej inteligencie vrátane jazykových, obrazových, zvukových, video alebo multimodálnych systémov či modelov strojového učenia, či už komerčných alebo nekomerčných, bez predchádzajúceho písomného súhlasu vydavateľa. EV 24/22/SWP