plusserver - Führender Cloud Provider aus Deutschland Zum Inhalt springen Beratung: +49221 8282 8550 | Support: +49 2203 1045 3600 Schließe Öffne Shop CloudHub (Kundenportal) Domain Portal Insights Übersicht Kundenreferenzen Downloads Blog Unternehmen Über uns Referenzen Rechenzentren Presse Events Verbände Nachhaltigkeit Zertifikate und Testate Karriere Insights Übersicht Kundenreferenzen Downloads Blog Unternehmen Über uns Referenzen Rechenzentren Presse Events Verbände Nachhaltigkeit Zertifikate und Testate Karriere DE EN Suche Warum plusserver Schließe Warum plusserver Öffne Warum plusserver Executive Insights plusserver-Rechenzentren Unternehmensgröße Branchen IT-Modernisierung Zukunftsfähig werden und Legacy-IT überwinden IT-Fachkräftemangel Wie Sie Ihre IT dennoch modernisieren Cloud & IT Security Warum Digitalisierung und Security untrennbar sind Datenhoheit & Digitale Souveränität Nur 11 Prozent haben bereits eine Strategie NIS2 So setzen Sie die Maßnahmen Schritt für Schritt um Eigene Rechenzentren in Deutschland Zertifizierte Datacenter für Cloud, Hosting und Colocation Start-up Cloud für Unternehmensgründer:innen Mittelstand IT-Ressourcen für digitale Geschäftsmodelle Gesundheitswesen E-Health und digitale Services sicher realisieren Öffentliche Verwaltung IT-Lösungen für Behörden und Bildungsträger Finanzen & Versicherungen BaFin-konformes Hosting & Cloud Cloud Services Schließe Cloud Services Öffne Cloud Services Compute Kubernetes Databases Storage & Backup Künstliche Intelligenz IAM Schutz & Performance pluscloud VMware Cloud auf VMware-Basis für Umgebungen mit überwiegend persistenten Systemen pluscloud open OpenStack-basierte Cloud für Container Scale-out oder dynamische Webservices pluscloud VMware  vs. pluscloud open Alle Daten zur VMware Cloud und OpenStack Cloud im direkten Vergleich Bis zu 40 % sparen VMware-Setup zu teuer? Innerhalb von 30 Minuten zeigen wir Ihnen Ihr individuelles Einsparpotenzial auf. Jetzt anfragen Managed Kubernetes Kubernetes-Cluster im Self-Service orchestrieren mogenius Kubernetes Manager Der mogenius Kubernetes Manager ergänzt Ihre Kubernetes-Lösung um Self-Service und Automatisierung. Workload Protection Sichere Kubernetes-Umgebungen durch DevSecOps, Posture Management und weitere Features Private Registry Container Images und Helm Charts speichern und verwalten Managed Kubernetes testen! Testen Sie jetzt ganz einfach und kostenfrei Managed Kubernetes. Jetzt testen MySQL Komplett verwaltete MySQL im Self-Service buchen PostgreSQL Oracle-Alternative als Managed Service mit wenigen Klicks bestellen MariaDB MariaDB als komplett verwaltete Node im Pay-as-you-go-Modell CouchDB NoSQL-Datenbank ohne Lizenzkosten im As-a-Service-Modell Managed Caching Redis-kompatibles In-Memory-Caching mit Valkey CloudHub Schnelle und einfache Buchung von Cloud Services PLUS alle Infos, die Sie als Kunde brauchen. Jetzt kaufen S3 Storage AWS-kompatibler Objektspeicher mit Georedundanz und Object Lock Backup as a Service Automatisches Backup mit georedundanter Kopie für alle Ihre Systeme Network Storage Shared Storage mit Snapshot-Feature für Ihre Infrastruktur bei plusserver CloudHub Schnelle und einfache Buchung von Cloud Services PLUS alle Infos, die Sie als Kunde brauchen. Jetzt kaufen KI-Plattform Die digital souveräne KI-Plattform für den Mittelstand Keycloak as a Service Authentifizierung und Autorisierung für Ihre Anwendungen DDoS-Schutz DDoS-Mitigation, Web Application Protection und CDN Managed Hosting Schließe Managed Hosting Öffne Managed Hosting Solutions Dedicated Server Managed Service Colocation Private Cloud Dedizierte Cloud-Ressourcen auf Basis von VMware mit BSI-C5-Testat Hybrid Cloud Kombination aus Private und Public, z.B. für Scale-out oder Dev/Stage Dedicated Server Dedizierte Hardware flexibel mieten - einzeln oder als Cluster Dedicated Storage Hochverfügbare Speicher-Arrays mit Dual-Controller und Redundanzen Management-Level IT Services outsourcen mit Operational Support oder Full Management Consulting Strategie, Umsetzung & Optimierung Ihrer Cloud-Lösung IT-Migration Professional Services rund um Ihr Migrationsvorhaben - von Colocation bis Cloud Cloud-Migration plusserver-Consultants begleiten Sie in vier Schritten in die Cloud Colocation in Deutschland IT-Infrastrukturbetrieb in den zertifizierten plusserver-Datacentern Security Schließe Security Öffne Security Security Security Consulting SOC as a Service 24/7-Überwachung und Reaktion durch SIEM und Analyst:innen EDR as a Service Überwachung von Daten, Prozessen und Traffic auf Servern, Clouds und Endgeräten Security Scanner Schwachstellen-Management im Self-Service mit umfassendem Reporting Workload Protection Umfassende Security-Lösung für Container- und Cloud-Umgebungen Next Generation Firewall Intelligente Bedrohungserkennung, Anwendungssteuerung und Netzwerküberwachung Persönliche Beratung und Workshops Entwicklung und Evaluierung Ihrer Security-Strategie, z.b. Assessments, Pentesting Partner Beratung Support DE EN Schließe Öffne Shop CloudHub (Kundenportal) Domain Portal Schließe Öffne Beratung: +49221 8282 8550 Support: +49220310453600 Suche Warum plusserver Executive Insights IT-Modernisierung IT-Fachkräftemangel Cloud & IT Security Datenhoheit & Digitale Souveränität NIS2 plusserver-Rechenzentren Unternehmensgrößen Start-ups Mittelstand Branchen Gesundheitswesen Öffentliche Verwaltung Finanzen & Versicherungen Cloud Services Compute pluscloud VMware pluscloud open pluscloud VMware  vs. pluscloud open Kubernetes Managed Kubernetes mogenius Kubernetes Manager Workload Protection Private Registry Databases MySQL PostgreSQL MariaDB CouchDB Managed Caching Storage & Backup S3 Object Storage Backup as a Service Network Storage KI-Plattform IAM Keycloak as a Service Managed Hosting Solutions Private Cloud Hybrid Cloud Dedicated Hosting Dedicated Server Dedicated Storage Managed Service Management-Level Consulting IT-Migration Cloud-Migraton Colocation Security Security SOC as a Service EDR as a Service Security Scanner Web-Performance & DDoS-Schutz Next Generation Firewall Workload Protection Security Consulting Partner Insights Unternehmen Über uns Referenzen Rechenzentren Presse Events Nachhaltigkeit Verbände Zertifikate und Testate Karriere Holen Sie Ihre Daten nach Hause: Raus aus der Abhängigkeit – rein in die Cloud mit Gesicht Liegen Ihre Daten noch bei AWS, GCP oder Azure? Holen Sie sich die digitale Kontrolle zurück – mit deutschen Cloud-Lösungen, auf die Sie vertrauen können! Zertifizierte Datacenter in Deutschland Volle Datensouveränität und DSGVO-Konformität 100 % Transparenz und regionale Nähe Cloud Services direkt buchen Jetzt Cloud-Projekt anfragen Volle Bare-Metal-Power Dedicated Server ohne Kompromisse Warum teilen, wenn Sie alles haben können? Gönnen Sie sich die volle Power eines dedizierten Markenservers, z. B. mit neusten AMD EPYC Gen5 CPUs. Voller Root-Zugriff oder Management durch plusserver Traffic und Requests inklusive Jetzt kaufen Jetzt die passende Cloud entdecken VMware oder OpenStack? Genießen Sie Wahlfreiheit! Unser Versprechen: Freie Fahrt für Ihr Business mit zuverlässigen Cloud-Plattformen. Und ein Premium-Support, auf den Sie zählen können. Nutzen Sie jetzt unseren Lösungsfinder. Oder sprechen Sie uns einfach an! Ihre Cloud finden Ihre Lösungen für digitale Souveränität Open Source Cloud Digital souveräne OpenStack Cloud, made in Germany Erste deutsche Enterprise Open Source Cloud, vollständig SCS-basiert Immer up to date in OpenStack Modulare Erweiterbarkeit um weitere Cloud-native Services ab 25,81 € Zum Produkt Cloud auf VMware-Technologie Deutsche Cloud für Ihre IT-Modernisierung Als Public Cloud, Private Cloud oder lokale Implementierung VMware Sovereign Cloud Disaster Recovery in der Cloud Preis pro Monat für 2 vCPU, 4 GB vRAM, 100 GB Storage ab 47,85 € Zum Produkt Container Zertifizierte Managed-Kubernetes-Lösung Cluster im Self-Service erstellen und orchestrieren Flexibilität durch Multi-Region Preis pro Monat pro Clusterstunde zzgl. Container-Ressourcen ab 66,96 € Zum Produkt Dedicated Server Die volle Bare-Metal-Leistung Mit AMD EPYC Gen5 oder Intel CPUs Markenhardware von HPE Bereitstellung in ca. 30 Minuten ab 199,00 € Zum Produkt KI-Plattform Privat und souverän nutzbar Open-Source-basiert & rechtsraumsicher für maximale Souveränität Trainieren Sie Ihre KI individuell für beste Ergebnisse LLM, Hardware, Software, Konfiguration & Verwaltung ab 1.995,00 € Zum Produkt Storage & Backup Der sichere Hafen für wertvolle Daten Hohe Verfügbarkeiten durch redundante Netzwerkanbindung, sichere Stromzufuhr und verschiedene Brandschutzzonen Cloud Speicher (S3), dedizierter Speicher oder Network Storage (Shared) ab 2,2 Cent je GB Zur Übersicht Wie kann Sie plusserver heute unterstützen? VMware-Setup: Wie optimiere ich mein VMware-Setup und wie viel kann ich dabei sparen? IT-Modernisierung: Wie begleitet plusserver Ihre Cloud Journey? Digitale Souveränität: Was ist das und welche pluscloud erfüllt welchen Souveränitätsgrad? Kubernetes, Container & Co.: Welche Vorteile hat der Cloud-native-Ansatz? Cloud-Security: Welche Lösungen unterstützen mich u.a. bei NIS2? plusserver CloudHub-Konto: Ich will starten – wie kann ich Cloud Services buchen? Cloud TechCenter Day: Wünschen Sie einen persönlichen Austausch und Live-Demos? Bezahlen Sie zu viel für Ihr VMware-Setup? Zwei- bis dreimal höhere Kosten seit der VMware-Übernahme durch Broadcom? Wir haben die Lösung: Migrieren Sie Ihre Workloads zu plusserver und optimieren Sie kurzfristig Ihre Kosten. Für ein mittelständisches Unternehmen konnten wir so fast 40 Prozent Ersparnis erzeugen. Finden Sie jetzt heraus, wie viel Sie konkret sparen können: Einsparpotenzial entdecken Bewährte VMware-Technologie. Planbare Kosten. Volle Souveränität. Sie möchten Ihre bewährte VMware-Umgebung weiter nutzen, gleichzeitig modernisieren, aber ohne unkalkulierbare Kosten, geopolitische Abhängigkeiten oder Kontrollverlust? Jetzt mehr erfahren Zertifiziert und testiert nach höchsten Sicherheits­standards. Genießen Sie Datenschutz und digitale Souveränität in der Cloud. Vertrauen Sie auf höchste Sicherheit in unseren zertifizierten Rechenzentren in Deutschland. Als Gaia-X -Gründungsmitglied, VMware Sovereign Cloud Provider und Anbieter mit BSI-C5-Testierung bieten wir Ihnen zukunftsfähige Compute-Plattformen, die Ihre Souveränität und Innovationskraft in den Mittelpunkt stellen. Jetzt für den Newsletter anmelden und praktische Tipps sowie Insights erhalten. Mehr erfahren Warum sollten Sie ausgerechnet auf plusserver setzen? Ihre IT-Modernisierung profitiert von der einzigartigen Kombination unserer 5 Superkräfte. Mehr erfahren Kunden, die unsere Cloud-Qualität bestätigen Weitere Referenzen Migration in die pluscloud open Disaster Recovery in der pluscloud VMware Hybrid IT aus pluscloud VMware und Colocation SAP S/4HANA in der pluscloud VMware Weitere Referenzen Werde Cloud Rockstar! Wir haben die coolen IT-Jobs, bei denen Du etwas bewegen kannst. Rocke mit uns zusammen die Zukunft der deutschen Cloud. Mehr erfahren Mehr über plusserver Pressemitteilung plusserver stärkt IT-Security-Kompetenz Mit der Integration der Cosanta GmbH unterstützt plusserver seine Kunden noch schlagkräftiger in den Bereichen Cybersecurity, Compliance und Auditfähigkeit. Mehr erfahren Event Cloud TechCenter Days Die Cloud TechCenter Days sind ein Booster für Ihr Cloud-Projekt und Kundenvorhaben. Das PLUS: spannende Use Case und eine Datacenter Tour. Mehr erfahren Ihr führender deutscher Cloud Provider mit der Plattform für die Digitalisierung „Made in Germany“. Vertriebliche Beratung: +49221 8282 8550 Support: +49 2203 1045 3600 Insights Über uns Karriere Partner Dokumentation CloudHub Newsletter Insights Über uns Karriere Partner Dokumentation CloudHub Newsletter Kontakt Datenschutz Impressum AGB Kontakt Datenschutz Impressum AGB Open Source Cloud skalierbare Cloud-Infrastruktur direkt per Infrastructure as Code oder GUI Integrierter Load Balancer zur Optimierung der Lastverteilung Firewall Funktionalitäten per Default Integrierter Object Storage Infrastrukturbetrieb durch plusserver Georedundante Verfügbarkeit in 2 - 4 DSGVO-konformen und sicherheitszertifizierten Datacentern in Deutschland 24/7 Support in deutscher & englischer Sprache Alle Dienste made & hosted in Germany Nutzung & Abrechnung der Ressourcen nach individuellem Bedarf – Free Traffic (eingehend & ausgehend) Security by Design (Security Produkte)