Облачная телефония Плюсофон — Виртуальная телефония для бизнеса (ВАТС) × Выбор города Москва Архангельск Астрахань Белгород Владивосток Волгоград Воронеж Екатеринбург Ижевск Калининград Калуга Кемерово Краснодар Красноярск Липецк Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Орёл Оренбург Пермь Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Сочи Ставрополь Сургут Тверь Томск Тула Тюмень Ульяновск Хабаровск Челябинск Ярославль Москва +7 (495) 133-22-11 Перезвоните мне Личный кабинет Продукты Продукты Виртуальная АТС Flash Call авторизация Callback IP-телефония SIP-транк SMS-ответ Транскрибация звонков SIM карты Маскировка номера Антифрод Номера Номера Городские номера Мобильные номера Номера 8 800 Номера для коллтрекинга Виртуальные номера c SMS Номер дня Эксклюзивные номера Номера для маркетплейсов Для компаний Тарифы Тарифы Виртуальная АТС для бизнеса Виртуальная АТС для физ. лиц Международные звонки Междугородние звонки Звонки в страны СНГ SMS Решения Решения Многоканальные номера Внешний номер Переход с мобильным Для интернет-магазина Для колл-центра Для бизнеса Для медцентров Кейсы Кейсы Нефтепродукты Логистика Аренда офисов Разработка ПО Колл-центр Голосовой робот Такси Помощь Помощь Интеграции Мобильное приложение Партнерская программа Справка и поддержка Документация для разработчиков Борьба с мошенниками +7 (495) 133-22-11 Продажи +7 (495) 133-22-10 Поддержка Москва Телефония для бизнеса от 0 ₽ Российское ПО. Онлайн настройка за 10 минут Многоканальные номера — до 100 звонков на линии Отчеты по звонкам и качеству работы сотрудников 14 дней бесплатно Городской номер за 1 ₽ Подробнее Популярные продукты Плюсофон Виртуальная АТС Телефония для бизнеса, номера городские, мобильные, 8800 Подробнее Мобильные номера с SMS Более 200 000 виртуальных номеров и для SIM Выбрать номер Городские номера Более 350 000 номеров 54 городов РФ Выбрать номер SIP-телефония На 90% дешевле аналоговой и мобильной связи Подробнее Flash Call Авторизация для регистрации. 100 звонков бесплатно Подробнее Кому подходит телефония Плюсофон Нефтепродукты Логистика Аренда офисов Разработка ПО Колл-центр Голосовой робот Такси Нефтепродукты и логистика o2 Minerals В 3 раза сократили расходы на звонки стран и межгорода! На 38% снизилось количество пропущенных звонков Бесплатная связь между сотрудниками внутри единой телефонной сети Читать кейс Перевозка сборных грузов ТК «Вариант» Пропустили 0 звонков в компанию! Повысили продажи в грузоперевозках Снизили нагрузку на техподдержку с помощью удобных сценариев IVR и обработки входящих звонков Читать кейс Сервис сравнения и подбора услуг Бизтека Заменили дорогие коды в СМС на дешевую авторизацию по звонку Flash Call Внедрили метод пароля авторизацией по звонку Сократили затраты на sms до 5 раз Читать кейс Разработка ПО TREDIT Подчеркнули статус компании с красивым номером телефона Повысили доверие к проектам Связь стала стабильной, пропустили 0 звонков в компанию Затраты на коммуникацию стали предсказуемыми Читать кейс Колл-центр Ледокол Обработка звонков в 2 раза лучше! Эффективный колл-центр с телефонией Подключение сотрудников за 10 минут Повысили скорость обработки звонков Стали обрабатывать 88% звонков в день, вместо 42% Читать кейс IT-компания Saybot Автоматизация исходящего обзвона с голосовым роботом Обработали более 150 000 контактов Увеличили скорость обработки звонков На 30% снизили расходы на телефонию Читать кейс Такси Защитили личные данные сотрудников и клиентов такси Маскировка телефонных номеров Оптимизирована скорость обработки заказов Читать кейс 13 лет на рынке телекоммуникаций Бесплатно 14 дней пользования телефонией для новых клиентов Бесплатные интеграции с Битрикс24 и amoCRM, открытые API и webhooks Настройка за 10 минут и персональный менеджер на все время работы Федеральный оператор со своим обрудованием и низкими ценами без накруток Более 1 млн номеров с кодами 74 городов, доступность связи 99,98% SLA Звоните из любой точки России на 90% дешевле , чем по обычной связи Мобильные, городские и 8 800 Прием и отправка СМС Запись и хранение звонков 30+ интеграций с CRM 0 ₽ за автосекретаря, IVR меню и голосовую почту Многоканальные номера — до 100 звонков на линии Управляйте звонками и SMS из личного кабинета, приложения, ноутбука или телефона Сократите расходы на связь и оборудование Подключайте любое количество любых номеров к единой ВАТС Управляйте вызовами, переадресацией в 1 клик Смотрите статистику звонков и отвечайте на СМС в кабинете Получите консультацию по телефонии и продуктам Плюсофон за 10 минут Ваше имя Телефон оставьте это поле пустым Я соглашаюсь с условиями оказания услуг и политикой обработки персональных данных Получите 14 дней бесплатного теста услуг Получите 14 дней бесплатного теста услуг Демо в личном кабинете и приложении Доступность телефонии 99,98% SLA Бесплатные интеграции с CRM Настройка за 10 минут и персональный менеджер Попробовать Полный функционал телефонии в личном кабинете График звонков Отчет по сотрудникам Сводная статистика Эффективность звонков Flash Call Быстрое мобильное приложение Быстрое мобильное приложение Для звонков и смс с удобным интерфейсом Оставайтесь на связи вне офиса и в поездке Смотрите статистику звонков и запись разговоров Помечайте номера алиасами для удобной работы Звоните, принимайте и отправляйте СМС Узнайте больше о возможностях Плюсофон для вашей компании за 10 минут Ваше имя Телефон оставьте это поле пустым Я соглашаюсь с условиями оказания услуг и политикой обработки персональных данных Блог про бизнес, маркетинг и продажи Как изменился call-центр с приходом технологий Чат-ботов и ИИ Стремительное развитие современных технологий трансформирует работу многих сотрудников, отделов и целых компаний. О том, как ИИ и чат-боты изменили работу колл-центров, рассказываем в этой статье. Читать Тенденции внутреннего туризма: чем пользуются туроператоры и путешественники для организации отдыха в России Туризм является одной из важнейших отраслей российской экономики, привлекающей миллионы туристов ежегодно. Однако успешное функционирование туристических фирм связано с рядом организационных и технологических задач. Для оптимизации бизнес-процессов и повышения качества обслуживания большинство туроператоров активно внедряют автоматизированные системы и цифровые решения, о которых мы поговорим в этой статье. Читать Виртуальная АТС для малого бизнеса Эффективная коммуникация с клиентами — ключевой фактор успешного бизнеса. Малому бизнесу особенно важно быстро и качественно обрабатывать каждое обращение, ведь оно может превратиться в удачную сделку. Однако с этим часто возникают проблемы… Давайте рассмотрим, как виртуальная АТС (ВАТС) помогает преодолеть эти трудности и вывести компанию на новый уровень. Читать Перейти в блог Телефония от 1 190 ₽/мес Красивый эксклюзивный номер телефона * Приобретение телефонных номеров возможно только после верификации личности по паспорту гражданина РФ и заключения договора оказания услуг связи. Продукты Виртуальная АТС Flash Call авторизация Callback IP-телефония SIP-транк SMS-ответ Транскрибация звонков SIM карты Маскировка номера Антифрод Номера Городские номера Мобильные номера Номера 8 800 Номера для коллтрекинга Виртуальные номера c SMS Номер дня Эксклюзивные номера Номера для маркетплейсов Решения Многоканальные номера Внешний номер Переход с мобильным Тарифы Виртуальная АТС для бизнеса Виртуальная АТС для физ. лиц Международные звонки Междугородние звонки Звонки в страны СНГ SMS Помощь Интеграции Мобильное приложение Партнерская программа Справка и поддержка Документация для разработчиков Борьба с мошенниками Компания О компании Лицензии Контакты Блог +7 (495) 133-22-11 Продажи +7 (495) 133-22-10 Поддержка Москва © Plusofon.ru, 2019—2025. Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов cookies и других пользовательских данных, в соответствии с Политикой конфиденциальности . Сквозная аналитика для бизнеса Интернет для бизнеса с SLA 100% IP-телефония для интернет-магазина IP-телефония для колл-центра IP-телефония для бизнеса Комплекс услуг для клиник +7 (495) 133-22-11 Продажи +7 (495) 133-22-10 Поддержка Мы используем cookies для анализа взаимодействия пользователей с нашим сайтом и для обеспечения его корректной работы. Не соглашаюсь Соглашаюсь