Home | Pensacola News Journal | pnj.com News Sports Play Opinion Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Pensacola Mayor D.C. Reeves reflects on tumultuous end to 2025 Arctic air reaches Florida as we experience a chilly New Year's Eve Over a dozen local families displaced by house fires over holidays Escambia County approved over 3,500 new homes in 2025 Watch Now More Stories 2 popular Florida restaurants named among best… Before New Year's Eve tonight, let's check. Are… 5 Florida New Year's Eve drops and where, when to watch… Cheers! Publix store hours for New Year’s Eve and New… Yes. You have to clean your air fryer. How often, how to… Shopping Cheers! Publix store hours for New Year’s Eve and New Year's Day Kick off 2026 fitness goals with WeightWatchers for $10 per month Guadalajara 2026 World Cup tickets are available now News Pensacola Mayor D.C. Reeves reflects on tumultuous end to 2025 Arctic air reaches Florida as we experience a chilly New Year's Eve Over a dozen local families displaced by house fires over holidays Sports Kalen DeBoer, Alabama at crossroads of risk and opportunity in Rose Bowl Final ACC basketball power rankings in 2025 Gulf Breeze battles Boyd-Buchanan at Innisfree tourney, highlights State Florida Lottery Mega Millions, Jackpot Triple Play results for Dec. 30, 2025 Mega Millions at $138 million days after $1.817 billion Powerball win Florida NFL Preview: Jaguars, Panthers seek to win conference titles Play 2 popular Florida restaurants named among best steakhouses in America List of Florida celebs, like Ariana Grande’s brother, on ‘Worst Cooks’ show 'Strange Things' character quiz. Which one are you most like? Opinion Are Pensacola’s red light cameras about safety or profit? | Letters Pensacola News Journal/USA TODAY NETWORK Rising home costs is more than housing problem Sam Young WSRE Foundation went to court to protect donors' dollars Amy Day Hurricane News 2025 hurricane season was unique. Here's why Melissa’s wrath and Imelda’s waltz: A storm season that broke reality National Hurricane Center watching rough seas, rainstorms Trending How to play the 'Say The Word On Beat' challenge taking over social media Watch live as the world celebrates New Year's Eve to ring in 2026 Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW! ENTER OFTEN! Check it Out! Local Holiday Lights More in Contests CMB Visions Unlimited sets BASIS for student success Single-day tickets for Pensacon go on sale soon Second teen indicted for Danika Troy death pleads not guilty to murder Pace man pleads not guilty for not reporting Danika Troy's burned body Pensacola teen pleads guilty after being caught with machine gun About Us Staff Directory Corrections Careers Accessibility Support Sitemap Legals Public notice certification Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.pnj.com. All rights reserved.