POE Hosting LATEST NEWS: plan update — plan 0 now offers 100gb storage read more... News FAQ Resources Support Contact Email us Twitter Facebook Why choose us? Because we're the little guy and we're here to help. We don't oversell or overload our servers: what you pay for is what you'll get. And if you need more, just ask. We have designed our plans and server deployments with flexibility in mind. Most importantly, we feel that providing great service and great support sets us apart. So check out our plans and let us know how we can help. And if you need something unique, let us know and we can customize a plan just for you. Plan BLOG Start blogging NOW with WordPress pre-installed! No messing with setups or configuration files -- we do this for you. You simply login and post. Plenty of themes to choose from -- or use your own! FREE setup for this plan compare | order | more... $5 Current Specials Since we've all gotten bigger over the holidays, we're offering DOUBLE your disk space and bandwidth for any plan. Use discount code DOUBLE on signup and get going! Don't bother with crazy diets: just go with it. Plan #0 200GB Transfer 100GB Storage Unlimited subdomains Unlimited user accounts 15 MySQL databases PHP,Perl,Python,CGI FTP, sFTP, OpenSSH shell Web control panel FREE setup for this plan compare | order | more... $19 Plan #1 100GB Transfer 10GB Storage Unlimited subdomains Unlimited user accounts 10 MySQL databases PHP,Perl,Python,CGI FTP, sFTP, OpenSSH shell Web control panel FREE setup for this plan compare | order | more... $13 Plan #2 30GB Transfer 5GB Storage 1 MySQL database PHP,Perl,Python,CGI FTP, sFTP OpenSSH shell Web control panel FREE setup for this plan compare | order | more... $9 Plan #3 10GB Transfer 2GB Storage 1 MySQL database PHP,Perl,Python,CGI FTP Web control panel FREE setup for this plan compare | order | more... $7 We accept these: We also welcome international orders. Register Your Domain (hosting not required) .com domains —  $12.14 .org domains —  $14.40 .net domains — $11.91 .info domains — $13.49 .biz domains —  $17.99 In addition, .info .ws .tv .cc .jp .be .co.uk .me.uk . org.uk plus hundreds more TLD domains are now available! Check for Availability Get Your Secure Cert SSL secure certificates w/static IP address available! Simply email us and let us know! Quick Links Transfer your domain » Manage your domain » Privacy Policy Terms of Service Acceptable Use Everyone Ask us about our volume web hosting discounts Verified Online Payment Service Copyright 2025 POE Web Services, LLC | Privacy Policy - Terms of Service - Acceptable Use . Site design by stout street design.