Проверка чека | ЛКК Платформа ОФД Проверка чека | ЛКК Платформа ОФД Проверить чек Проверка чека Фискальный Накопитель Фискальный Признак Документа Фискальный Документ Код с картинки Проверить 119 048 Москва, ул. Усачева, д. 33, стр. 1 +74952525050 info@platformaofd.ru База знаний Оферта на оказание услуг Платформа ОФД (Эвотор ОФД) Политика обработки персональных данных ИНН 9715260691 • КПП 770401001 • ОГРН 1167746512856 • Разрешение ФНС от 01.09.2016г. Актуальные браузеры Microsoft Edge Google Chrome Yandex Browser Mozilla Firefox Opera Устаревшие браузеры небезопасны и не поддерживают большое количество новых
  технологий, которые позволяют оптимизировать работу web-страниц и приложений, улучшить   опыт
  и упростить
  работу пользователей. Наша команда трудится над улучшением нашего сервиса. Мы хотим, чтобы вы видели
  и   взаимодействовали с продуктом так, как мы это задумали, поэтому предлагаем перейти на
  любой из браузеров,
  который поддерживает актуальные технологии.