Manage Consent
To provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behaviour or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions.
Accept
Deny
View preferences
Cookie Policy
Privacy Policy
Skip to content
Home
Reseller
News
Book a Demo
What If Your Best Salesperson Wasn’t Human?

Imagine your best salesperson, available 24/7, speaking to every shopper, in their own language, offering personalized product recommendations tailored to their individual needs.

No vacations, no downtime, no problem.
Meet our Sales AmbassadorTM
  Ask him about the service

.

As featured in...

Financial Times

Forbes

Business Insider

Entrepreneur

Associated Press

EZ Newswire

Apple News

PR Newswire

Tech Times

Mashable

❮
❯
Elevate your customer experience with personalized AI sales guidance

In today’s competitive eCommerce landscape, customers expect more than just product listings – they crave personalized, expert guidance to help them make confident purchasing decisions. That’s where our AI-powered Digital Sales AmbassadorTM comes in.

Watch video

What is a Digital Sales AmbassadorTM ?

A Sales Ambassador™ is a digital human. They are custom educated to your brand and seamlessly integrate in-store or online, offering personalised shopper recommendations, Augmented Reality experiences and realtime guidance (in multiple languages), just like your top salesperson.

Click to see examples
Home Page
Product Category Page
Product Pages
Brandstore Pages
Why retailers love our
Digital Sales AmbassadorTM
Boost
conversions

Engage customers with personalized assistance and drive higher sales.

Reduce
returns

Help customers make the right choice the first time, decreasing costly returns.

Better Customer Service

Offer 24/7 real-time support with instant, intelligent responses.

Seamless Integration

Easily embed our AI assistant into your product pages with minimal setup.

Scalable & Affordable

Provide expert-level service without increasing staffing costs

Transform browsers
into regular buyers today

Enhance your retail experience, increase conversions, and build customer
loyalty with our AI-powered Digital Sales AmbassadorTM.

Book a Demo
The Sales AmbassadorTM AI Benefits

Imagine your best salesperson being able to speak to all customers, in a personalized way, all the time.

Enterprise intelligent solution to cover all your product SKU’s, within minutes
Simple, one time, integration
Dramatically reduce path to purchase decision making
Encourage dynamic upsell
Harness engaging AI technology to delight your customers and provide a personalized sales experience
Integrate Augmented Reality to recreate the in-store shopping experience
Provide personalized product recommendations tailored to each shopper's preferences
Pricing Model
There are two fees:
One time Set Up Fee

To create and educate your Sales Ambassador™, in one Master language, eg English.

Monthly Recurring Fee (Based on TalkTime credits)

To deliver your Sales Ambassador™ to online, instore or social points of purchase.

Get a Quotation
For an exact quotation please drop your email here and we will do the rest!
Email *
Submit
Home
Reseller
News
Book a Demo

t: 020 3576 1410

Registered in England #09482425
Registered LLC in USA #7520144

Privacy policy

Terms of service

© 2025 Eyekandy

Book a Demo

EN 