PokéWiki – Die deutsche Pokémon-Enzyklopädie PokéWiki Anonym Nicht angemeldet Benutzerkonto erstellen Anmelden Menü Suche Navigation Hauptseite PokéWiki-Portal Pokémon Videospiele Anime Manga Sammelkartenspiel Aktuelle News PokéWiki Letzte Änderungen Zufälliger Artikel Allg. Diskussion Ausgezeichnete Artikel Projekte Wer ist online? Missionsbrett To-do-Liste Hilfen FAQ Hilfe Autorenportal Regeln Fragen Mitmachen Über PokéWiki Werkzeuge Links auf diese Seite Änderungen an verlinkten Seiten Spezialseiten Druckversion Permanenter Link Seiten­­informationen Seite neu generieren Spoiler-Warnung Da wir Wert auf die Vollständigkeit unserer Artikel legen, könnten in den Artikeln rund um Pokémon-Legenden: Z-A Spoiler enthalten sein. Wir bitten dich, dies bei deinem Wiki-Besuch zu berücksichtigen, wenn du nicht gespoilert werden möchtest. Herzlich willkommen im PokéWiki! Aus PokéWiki Namensräume Hauptseite Diskussion Mehr Mehr Sprachen Seitenwerkzeuge Mehr Seitenwerkzeuge Seitenaktionen Lesen Quelltext anzeigen Versionsgeschichte Über PokéWiki Letzte Änderungen Allgemeine Diskussionsseite Auskunft Portal Index Kategorien Zufälliger Artikel Das PokéWiki ist eine freie Enzyklopädie mit 46.667 Artikeln rund
um das Thema Pokémon , in der jeder Pokémon-Fan herzlich dazu eingeladen ist, mit
seinem Wissen beizutragen und das PokéWiki aktiv mitzugestalten. Wir freuen uns über
jeden Beitrag und wünschen allen Besuchern viel Spaß beim Stöbern! Hast du Fragen zum Thema Pokémon , beispielsweise zu Pokémon Karmesin und Purpur ?
Oder suchst du nach Hilfe bei der Benutzung unserer Website? Wir beantworten gerne alle Fragen auf unserer Auskunftsseite und auf unserem Discord-Server ! Unsere
offiziellen Accounts auf X , Facebook und bald auch Bluesky versorgen dich außerdem zeitnah über vielerlei
Pokémon-News und Neuigkeiten rund um PokéWiki! Das Wiki geht weiter. Fanart-Contest zum 20-jährigen Jubiläum Pokémon-Legenden: Z-A – Mega-Dimension Mit Donuts in eine andere Welt! Pokémon GOITA Mit Strategie zum Sieg Pokémon Masters EX: „Infamomos Rückkehr“ Sammelkartenspiel: Aktuelle Erweiterung: „Fatale Flammen“ Sammelkartenspiel-Pocket: Aktuelle Erweiterung: „Feuerrote Flammen“ Pokémon-Legenden: Z-A Kehre zurück nach Illumina City! Project VOLTAGE High↑ Die Geschichte von N Pokémon Horizonte: Staffel 2 Die Suche nach Laqua Pokémon Concierge Die Concierge ist wieder da! Pokémon Pokopia Baue mit Ditto deine eigene Welt! Mach mit bei PokéWiki! Chatte mit uns auf Discord Folge uns auf X Facebook Bluesky Pokémon allgemein Spiele Spielmechaniken und Strategie Orte und Charaktere Anime und Manga Sammelkartenspiel Pokémon allgemein Pokémon-Liste Pokédex Dimensions-Dex Illumina-Dex Entwicklung Mega-Entwicklung Terakristallisierung Events Legendäre Pokémon Mysteriöse Pokémon Ultrabestien Paradox-Pokémon Schillernde Pokémon Erste Partner-Pokémon Pokémon mit verschiedenen Formen Spiele Legenden: Z-A Karmesin und Purpur Legenden: Arceus Strahlender Diamant und Leuchtende Perle Schwert und Schild HOME DLC Mega-Dimension Der Schatz von Zone Null Schwert und Schild Erweiterungspass Spin-offs Pokémon Pokopia Pokémon UNITE Pokémon Café ReMix Pokémon Masters EX Pokémon GO Typen Kampf Mega-Entwicklung Terakristallisierung Attacken-Liste Fähigkeiten-Liste Items Pokébälle Beeren Competitive Play Strategie-Glossar Rangliste der Pokémon Tier Schaden Level Statuswerte FP IS Go-Kräfte Leistungslevel Wesen Wetter Feldeffekte Tera-Raids Picknick PokéWiki-Tools: Geheimcode-Generator Zuchtketten-Visualisierer Liste aller Orte Kanto Johto Hoenn Sinnoh Einall Kalos Alola Galar Paldea Kitakami Illumina City Liste der Charaktere in den Hauptspielen Arenaleiter Captains Inselkönige Top Vier Champ Professoren Anime Episodenliste Filme Specials Pokémon Reisen: Die Serie Pokémon Horizonte Pokémon Origins Pokémon Generationen Pokémon: Zwielichtschwingen Pokémon: Entwicklungen Pokémon: Schnee in Hisui Pokémon: Winde aus Paldea Liko Rory Volttackle-Aeronauten Ash Ketchum Ashs Pikachu Ashs Begleiter Team Rocket Manga Pocket Monsters SPECIAL Sonne und Mond Arc Schwert und Schild Arc Karmesin und Purpur Arc Pokémon Reisen Sammelkartenspiel Erweiterungen Fatale Flammen Mega-Entwicklung Weiße Flammen Schwarze Blitze Inferno X Mega Brave Mega Symphonia Sammelkartenspiel-Pocket Erweiterungen Mega-Aufstieg Deluxepack-ex Verborgene Quelle Evoli-Hain Dimensionale Krise Hüter des Firmaments Energiekarten Trainerkarten Pokémon mit Besitzer im Namen Pokémon-ex ASS-KLASSE Aktuelles Bearbeiten 01.01.2026 Das PokéWiki wünscht euch allen ein frohes, gesundes und erfolgreiches neues Jahr 2026! 31.12.2025 Das PokéWiki wünscht euch allen einen guten Rutsch ins neue Jahr 2026! 27.12.2025 Die 1323. Episode des Pokémon-Animes Wo das Abenteuer hinführt! wird erstmalig in Deutschland ausgestrahlt. In Pokémon Masters EX sind MaMo-Hana & Infamomo bis zum 5. Februar 2026 erstmals im Meisterfestival EX erhältlich. 25.12.2025 In Pokémon Masters EX findet der Pokémon-Masters-Tag statt, außerdem ist die Aktion Eine erlebnisreiche Nacht voller Geschenke bis zum 31. Dezember 2025 verfügbar. In Pokémon-Sammelkartenspiel-Pocket können nun die Festtags-Event-Missionen bis zum 1. Januar 2026 abgeschlossen werden. 24.12.2025 Das PokéWiki wünscht euch allen frohe Weihnachten! Pokémon Masters EX wurde auf Version 2.64.0 aktualisiert. 21.12.2025 Im Pokémon-Sammelkartenspiel-Pocket beginnt das Emblem-Event (Feuerrote Flammen) und endet am 31. Dezember 2025. 20.12.2025 Die 1322. Episode des Pokémon-Animes Das Weiße Zygarde lässt die Erde erbeben! wird erstmalig in Deutschland ausgestrahlt. 18.12.2025 Die analoge Version von Pokémon GOITA wurde in Japan veröffentlicht. 17.12.2025 Das Videospiel Pokémon GOITA wurde in Japan veröffentlicht. Ab heute ist die neue Erweiterung „ Feuerrote Flammen “ im Pokémon-Sammelkartenspiel-Pocket erhältlich. 15.12.2025 In Pokémon Masters EX sind Pepper (Saison 2025) & Halupenjo bis zum 31. Dezember 2025 erstmals in der Saisonalen Gefährtensuche erhältlich. 13.12.2025 Die 1321. Episode des Pokémon-Animes Geführt vom Schwarzen Rayquaza! wird erstmalig in Deutschland ausgestrahlt. 11.12.2025 In Pokémon Café ReMix ist nun das neue Experten-Extra Schoko-Schlagsahne verfügbar. 10.12.2025 Die zweite Welle von Pokémon-Legenden: Z-A – Mega-Dimension erscheint weltweit. 07.12.2025 In Pokémon-Sammelkartenspiel-Pocket beginnt das Wunderwahl-Event (Mega-Garados) und endet am 17. Dezember 2025. 06.12.2025 Die 1320. Episode des Pokémon-Animes Die Volttackle-Aeronauten gegen die Entdecker! wird erstmalig in Deutschland ausgestrahlt. 05.12.2025 Pokémon Café ReMix wurde auf Version 6.40.0 aktualisiert. 03.12.2025 Pokémon Masters EX wurde auf Version 2.63.1 aktualisiert. Pokémon Friends wurde auf Version 1.1.0 aktualisiert. 02.12.2025 Mega-Lucario Z wurde für Pokémon-Legenden: Z-A – Mega-Dimension angekündigt. In Pokémon-Legenden: Z-A wird ab sofort ein Mewtunit X und Mewtunit Y per Geheimgeschenk verteilt. Mit diesem wird die Nebenmission „Projekt M“ freigeschaltet, die nach Abschluss der Hauptgeschichte gespielt werden kann und das Legendäre Pokémon Mewtu bereithält. 01.12.2025 In Pokémon Masters EX stehen N & Zekrom im Fokus der 40. Auflage des Monatlichen PokéFestivals und die Gästeliste der PokéLounge wurde um Lotta erweitert. Es startet zudem eine neue Saison des Champkampfs und läuft bis zum 5. Januar 2026. Dieses Mal steht die Kalos-Liga im Fokus. In Pokémon Café ReMix beginnen die Monatsziele für Dezember. Im Pokémon-Sammelkartenspiel-Pocket ist das Maike - Zubehör erstmals im Shop des Premiumpasses erhältlich. 30.11.2025 In Pokémon Masters EX sind Lotta (Neo-Champ) & Eisenblatt bis zum 7. Januar 2026 erstmals im Meisterfestival EX erhältlich. In Pokémon GO findet der Community Day mit Peppeck zwischen 14 und 17 Uhr statt. 29.11.2025 Die 1319. Episode des Pokémon-Animes Das Pokémon-Paradies Laqua! wird erstmalig in Deutschland ausgestrahlt. In Pokémon GO findet ein Dyna-Kampfwochenende mit Dynamax-Lugia bis 21 Uhr des 30. November 2025 statt. 28.11.2025 In Pokémon Masters EX sind Warren (Neo-Champ) & Weißes Kyurem bis zum 7. Januar 2026 erstmals im Meisterfestival EX erhältlich. → ältere Mitteilungen Pokémon der Woche Bearbeiten Verfasst von: Isso08-15 Jeden Montag neu! XdW-Projekt Das war das große Finale Um das neue Jahr zu feiern, kommt unter anderem Feuerwerk zum Einsatz. Das Feuerwerks-Pokémon Kopplosio aus der siebten Generation hat vermutlich die Typ -Kombination Feuer Geist , weil mit Feuer und Feuerwerk böse Geister vertrieben werden sollen. Als Ultrabestie kommt es aus der Ultrapforte, trägt es den Namen UB Detonation und hat wie die anderen Ultrabestien die Fähigkeit Bestien-Boost . Tanzend nähert es sich Menschen und Pokémon und erschreckt sie durch seine einzigartige Attacke Knallkopf , bei der der Kopf wie ein Feuerwerk explodiert. Dabei nimmt es jedoch selbst Schaden . Durch den auftretenden Schreck raubt es Gegnern so ihre Lebenskraft. In der Anime -Folge Ein Feuerwerk der Superlative! taucht dieses Pokémon während eines Feuerwerks auf, das Ash und seine Freunde besuchen. Am nächsten Tag wird die Gruppe gerufen, um diese Ultrabestie zu fangen, jedoch taucht ebenfalls ein Voltriant auf. Die beiden Pokémon treffen später aufeinander und setzen Attacken ein, um sich gegenseitig an Performance zu übertrumpfen. Als die Ultra-Wächter ebenfalls mit einer Attackenkombination eine Show liefern, können sie die beiden Ultrabestien ablenken und fangen, damit sie in ihre Ultradimension zurückgeschickt werden können. Schon gewusst? Bearbeiten Wds-Projekt Die Fossil-Pokémon der achten Generation sind die ersten ohne den Typ Gestein . Es ist möglich, dass Colosseumsleiter in Pokémon Battle Revolution ein Kostüm in der schillernden Variante des Pokémon tragen, auf welchem ihr Outfit basiert. In den Spielen der ersten zwei Generationen haben Status-mindernde Attacken wie Heuler und Rutenschlag zusätzlich eine Chance von 25 % fehlzuschlagen, wenn diese von einem gegnerischen Pokémon eingesetzt werden. In Link-Kämpfen und in Pokémon Kristalls Duellturm trifft dies jedoch nicht zu. In The Binding of Isaac: Afterbirth ⁠ gibt es ein Item namens „Friendly Ball“, welches auf dem Pokéball basiert. Es wird stark angedeutet, dass die spielbare Figur von Lucario in der Super Smash Bros.-Serie, dasselbe Lucario aus dem achten Kinofilm ist. Zufälliges Zitat Bearbeiten Wds-Projekt „Na, was hältst du von meinem Aufzug heute? Ganz schön abgefahren, was? Ich find’s auf jeden Fall richtig cool! Ich habe aber das Gefühl, dass mein Stil manchen Leuten etwas zu wild ist...“ – Ulrich zum Spieler im Pokémon-Center von Passio Encyclopædiæ Pokémonis PokéWiki ist Teil von Encyclopædiæ Pokémonis , einem Zusammenschluss freier Pokémon-Enzyklopädien in verschiedenen Sprachen. English (Englisch): Bulbapedia Français (Französisch): Poképédia 日本語 (Japanisch): ポケモンWiki Español (Spanisch): WikiDex Italiano (Italienisch): Pokémon Central 中文 (Chinesisch): 神奇宝贝百科 Abgerufen von „ https://www.pokewiki.de/index.php?title=Hauptseite&oldid=2875208 “ Kategorie : PokéWiki In anderen Sprachen: English Español Français Italiano 日本語 中文 Folge PokéWiki: Diese Seite wurde zuletzt am 1. Januar 2026 um 04:20 Uhr aktualisiert. Der Inhalt ist verfügbar unter der Lizenz Creative Commons „Namensnennung, Weitergabe unter gleichen Bedingungen“ , sofern nicht anders angegeben. © 2005–2026 PokéWiki Datenschutzhinweise Über PokéWiki Impressum Datenschutz-Einstellungen