Polityka.pl - serwis internetowy tygodnika Polityka Przejdź do treści Reklama Reklama Czytaj także: 1407. dzień wojny Rok przetrwania. Dziwna sprawa: czas działa na niekorzyść i Rosji, i Ukrainy To, że Ukraina nie upadła, jest sukcesem głównie Ukraińców, ale nas wszystkich też. Dla Rosji nie był to dobry rok głównie dlatego, że chcąc doprowadzić do rozstrzygnięcia, coraz bardziej degradują własną gospodarkę. Michał Fiszer, współpr. Jacek Fiszer Michał Fiszer, współpr. Jacek Fiszer 7 MIN Czytaj także: A może biały bal Sylwester solo? To wyjątkowa okazja. I może być dobrym doświadczeniem Paweł Walewski Paweł Walewski 7 MIN Czytaj także: Niekończący się koniec „Stranger Things”: co nas czeka po finale? Puśćmy wodze fantazji Zaplanowany na sylwestra finałowy odcinek „Stranger Things” nie oznacza rozstania się z serialowym światem. W czasach recyklingu, handlu nostalgią i walki streamingowych potęg nie ma miejsca na pożegnania. Jakub Demiańczuk Jakub Demiańczuk 10 MIN Czytaj także: Pogoda Groźny atak zimy. Śnieg i mróz nie znikną, ale będzie inaczej RCB rozesłało alerty mieszkańcom pięciu województw. W Elblągu ogłoszono alarm przeciwpowodziowy. W Łódź uderzyła burza śnieżna. A to po prostu zima. Michał Rolecki Michał Rolecki 4 MIN Czytaj także: Bóstwo z Kremla Kiedy świat tańczy i pije szampana, Putin wygłasza noworoczne orędzie. A Rosjanie lubią słuchać W sylwestrową noc cały świat tańczy i pije szampana. Za to Rosjanie zbierają się przed telewizorem, aby wysłuchać życzeń od przywódcy. Nikt ich do tego nie zmusza, oni to lubią. Paweł Reszka, Evgenia Tamarchenko Paweł Reszka, Evgenia Tamarchenko 11 MIN Czytaj także: Nowości w szkole Co się zmieni dla uczniów i nauczycieli? Zamiast reformy będzie półreforma Rządowi wciąż brakuje odwagi. Zapowiedzi są buńczuczne, rzeczywistość okazuje się połowiczna. Mam apel: jeżeli coś jest wartościowe, proszę się tego trzymać bez względu na ryczące z wściekłości gabinety opozycji. Dariusz Chętkowski Dariusz Chętkowski 8 MIN Czytaj także: Najlepsze butelki Te wina zachwyciły nas w 2025 roku. Polskie też rosną w siłę Jeśli nie dziś, to na pewno za rok lub dwa nasze rodzime wino trafi na listy najlepszych butelek roku w innych krajach. Udanego 2026! Wojciech Bońkowski Wojciech Bońkowski 3 MIN 2026: co nas czeka? Co nam przyniesie Trump. Czy nastąpi przepięcie? Skutki będą ogromne, dla Polski także Łukasz Wójcik 29 grudnia 2025 Ukraina się trzyma, to cud. Ale piąty rok wojny wcale nie musi być ostatni Redakcja 29 grudnia 2025 Indie się spiszą. To będzie wielkie wydarzenie nad Gangesem w 2026 roku Redakcja 29 grudnia 2025 Stawka: Tajwan. Czy Chiny zaatakują? W Azji nadchodzą ostatnie miesiące spokoju Redakcja 29 grudnia 2025 Francja: stolik ledwo stoi. Nowy rok źle się dla niej zapowiada Redakcja 29 grudnia 2025 W nowym roku słowo „bilion” może odmienić świat. Polskę też Redakcja 29 grudnia 2025 Dania bez listów, USA bez jednocentówek, NASA leci (prawie) na Księżyc Redakcja 29 grudnia 2025 Krótkie mosty: podpowiadamy, jak ułożyć sobie urlop w 2026 roku Malwina Dziedzic 29 grudnia 2025 ️ ️ Reklama REKLAMA ZAMKNIJ Ważne tematy Zestaw wskazówek W głowie łomot, w ustach kapeć. Jak po sylwestrze obudzić się bez kaca? Choć lista odkryć medycznych wydłuża się z każdym rokiem, skuteczne remedium na chorobę z przepicia pozostaje wyzwaniem. A jednak mamy dla Was zestaw pożytecznych wskazówek. Paweł Walewski 31 grudnia 2025 Szopka Stanowskiego Kamraci w Kanale Zero. Oddawanie im mikrofonu to zbrodnia naiwności Prawdziwymi naiwniakami są wszyscy, którzy myślą, że w medialnych ekscesach Kanału Zero chodzi o prawdę, dziennikarstwo czy inne wartości. Ot, banalność zła w czasach cyfrowego kapitalizmu. Michał R. Wiśniewski 30 grudnia 2025 Polak lubi strzelać Czytam raport w obronie fajerwerków. Ten bajkowy świat nie istnieje To świat nieistniejący, w którym w sylwestra pełnoletni i trzeźwi dorośli w ustronnym miejscu strzelą sobie w niebo racę. A zaraz potem pójdą do domu i będą strzelały już tylko korki szampana. Adam Grzeszak 30 grudnia 2025 Tekst z okładki Co nam przyniesie Trump. Czy nastąpi przepięcie? Skutki będą ogromne, dla Polski także Przepięcie to nagły, krótkotrwały skok napięcia w sieci elektrycznej, który może uszkodzić sprzęt, a nawet lokalny system. Zjawisko wywołane przez wyładowania atmosferyczne, wewnętrzne awarie – lub Donalda Trumpa. Łukasz Wójcik 29 grudnia 2025 Historia Olin i inni, czyli największe skandale III RP. Dziś prawdziwi Olinowie mogą spać spokojnie Wiele było w III RP bulwersujących skandali, ale żaden do dzisiaj nie może się równać z publicznym oskarżeniem urzędującego premiera o szpiegostwo. Rafał Kalukin 16 grudnia 2025 Nauka Mózg nas oszukuje, że zmiana jest możliwa. Ale może noworoczne postanowienia mają sens? To jak marzenie o idealnym świecie: planowanie postanowień na nowy rok. Zbliża się ta jedyna data w kalendarzu, która ma terapeutyczną moc – iluzję świeżego startu. Paweł Walewski 30 grudnia 2025 Podróże Zwiedzamy Wielkie Muzeum Egipskie. To nie jest wyprawa dla ludzi o słabych nerwach Imponujące, budowane 18 lat i trudne do zwiedzenia w jeden dzień Wielkie Muzeum Egipskie w Kairze wreszcie otworzyło podwoje. A tłumy ruszyły zwiedzać. Ola Salwa 28 grudnia 2025 Świat Amerykanie zaatakowali port w Wenezueli. Czy to początek długiej kampanii? Natasha Bertrand z CNN podała w poniedziałek, że USA przeprowadziły nalot dronowy na budynek w kompleksie portowym u wybrzeży Wenezueli. Na jednym ataku zapewne się nie skończy. Mateusz Mazzini 30 grudnia 2025 Reklama Reklama nasz portal popularnonaukowy Technologia Medyczne urządzenia osobiste pomagają, ale też są problemem Cykl życia nieinwazyjnego monitora glukozy, monitora EKG, ciśnieniomierza nadgarstkowego oraz przenośnego ultrasonografu przyklejanego do skóry (służy on np. do monitorowania przepony lub tętnic obwodowych) przeanalizowali amerykańscy badacze. Wyniki nie są optymistyczne. Marcin Rotkiewicz Człowiek Michał Misiak: Marnowanie jedzenia to uboczny skutek naszych prospołecznych skłonności Święta, święta i… przeciętny Polak znów wyrzuci do kosza 1,5 kg żywności. A co z moralnością? O związkach między resztkami pożywienia a resztkami przyzwoitości opowiada psycholog dr Michał Misiak. [Artykuł także do słuchania] Kasper Kalinowski Struktura Najważniejsze w 2025 roku według was, czytelników pulsara Bujaliście w kosmicznych obłokach, poznawaliście swoich dawnych przodków, ciekawiła was przyszłość Wszechświata, Ziemi oraz organizmów dużych i mniejszych. Oto, jakie artykuły i audycje stawialiście na podium w każdym miesiącu tego roku. pulsar w numerze Mistrzowie polskiej kultury Krystyna Janda: Nigdy nie miałam kłopotu z wiekiem, bo jestem aktorką do zadań specjalnych Jacek Żakowski Jerzy Pilch: Miłość zawsze odbiera wolność. Doskonała jest tylko tęsknota Rozmowa o literaturze, parkinsonie, samobójstwie, pieniądzach i pokrewieństwach między pisarzem i prostytutką. Justyna Sobolewska Dawid Podsiadło: Śpiewanie po angielsku to strata dobrych melodii Pierwsze piosenki pisałem po angielsku, a dzisiaj jestem dokładnie po drugiej stronie tej osi– mówi o ewolucji swoich utworów. Bartek Chaciński Komentarze i blogi Jerzy Baczyński Trump cesarzem lokalnych „trumpków”. Ale 2026 może być rokiem korekty Donald Trump jest twarzą nowej bucowatej, aroganckiej, handlarskiej Ameryki. Wiele wskazuje na to, że poprawki będą szły w stronę realizmu i rozsądku. Oby! W drugim roku ery Trumpa (2 a.T.) wciąż wszystko jest możliwe – nawet zmiana na lepsze. Ewa Siedlecka Pułapki „związku notarialnego” dla par jednopłciowych Pary tej samej płci nie zyskają, ale stracą na zawarciu związku proponowanego w ustawie „o statusie osoby najbliższej w związku”. Natomiast rząd zastawił na siebie pułapkę. Michał Danielewski Jak Mentzen przestał się martwić i pokochał kraj migrantów Gdy wy zajadaliście się serniczkiem, sałatką i bigosem, niektórzy politycy mieli inne zajęcia: Kowalskiemu nie udało się przemówić ludzkim głosem, Nawrocki postanowił bronić nas przed Zachodem, a Mentzen pozdrowił Polaków zmarzlaków z Dubaju i znowu nie wyszedł mu żart. Adam Szostkiewicz Ponuro, ale nie beznadziejnie Polityczne wydarzenia roku mają wydźwięk ponury. Nadchodzący rok zapowiada się gorzej niż mijający. Skrajna prawica w Polsce i na Zachodzie oraz putinowska Rosja są głównymi czynnikami destabilizacji. Bartek Chaciński Rok 2025 w 150 utworach Z najlepszymi życzeniami znakomitego muzycznie nowego roku i pozdrowieniami dla tych wszystkich, którzy tęsknili za playlistami na Polifonii. Niech to będzie drobna forma rekompensaty. Dariusz Chętkowski Wynagrodzenia nauczycieli mogą budzić niechęć? Barbara Nowacka zapowiedziała, że do 2027 r. pensje nauczycieli zostaną powiązane ze średnim wynagrodzeniem w gospodarce. Jednak w taki sposób, aby nie budziło to niechęci społecznej. Co to może oznaczać? Wideo i podkasty 41:32 Podkast psychologiczny Jak wychować szczęśliwe, pewne siebie dziecko. Bezstresowo? To się nie sprawdza Joanna Cieśla Gdzie szukać okazji, by dać dzieciom szansę na samopoznanie? I co jeszcze jest potrzebne do tego, żeby czuły się szczęśliwe? 01:07:02 Polityka o książkach Michał Rusinek w „Polityce”: Nie pamiętam, co przeżyłem, a co przeczytałem Justyna Sobolewska 37:38 Kultura na weekend Wojtek Sokół dla „Polityki”: Jest pierwsza powieść, będzie nowa muzyka Bartek Chaciński 52:52 Rowery nie bajki Życie pełne tricków, czyli król latających rowerów. Oto on: niezwykły Dawid Godziek Juliusz Ćwieluch 53:31 Polityka o historii Czy Jezus na pewno urodził się 25 grudnia? Boże Narodzenie: fakty i mity Agnieszka Krzemińska Pierwsze i drugie nominacje 2025 Poprzednie edycje Paszportów: laureaci, nominowani, rozmowy, gale Historia Paszportów POLITYKI Prezentownik Koncerty Najpiękniejszy prezent? Chwile, które zostają na zawsze - wybierz bilet na koncert! Książki Wybierz książkę – sprezentuj chwilę relaksu i inspiracji! Książki Idealny prezent na święta - gratka dla fanów Harry'ego Pottera Prenumeruj „Politykę” z Dostawa gratis przez InPost Paczkomat ® 24/7 Zobacz wszystkie produkty Świat Nauki 1/2026 18,99 PLN Wiedza i Życie 1/2026 15,99 PLN Dzieje Japonii wyd. II 29,99 PLN Dzieje Persów i Iranu 29,99 PLN Opowieści o szpiegach 24,99 PLN Świat Nauki 11/2025 18,99 PLN Klasyki Polityki Kreml od kuchni. Nieprzezroczyste firanki, okien się nie otwiera, Putin rządzi pilotem Katarzyna Kwiatkowska M w Mordorze. Biurowiska straszą: czy jest dla nich ratunek? Joanna Gierak-Onoszko Uciekinierzy z amerykańskiego stylu życia. „Żyj wolny albo umieraj” to ich hasło Natalia Gańko-Laska, wsp. Grant Hennessy Zabójstwo o nieszczególnym natężeniu. Wszyscy próbowali pomóc Marcin Kołodziejczyk Od naszych Partnerów Kod źródłowy bezpieczeństwa. Czy polskie drony uniosą ciężar nowej geopolityki? Dlaczego napęd 4x4 przestał być luksusem, a stał się standardem bezpieczeństwa? Program własny Centrum Rzeźby Polskiej w Orońsku Puste miejsce przy stole. Pierwsze święta po stracie „Bądź blisko” – poradnik dla opiekunów domowych Opieka nad chorym w domu – pierwszy szok, pierwsze kroki Jak okiełznać ból i poradzić sobie z typowymi trudnościami Formalności i wsparcie – gdzie szukać róznych form pomocy Emocje i psychika – opiekunie, musisz zadbać także o siebie! Reklama Ludzie i style trendy Ziółka, napary i wywary wracają do łask. Przykład matchy niech będzie przestrogą Agnieszka Krzemińska Spotify wirale aplikacje Rok w liczbach. Tropem Spotify Wrapped poszły Koleo, Duolingo i nie tylko Michał R. Wiśniewski nowe słowa Klasa, obciach czy nonchalant? Objaśniamy nowe słowa Bartek Chaciński Najchętniej czytane Pozostawione na Marsie Jonathan O’Callaghan Szczyt na Florydzie. Dyplomatycznej farsy USA–Ukraina ciąg dalszy. Pokój wciąż daleko Tomasz Zalewski Notatnik polityczny. Jak Mentzen przestał się martwić i pokochał kraj migrantów Michał Danielewski Co nam przyniesie Trump. Czy nastąpi przepięcie? Skutki będą ogromne, dla Polski także Łukasz Wójcik Trump cesarzem lokalnych „trumpków”. Ale 2026 może być rokiem korekty Jerzy Baczyński Dobrze wiedzieć Rynek Biedniejemy, bogacimy się? Porównujemy koszyki z zakupami Polaka, Niemca i Czecha. Jest ciekawie Postanowiliśmy sprawdzić, jak to jest naprawdę z naszą siłą nabywczą. Udaliśmy się do trzech nieodległych supermarketów Lidl: w niemieckim Görlitz, czeskim Hradec Kralove i w polskim Wrocławiu. Taki sam koszyk zakupów porównaliśmy z zarobkami. Wyszło ciekawie. Joanna Solska Kraj Awantura o leki Cenckiewicza. Pewne jest jedno. Polskie służby ciekną jak nieszczelny kran W Pałacu Prezydenckim panuje przekonanie, że Cenckiewicz ma dostęp do informacji niejawnych. Koordynator służb specjalnych Tomasz Siemoniak stoi zaś na stanowisku, że nie tylko nie zapadł jeszcze w tej sprawie wyrok w drugiej instancji, ale sam akt oskarżenia w sądzie pozbawił szefa BBN tego dostępu. Katarzyna Kaczorowska Społeczeństwo Jeszcze się policzymy! Po „rozwodzie”. Jak się dzielić majątkiem, kiedy nie ma się ślubu Związek nieformalny też może wywołać poważne zobowiązania majątkowe – uznał Sąd Najwyższy. Być może na dekady zmieniając kurs polskiego orzecznictwa w sprawach dotyczących niemałżeństw. Martyna Bunda Kraj Test na Polaka. Jakie pytania przygotuje resort? Najwięksi „Polacy z Polski” mogliby nie zdać Kim jest Polak polityczny? Nie etniczny, lecz taki, który przyjmuje polskość wraz z paszportem? Co musi o Polsce wiedzieć? Czym się powinien cechować? Wkrótce sprawa ma się ukonkretnić: MSWiA planuje „testy na Polaka”. Ziemowit Szczerek Społeczeństwo Bez recept i dilerów. Polacy przyjmują sterydy anaboliczne jak cukierki. „Test” ma wzięcie Sterydy anaboliczne Polacy serwują sobie jak cukierki. Na sexy wygląd, lepszą wydolność, wydajność w pracy i dobry humor. Nie trzeba ani recept, ani nawet dilerów. Polska trafiła na pierwsze miejsce w Unii, jeśli chodzi o skalę nielegalnego wytwarzania substancji zabronionych. Joanna Cieśla Świat Poligon Australia. Zakaz korzystania z social mediów może wywołać lawinę Po analizie działania zakazu dla dziesięciu największych platform lista mediów objętych embargiem może zostać poszerzona. Redakcja Ludzie i style Płeć niegdyś zwana brzydką? Tak rośnie w siłę branża męskiego beauty Ołówki do powiek, tusze do rzęs, podkłady mineralne. A także pudry, mascary, płatki pod oczy. Aż się chce być dziś mężczyzną. Michał Zaczyński Rynek Kryptowaluty: trutka na szczury czy cyfrowe złoto. Prezydent wetuje, branża bije brawo. O co tu chodzi? Prezydent zawetował ustawę o rynku kryptoaktywów. Karol Nawrocki uważa, że rząd chce spętać polską branżę krypto, ale on do tego nie dopuści. O co naprawdę chodzi w sporze o kryptowaluty? Adam Grzeszak Pierwsze i drugie nominacje 2025 Poprzednie edycje Paszportów: laureaci, nominowani, rozmowy, gale Historia Paszportów POLITYKI Reklama Fotoreportaże Fotoreportaże Nagrody Naukowe świętują jubileusz 25-lecia. Obejrzyjcie fotograficzne podsumowanie! 44 Kraj Obronimy się? Te manewry mogły być większe niż Zapad. Trzeba ćwiczyć, bo wojna ryje psychikę 7 Świat Podróże z „Polityką”. Jerozolima: tu, gdzie stał Bóg. Dosłownie nie uciekniesz stąd od przeszłości 4 Społeczeństwo Ogrody POLITYKI: reaktywacja. Widzimy się w Elblągu za rok? Warto! 18 Świat Podróże z „Polityką”. Uzbekistan bez owijania w bawełnę. W tle trwa wielka gra geopolityczna 5 Społeczeństwo Jak zwiedzać, żeby nie zaliczać, wypocząć i uniknąć tandety. Światełko w tunelu widać, ale blade 6 Świat Podróże z „Polityką”. Spieszcie się oglądać stary Stambuł, bo nie przetrwa kolejnego trzęsienia ziemi 4 Świat Podróże z „Polityką”. Neapol, ostatni skrawek prawdziwych Włoch. Zmienił się nie do poznania 2 Reklama W najnowszym wydaniu Poprzedni numer Tygodnik Polityka Pomocnik Historyczny Wydania Specjalne Świat Co nam przyniesie Donald Trump w 2026 r. Przepięcie to – według słownika PWN – nagły, krótkotrwały skok napięcia w sieci elektrycznej, który może uszkodzić sprzęt, a nawet lokalny system. Zjawisko wywołane przez wyładowania atmosferyczne, wewnętrzne awarie – lub Donalda Trumpa. Łukasz Wójcik Były prezydent Aleksander Kwaśniewski dla „Polityki" o szansie obozu demokratycznego na sukces Rafał Kalukin 10 pytań o Polskę w 2026 roku Rafał Kalukin Autentyczność, atencja, akcja! Jak uprawią się politykę pod użytkownika Anna Dąbrowska, Michał Tomasik Spis treści Pomocnik Historyczny Początki cesarstwa Japonii Japonia jako państwo powstawała przez wieki. Cesarzem nazwano najsilniejszego naczelnika federacji plemiennej. Wkrótce potem, gdy tennō stanął na czele scentralizowanego państwa, władzę przejęła arystokracja dworska. Ewa Pałasz-Rutkowska Mit o powstaniu Japonii Agnieszka Kozyra Rządy samurajów Jędrzej Greń Japońska izolacja, lęk przed Zachodem Jędrzej Greń, Ewa Pałasz-Rutkowska Spis treści Wydania specjalne Mistrzowie polskiej kultury Jak zmieniała się polska kultura w pierwszych 25 latach XXI wieku? Na to pytanie staramy się odpowiedzieć, prezentując wybór rozmów z ludźmi, którzy ją tworzyli. Opowiadają jednak nie tylko o sztuce, ale także o wolności, odpowiedzialności, pamięci i – może przede wszystkim – człowieczeństwie. Redakcja Spis treści Nauka, Zdrowie W głowie łomot, w ustach kapeć. Jak po sylwestrze obudzić się bez kaca? Zestaw wskazówek Choć lista odkryć medycznych wydłuża się z każdym rokiem, skuteczne remedium na chorobę z przepicia pozostaje wyzwaniem. A jednak mamy dla Was zestaw pożytecznych wskazówek. Paweł Walewski Na talerzu, ale nie z oceanu. Czy łosoś z bioreaktora ma przyszłość? Mięso łososia Wildtype jest wolne od rtęci, arsenu czy ołowiu, występujących w rybach pochodzących z zanieczyszczonych akwenów. W hodowli pozaustrojowej nie trzeba też antybiotyków, nie ma pasożytów ani ryzyka kumulacji mikroplastiku. Czy to wystarczy, by przekonać konsumentów? Piotr Rzymski (Nie)przewidziany atak zimy. Śnieg i mróz nie znikną. Ale będzie inaczej RCB rozesłało alerty mieszkańcom pięciu województw. W Elblągu ogłoszono alarm przeciwpowodziowy. W Łódź uderzyła burza śnieżna. A to po prostu zima. Michał Rolecki Sylwester sam na sam ze sobą? To wyjątkowa okazja. I może być dobrym doświadczeniem Można przeżyć sylwestra w pojedynkę i nadal być szczęśliwym – wystarczy podejść do tego z odrobiną humoru i planem. Paweł Walewski Kultura Brigitte Bardot: ikona światowa, ale symbol Francji lat 60. i 70. Czy zmieniła się tak jak cały kraj? Była chyba jedyną francuską gwiazdą o tak skrajnych poglądach. Miłośnicy kina mają z tym poważny problem. Inni starają się tłumaczyć, że ikona zmieniała się jak sama Francja, w której rzeczywiście następuje zwrot ku skrajności. Marek Ostrowski Brigitte Bardot: legenda, zjawisko totalne i złożone. Jej odejście zamyka pewną epokę Legendarna aktorka zmarła w swoim domu w Saint-Tropez 28 grudnia 2025 r. w wieku 91 lat. Początek kariery Brigitte Bardot nie zapowiadał tak globalnego fenomenu. Była zjawiskiem totalnym. Janusz Wróblewski Rok dwóch „Lalek”. Czy to się jeszcze broni? Tak. Wątki fabularne u Prusa to materiał oscarowy Czy przebój z końca XIX w. broni się dzisiaj literacko i czy jest sens go – dwukrotnie! – ekranizować? Spoiler: tak i tak. Jul Łyskawa Giedroyc: idealista realistyczny. Model Polaka katolika był dla niego nie do przyjęcia To on jako pierwszy przekonywał, że niepodległość Ukrainy leży w żywotnym interesie Polski – mówi o Jerzym Giedroyciu historyk i filozof Krzysztof Pomian. Jakub Halcewicz Historia Co jedzą dyktatorzy i kto im gotuje. Szabłowski dla „Polityki”: Większość przepisów robiliśmy razem O kuchennej rewolucji à la Putin i o tym, jak świeża bagietka obnażyła Pol Pota, opowiada Witold Szabłowski, autor książki „Kucharze dyktatorów”. Tomasz Targański „Katastrofa kulturowa!”. Czyli pierwsza rewolucja w ortografii od kulis. Ta batalia jest wieczna Od 2026 r. będziemy pisać po polsku inaczej – Rada Języka Polskiego wprowadza nowe zasady. Przypominamy poprzednią rewolucję ortograficzną sprzed 90 lat, która wywołała wtedy burzę. Marek Łaziński Gdynia ma 100 lat! Przedstawiamy sześć najciekawszych odsłon jej historii Rok 2026 został ogłoszony przez Senat RP Rokiem Gdyni. Okazją jest stulecie nadania nadmorskiej wiosce praw miejskich. Przedstawiamy sześć najciekawszych odsłon historii miasta. Aleksandra Boćkowska Czy Jezus na pewno urodził się 25 grudnia? Boże Narodzenie: fakty i mity Choć dziś jest to święto radosne, w przeszłości ojcowie Kościoła mieli pretensje, że chrześcijanie, naśladując pogan, bawią się za radośnie, za głośno, za hucznie. Agnieszka Krzemińska Koza Iskra Sroczyński Reklama POLITYKA Prenumerata Inpost Subskrypcja Facebook Twitter Instagram Nasze wydawnictwa Redakcja Polityki Biuro reklamy Napisz do redakcji BOK dla subskrybentów O Polityce Regulamin serwisu Zasady publikacji komentarzy Polityka prywatności Deklaracja dostępności Informacje dla akcjonariuszy Ustawienia cookie Aplikacje Polityki iOS i Android iOS i Android W aplikacjach publikujemy pełne wydania tygodnika POLITYKA oraz nasze pisma. Aplikacja Fiszki fiszki Fiszki Polityki Aplikacja dla zabieganych z newsami ze świata nauki, technologii i kultury. Pulsar Polityka Insight Leśniczówka Nibork Projekt: Cogision , Ładne Halo Wykonanie: Vavatech Prawa autorskie © POLITYKA Sp. z o.o. S.K.A.