Home | politie.nl Direct naar de inhoud Direct naar het menu Direct naar het menu Direct naar de chat Bij spoed: 112 Geen spoed: 0900-8844 politie.nl kombijde.politie.nl data.politie.nl English Mijn Politie Bij spoed: 112 Geen spoed: 0900-8844 Home Aangifte of melding doen Mijn buurt Nieuws Gezocht Vermist Onderwerpen Contact Goedenacht, waarmee kunnen wij u helpen? Zoek Aangifte of melding doen Check je hack Word politieagent Geweld tegen politie en hulpverleners Vuurwerk Slachtoffer en bescherming Uitgelicht Duizend kilo vuurwerk in bestelbus Sint-Michielsgestel - Agenten troffen maandagmiddag een grote hoeveelheid vuurwerk aan in een bestelbus aan de Kleine Beek in Sint-Michielsgestel. Maar liefst 1045 kilo vuurwerk, in alle soorten en maten, werd in beslag genomen. Er werd niemand aangehouden. Lees meer Jongeren gooien vuurwerk naar politie: tien aanhoudingen Rijnsburg - Een groep jongeren heeft maandagavond 29 december op de Margrietlaan voor onrust gezorgd. Ze staken zwaar vuurwerk af, zetten kerstbomen in brand en richtten vuurwerk op agenten. Tien jongeren zijn aangehouden. Lees meer Politie bereidt zich opnieuw intensief voor op drukste nacht van het jaar Nederland - Zoals altijd bereiden we ons voor op de van oudsher drukste nacht van het jaar: de viering van oud en nieuw. Voor de meeste mensen is het een gezellige nacht, die een bijzondere herinnering zal nalaten omdat het de laatste jaarwisseling is waarbij er vuurwerk afgestoken mag worden op straat. De nieuwjaarsnacht zal ongetwijfeld veel van de politiemedewerkers vragen. ‘We willen dat de jaarwisseling voor iedereen zo veilig mogelijk verloopt: voor burgers, collega’s en collega-hulpverleners.’ Lees meer Social media kanalen Facebook X LinkedIn YouTube Instagram 112 Als elke seconde telt 0900 - 8844 Geen spoed, wel politie Service Vacatures | Woordvoering | Transparantie | RSS Over deze site Disclaimer | Privacyverklaring | Cookies | Toegankelijkheid onderdeel van politie.nl