Policja.pl - Portal polskiej Policji Przejdź do menu głównego Przejdź do treści Przejdź do wyszukiwarki Mapa strony Policja.pl Otwórz wyszukiwarkę Menu Wyszukiwarka Zamknij wyszukiwarkę szukaj Szukaj Wyszukiwarka zaawansowana Działania Policji Aktualności Aktualności z województw Archiwum X Aktualności Nasze sprawy Archiwa X w kraju Historia i tradycja Lotnictwo Policji Poszukiwani Przyszłość a Ty Ruch drogowy Wydarzenia Statystyka Profilaktyka Speed Inne działania Zaginieni Jednostki Centralne Biuro Śledcze Policji Centralny Pododdział Kontrterrorystyczny Policji "BOA" Centralne Laboratorium Kryminalistyczne Policji Centralne Biuro Zwalczania Cyberprzestępczości KWP w Białymstoku KWP w Bydgoszczy KWP w Gdańsku KWP w Gorzowie Wlkp. KWP w Katowicach KWP w Kielcach KWP w Krakowie KWP w Lublinie KWP w Łodzi KWP w Olsztynie KWP w Opolu KWP w Poznaniu KWP zs. w Radomiu KWP w Rzeszowie KWP w Szczecinie KWP we Wrocławiu Komenda Stołeczna Policji Akademia Policji w Szczytnie Centrum Szkolenia Policji w Legionowie Szkoła Policji w Pile Szkoła Policji w Słupsku Szkoła Policji w Katowicach Biuro Spraw Wewnętrznych Policji O Policji Kierownictwo Komendanci Komendanci Główni Policji od 1990 roku Komenda Główna Policji Struktura KGP Zakres działania Dostępność KGP Organizacja Stopnie policyjne Budżet Policji Zarobki policjantów Stan zatrudnienia Integracja logistyczna Program Standaryzacji Komend i Komisariatów Policji Duszpasterstwo Policji Kościoła Rzymskokatolickiego Prawosławne Duszpasterstwo Policji Równość płci w Policji Policja w III RP Historia Policja Państwowa Księga pamięci Wyposażenie Współpraca międzynarodowa About Polish Police Orkiestra Reprezentacyjna Policji Statystyka Informacje Przestępstwa ogółem Wybrane statystyki Kodeks karny Ruch drogowy Roczne raporty statystyczne Opinia publiczna Prawo Dziennik Urzędowy KGP Wyroki sądowe Uzyskaj patronat Praca Informacje Ogłoszenia Wyniki postępowania Rekrutacja Zamówienia publiczne Postępowania o zamówienia publ. Postępowania podprogowe Platforma zakupowa - postępowania archiwalne e-Zamówienia Ogłoszenia Archiwum Kontakt Rzecznik Zespoły Prasowe Komend Wojewódzkich Policji Rzecznicy Prasowi w KGP od 1990 roku Skargi i wnioski Petycje Sprawy weteranów Ochrona danych Ważne informacje Dołącz do nas Data publikacji: 25.04.2024 Zmiany przepisów dotyczących poszukiwań osób zaginionych Data publikacji: 30.08.2025 Od Aten po Warszawę - HECTOR dla bezpiecznej Europy Data publikacji: 08.09.2025 Ogólnopolski konkurs „Odblaskowa szkoła" 2025 Data publikacji: 24.09.2025 Informujemy i edukujemy - rusza kampania informacyjna MSWIA, MON i RCB Data publikacji: 17.09.2025 Informacja dzienna - 2025-12-30 Interwencje 15644 Zatrzymani na gorącym uczynku 333 Zatrzymani poszukiwani 338 Kierujący po spożyciu alkoholu 98 Wypadki drogowe 37 Zabici w wypadkach 1 Ranni w wypadkach 44 Archiwum informacji wychłodzenia Aktualności Na skróty Białystok Bydgoszcz Gdańsk Gorzów Wlkp. Katowice Kielce Kraków KSP Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Radom Rzeszów Szczecin Wrocław Kraj KGP CBŚP CBZC EUROPOL Policja 997 AP Szczytno CSP Legionowo SP Piła SP Słupsk Zdjęcia Filmy Newsletter RSS Życzenia świąteczne Komendanta Głównego Policji Z okazji Świąt Bożego Narodzenia i Nowego Roku Komendant Główny Policji gen. insp. Marek Boroń w imieniu własnym i kierownictwa polskiej Policji złożył życzenia wszystkim pracownikom i funkcjonariuszom Policji, emerytom i rencistom policyjnym, przedstawicielom związków zawodowych, stowarzyszeń i fundacji. 23.12.2025 KGP Życzenia Ministra Spraw Wewnętrznych i Administracji Z okazji Świąt Bożego Narodzenia i Nowego Roku Minister Spraw Wewnętrznych i Administracji Pan Marcin Kierwiński złożył życzenia wszystkim policjantkom, policjantom i pracownikom Policji. 23.12.2025 KGP Policyjna operacja „TOR” W związku z aktami dywersji o charakterze terrorystycznym, do których doszło na terenie infrastruktury kolejowej na odcinku Warszawa-Lublin, Komendant Główny Policji zwrócił się do Ministra Spraw Wewnętrznych i Administracji z wnioskiem o wsparcie działań Policji żołnierzami Sił Zbrojnych RP. 16.12.2025 KGP Poszukiwani listami gończymi Oleksander Kononov i Yevhenii Ivanov Policjanci Zespołu Poszukiwań Celowych Wydziału Poszukiwań i Identyfikacji Osób Komendy Stołecznej Policji, na podstawie listów gończych wydanych przez Mazowiecki Wydział Zamiejscowy Departamentu do Spraw Przestępczości Zorganizowanej i Korupcji Prokuratury Krajowej z siedzibą w Warszawie poszukują Yevheniia Ivanova i Oleksandra Kononova. Poszukiwani są podejrzani za szpiegostwo oraz dopuszczenie się przestępstwa o charakterze terrorystycznym. 28.11.2025 KSP Brutalnie znęcali się nad swoim znajomym. Zostali zatrzymani Policjanci z Lidzbarka Warmińskiego zatrzymali 31-latka i 40-latka podejrzanych o pobicie i znieważenie swojego znajomego. Ofiarą ich działania był 29-latek, który był m. in. uderzany po ciele młotkiem, co napastnicy nagrali telefonem jednego z nich. Do zdarzenia doszło w prywatnym mieszkaniu, a napastnicy zostali ustaleni i zatrzymani już po kilkunastu godzinach po tym, jak policjanci się o nim dowiedzieli. Starszy z nich zatrzymany został w Ełku i decyzją sądu tymczasowo aresztowany na trzy miesiące. 31.12.2025 Olsztyn Sylwester i Nowy Rok - wzajemna odpowiedzialność za zachowanie porządku i bezpieczeństwa Sylwester i Nowy Rok to czas radosnego świętowania oraz spotkań towarzyskich. To również okres, w którym służby odnotowują zwiększoną liczbę zdarzeń związanych z nieodpowiedzialnymi zachowaniami, w tym niewłaściwym używaniem wyrobów pirotechnicznych, zakłócaniem porządku publicznego, czy narażaniem zdrowia i życia innych osób. Dlatego Policja apeluje o rozwagę, odpowiedzialność i przestrzeganie obowiązujących przepisów prawa. 31.12.2025 KGP Bezpieczna jazda w warunkach zimowych Intensywne opady śniegu i śliskie nawierzchnie wymagają od kierowców szczególnej ostrożności. Przestrzeganie kilku podstawowych zasad pozwala uniknąć poślizgów, kolizji i utknięcia w zaspach. 31.12.2025 Radom Niskie temperatury są zagrożeniem dla życia i zdrowia. Nie bądź obojętny! Kiedy na zewnątrz panują niskie temperatury wiele osób narażonych jest na utratę życia lub zdrowia na skutek wychłodzenia organizmu. Problem ten dotyka przede wszystkim osoby bezdomne, samotne i w podeszłym wieku. Zagrożenie takie dotyczy także osób będących pod wpływem alkoholu. Nie bądźmy obojętni i alarmujmy Policję za każdym razem, kiedy ktoś jest narażony na wychłodzenie organizmu. Wystarczy jeden telefon, aby uratować komuś życie! 29.12.2025 KGP Znieważył 12-latka z powodu przynależności rasowej - teraz odpowie za to przed sądem Kryminalni z bielskiej komendy zatrzymali 28-letniego mężczyznę, który znieważył nastolatka tylko z powodu jego koloru skóry. Zdarzenie było szczególnie bulwersujące, ponieważ ofiarą agresji padł 12-letni chłopiec. Teraz zatrzymanemu grozi kara do 3 lat więzienia. 31.12.2025 Katowice Skazany za opublikowanie wizerunku policjanta Sąd Okręgowy w Kielcach wydał wyrok w sprawie nagrania i upublicznienia wizerunku funkcjonariusza Komendy Powiatowej Policji w Ostrowcu Świętokrzyskim. Mundurowy podczas prowadzonej interwencji, która miała miejsce pod koniec kwietnia 2024 roku na terenie miasta, wyraźnie i wielokrotnie informował legitymowanego 42-latka, że nie wyraża zgody na upublicznianie jego wizerunku oraz danych osobowych. Niestety mieszkaniec powiatu ostrowieckiego zlekceważył słowa stróża prawa i opublikował nagranie z mundurowym podczas wykonywania przez niego czynności służbowych. Sąd, analizując zgromadzony w sprawie materiał dowodowy, zasądził od pozwanego 42-latka, zadośćuczynienie na rzecz policjanta w kwocie 5000 złotych, nakaz przeproszenia oraz zwrócenia kosztów procesu. 31.12.2025 Kielce Potrącenie kobiety na przejściu dla pieszych. Policjanci apelują o ostrożność! Ku przestrodze nagranie z kamer monitoringu miejskiego Pośpiech, roztargnienie, warunki na drodze i brak ostrożności - to wszystko przekłada się na bezpieczeństwo w ruchu drogowym i ludzką tragedię. Wczoraj, 30 grudnia, po godzinie 15.00 doszło do potrącenia kobiety, która prawidłowo przechodziła przez oznakowane przejście dla pieszych. Poszkodowana to 75–letnia mieszkanka Lubina. Policjanci apelują o ostrożność na drodze. Kierowco, przed przejściem dla pieszych zachowaj szczególną ostrożność. ZWOLNIJ! 31.12.2025 Wrocław Małopolscy „łowcy głów” namierzyli poszukiwanego 45-letniego Izraelczyka Policjanci Wydziału Poszukiwań i Identyfikacji Osób KWP w Krakowie namierzyli poszukiwanego Izraelczyka ukrywającego się przed wymiarem sprawiedliwości. Mężczyzna poszukiwany był za kierowanie zorganizowaną grupą przestępczą zajmującą się oszustwami inwestycyjnymi. 31.12.2025 Kraków Czujność policjanta po służbie pomogła uratować życie mężczyzny Służba w Policji to nie tylko wykonywanie obowiązków w godzinach służby – to także gotowość do niesienia pomocy w każdej sytuacji. Doskonałym przykładem takiej postawy wykazał się sierż. szt. Łukasz Czarnuch z Komisariatu Policji w Darłowie, który w czasie wolnym od służby zareagował na sytuację wymagającą natychmiastowej interwencji. 31.12.2025 Szczecin Policjanci zatrzymali wielokrotnego włamywacza Policjanci z Wydziału Kryminalnego KWP w Poznaniu zatrzymali 20 listopada br. 64-letniego mężczyznę podejrzanego o liczne włamania do domów. Na miejsce przyjeżdżał najczęściej kradzionym wcześniej rowerem. Kradł głównie pieniądze i biżuterię. Za to przestępstwo grozi do 10 lat więzienia. 31.12.2025 Poznań Szybka reakcja policjantów i empatia mieszkanki. Zagubiony senior bezpiecznie wrócił do domu Dzięki właściwej postawie osoby postronnej oraz błyskawicznej reakcji ostrołęckich policjantów 90-letni senior, który stracił orientację w terenie, bezpiecznie wrócił do swojego domu. Przy obecnych niskich temperaturach i problemami zdrowotnymi mężczyzny dłuższe przebywanie na zewnątrz mogłoby stanowić dla niego poważne zagrożenie dla zdrowia, a nawet życia seniora. 31.12.2025 Radom Dzielnicowe odnalazły zaginionego 43-latka. Liczyła się każda minuta Kilkudziesięciu policjantów szukało zaginionego, schorowanego 43-latka, który wyszedł z domu i ślad po nim zaginął. Z uwagi na porę roku, istniało duże ryzyko dla jego zdrowia i życia. Dlatego walka z czasem była priorytetem. W zlokalizowaniu zaginionego zaangażowano duże policyjne siły. Tuż przed zmrokiem zaginiony został odnaleziony przez dzielnicowe ze strzeleckiej komendy. 31.12.2025 Gorzów Wlkp. Poszukiwany 37-latek trafił do zakładu karnego na blisko 16 lat Policjanci z Wydziału Poszukiwań i Identyfikacji Osób Komendy Wojewódzkiej Policji w Rzeszowie zatrzymali 37-latka, który od 2 lat ukrywał się przed wymiarem sprawiedliwości. Mężczyzna był skazany za oszustwa, wyłudzenia kredytów oraz pranie pieniędzy na terenie całego kraju. Mieszkaniec województwa śląskiego blisko 16 lat spędzi w zakładzie karnym. 31.12.2025 Rzeszów Kierowco - myśl trzeźwo! Od 30 grudnia 2025 r. do 15 stycznia 2026 r. Policja, Yanosik oraz firma Screen Network ponownie prowadzić będą ogólnopolską akcję informacyjno-edukacyjną pn. „Myśl Trzeźwo”. 29.12.2025 KGP TEKLA 2025: podsumowanie pierwszego roku budowania sieci bezpieczeństwa Rok 2025 to rozpoczęcie działań realizowanych w ramach projektu pn. „TEKLA - Sieć wiedzy i współpracy w zwalczaniu przestępczości ekonomicznej”, współfinansowanego z Polskiego Programu Funduszu Bezpieczeństwa Wewnętrznego na lata 2021–2027 (nabór nr FBWP.03.01-IZ.00-001/24). 22.12.2025 KGP „Pomóż nam ich znaleźć” - kampania Europolu i sieci ENFAST Dzisiaj została zainaugurowana kolejna edycja kampanii Europolu i sieci ENFAST, mająca na celu zaangażowanie społeczeństwa w poszukiwania i rozpowszechnienie wizerunków najbardziej poszukiwanych przestępców. Na stronie EU Most Wanted umieszczono wizerunki osób poszukiwanych w związku z ciężkimi przestępstwami. 10.12.2025 KGP pokaż więcej informacji z działu Aktualności Aktualności z województw Interwencja policjantów zapobiegła tragedii 31.12.2025 Opole Bił i kopał po głowie. Spowodował ciężki uszczerbek na zdrowiu. Został tymczasowo aresztowany 31.12.2025 Olsztyn Zimowe warunki to nie margines błędu. Apel do kierowców ciężarówek o rozsądek i odpowiedzialność 31.12.2025 Radom Zatrzymany przez policjantów na gorącym uczynku podczas wycinania katalizatora 31.12.2025 Gdańsk Pijany kierujący zatrzymany dzięki reakcji świadka 31.12.2025 Bydgoszcz Tymczasowy areszt dla 67-latka za usiłowanie zabójstwa 31.12.2025 Katowice Reakcja policjanta po służbie zapobiegła ucieczce nietrzeźwego kierowcy z zakazem prowadzenia pojazdów 31.12.2025 Gdańsk Zatrzymania po pobiciu w lokalu rozrywkowym w Kwidzynie 31.12.2025 Gdańsk W czasie świąt włamywał się do domów i kradł 31.12.2025 Gdańsk Pijany mężczyzna pomylił mieszkania i zasnął w cudzym łóżku 31.12.2025 Kraków pokaż więcej informacji z działu Aktualności z województw Gazeta Policyjna Niech prawo zawsze prawo znaczy Informacyjny Serwis Policyjny Dla policjantów i pracowników policji Policja e-usługi Kontakt z Policją dla wszystkich – zwłaszcza dla osób głuchych i słabosłyszących Antykorupcja Policja w walce z korupcją Kobiety w Policji Damski punkt widzenia Filmy Międzynarodowe ćwiczenia spadochronowe ATLAS w Polsce Taktyka, Rozpoznanie, Ochrona, Poszukiwanie, Identyfikacja, Kształcenie - TROPIK-9 Wilcza eskadra - szkolenie zespołów bojowych na Bałtyku 106. rocznica utworzenia Policji Państwowej Siła w jedności - europejskie ćwiczenia K9 w Polsce Trzeci Dzień Otwarty Służby Kontrterrorystycznej za nami! pokaż więcej informacji z działu Filmy Galerie zdjęć Międzynarodowe Zawody Strzeleckie Policji w 100. Rocznicę Służby Kobiet w Policji Policyjne patrole konne na wybrzeżu XVI TCCC Paramedyk 2023 Międzynarodowe ćwiczenia kontrterrorystyczne na Podlasiu Zimowe ćwiczenia w Bieszczadach Gotowi do wspierania działań kontrterrorystycznych pokaż więcej informacji z działu Galerie zdjęć Podcasty Gazeta Policyjna – grudzień 2025 Publikacja: 22.12.2025 · Czas trwania podcastu: 9 minut Gazeta Policyjna – listopad 2025 Publikacja: 01.12.2025 · Czas trwania podcastu: 10 minut Gazeta Policyjna – październik 2025 Publikacja: 03.11.2025 · Czas trwania podcastu: 8 minut Gazeta Policyjna – wrzesień 2025 Publikacja: 02.10.2025 · Czas trwania podcastu: 10 minut pokaż więcej informacji z działu Podcasty Warto zobaczyć Biura KGP Służba kryminalna Zwalczaj "szarą strefę" Zgłoś korupcję Zgłoś korupcję w Policji Chroń Dziedzictwo Narodowe! SIRENE - Polska Fundusze pomocowe Centralne Laboratorium Kryminalistyczne Policji Krajowy Punkt Informacyjny ds. Imprez Sportowych Krajowy Punkt Kontaktowy ds. prekursorów materiałów wybuchowych Fundacja Pomocy Wdowom i Sierotom po Poległych Policjantach Stowarzyszenie Weteranów Działań Poza Granicami Rzeczypospolitej Polskiej Stowarzyszenie Generałów Policji Rzeczypospolitej Polskiej Warszawskie Stowarzyszenie Rodzina Policyjna 1939 R. Stowarzyszenie "Rodzina Policyjna" Stowarzyszenie Komendantów Policji Polskiej Zakład Emerytalno-Rentowy MSWiA Służba Zdrowia MSWiA Stowarzyszenie Emerytów i Rencistów Policyjnych Serwis Kąpielowy - Główny Inspektorat Sanitarny Agenda ONZ Kobiety, pokój i bezpieczeństwo Biuro Bezpieczeństwa Informacji Biuro Finansów Biuro Kadr i Organizacji Policji Biuro Komunikacji Społecznej Biuro Kontroli Biuro Koordynacji Postępowań Kwalifikacyjnych i Szkolenia Policji Biuro Kryminalne Biuro Zwalczania Przestępczości Ekonomicznej Biuro Logistyki Policji Biuro Łączności i Informatyki Biuro Prawne Biuro Międzynarodowej Współpracy Policji Biuro Prewencji Biuro Ruchu Drogowego Biuro Wywiadu i Informacji Kryminalnych Gabinet Komendanta Głównego Policji Główny Sztab Policji Wydział Ochrony Pracy Zespół Audytu Wewnętrznego Mapa serwisu Działania Policji Aktualności Aktualności z województw Archiwum X Ruch drogowy Poszukiwani Zaginieni Lotnictwo Policji Polemiki i sprostowania O Policji Jednostki Kierownictwo Komenda Główna Policji Organizacja Policja w III RP Historia Sprzęt Umundurowanie Współpraca międzynarodowa Duszpasterstwo Policji Kościoła Rzymskokatolickiego Prawosławne Duszpasterstwo Policji Statystyka Informacje Ogólne statystyki Wybrane statystyki Kodeks karny Ruch drogowy Raporty Opinia publiczna Prawo Dziennik Urzędowy KGP Wyroki sądowe Praca w Policji Praca w Policji Informacje Ogłoszenia Listy rankingowe Rekrutacja Zamówienia publiczne Postępowania o zamówienia Postępowania podprogowe Archiwum Kontakt Rzecznik Skargi i wnioski Sprawy weteranów Policja online Kanał RSS Odwiedź nas na YouTube Odwiedź nas na Facebook Odwiedź nas na Instagram Odwiedź nas na Threads Odwiedź nas na Twitter Odwiedź nas na TikTok Odwiedź nas na Spotify Biuletyn Informacji Publicznej BIP KGP Redakcja serwisu Kontakt z redakcją Dostępność Deklaracja dostępności Nota prawna Chcesz wykorzystać materiał z serwisu Policja.pl. Zapoznaj się z zasadami Polityka prywatności Inne wersje portalu Wersja tekstowa About Polish Police Powrót na górę strony Facebook Instagram Threads Twitter YouTube Spotify TikTok