 Portal web de la Policía Nacional España Este portal web únicamente utiliza cookies propias con finalidad técnica, no recaba ni cede datos de carácter personal de los usuarios sin su conocimiento. Más información X Aceptar y cerrar Cerrar ES Español GL Galego CA-VALENCIA Valencià CA Català EU Euskera EN English (only selected content) FR French (seulement le contenu sélectionné) DE German (nur ausgewählte Inhalte) Cerrar Seleccione cuenta oficial de Twitter: @policia @info_dgp Cerrar Seleccione cuenta oficial de Twitter: @policia @info_dgp Coronavirus (Covid-19): Sólo llame al 091 si es una emergencia. Si no es una emergencia, use nuestros servicios en línea. Por favor, contáctenos sobre una violación de distanciamiento social si hay un incumplimiento de las normas. Informar × Ir al Contenido Ver accesibilidad Portal web de la Policía Nacional es Español Dependencias lugares Buscar buscar Contacta contacta dni electrónico Abre nueva ventana. Enlace externo. cita previa dni y pasaporte Abre nueva ventana. Enlace externo. Introduce texto a buscar y pulse Enter para ir a la pagina de resultados Denuncias Colabora Comunicación Tu Policía Extranjería Fondos Europeos Sede electrónica Abre nueva ventana. Enlace externo. salir del menú menú dni electrónico Abre nueva ventana. Enlace externo. cita previa dni y pasaporte Abre nueva ventana. Enlace externo. ¿Podemos ayudarte? Utiliza nuestro buscador web volver al campo buscar de cabecera Ver temas de interés Consejos al ciudadano Familia y mujer Trata de seres humanos Más buscados Personas desaparecidas Portal del aspirante (Procesos selectivos) Seguridad privada, Red azul Destacados MiDNI. Tu DNI en el móvil. Abrir enlace Exposición Virtual de Joyas Exposición virtual de joyas recuperadas Ampliar información Financiación Europea Ampliar información Trata de seres humanos Ampliar información Responsabilidad Social Corporativa de la Policía Nacional Abrir enlace Centro Universitario de Formación Abrir enlace Es Noticia 30/12/25 La Policía Nacional desmantela un grupo de delincuencia itinerante que se desplazaba en autocaravana por toda España 29/12/25 La Policía Nacional detiene en Madrid a tres implicados en una tentativa de homicidio ocurrida en Bélgica 26/12/25 La Policía Nacional detiene a uno de los fugitivos incluidos en la lista de “Los 10 más buscados” ¡síguenos! Mapa web Accesibilidad Políticas de Certificación Certificados Digitales D.G.P. Tus trámites Denunciar Dni electrónico Abre nueva ventana. Enlace externo. Cita previa dni y pasaporte Abre nueva ventana. Enlace externo. Sede electrónica Abre nueva ventana. Enlace externo. Colabora Informar Consejos Familia y mujer Trata de seres humanos Buscados Desaparecidos Comunicación Sala de prensa Actualidad policial Tu policía Conócenos Procesos selectivos Red Azul Publicaciones © Dirección General de la Policía 2020 | Protección de datos | Aviso Legal twitter tik tok facebook instagram whatsapp youtube telegram