Политика - најстарији и најутицајнији дневни лист на Балкану Алати за приступачност Величина текста Контраст A A A A Обележавање линкова Прилагођена читљивост АБВ Поништи подешавања Затвори алате Developed by: NewTec Solutions & TNation Среда, 31.12.2025. ✝ Верски календар Верски календар ☦ Сабор 70 Светихапостола; Преп. Теокрит; Свети Јевстатије Српски ☨ Antun opat, Vojmil, Lavoslav, Lucije ✡ 16. Тевет ☪ 17. Redžeb € Курсна листа Курсна листа Куп. Прод. Сред. 116.94 117.64 117.29 99.29 99.89 99.59 125.88 126.63 126.26 Латиница Дигиталне читуље Дигитално издање Мени Насловна Најновије Свет Политика Друштво Погледи Хроника Економија Спорт Култура Београд Регион Поглед на Кину Магазин Спортски журнал Све Србија Здравље Писма читалаца Мој живот у иностранству Прича о Кини Галерија великана Дигиталне читуље Дигитално издање Британски уролози: пораст обољења повезаних са… Пењароја: Добро смо се борили 35 минута Једна особа погинула, 30 повређених у судару два… Банка Русије очекује смањење референтне… Арсенал убедљив против Астон Виле, нови кикс… Нетанјаху: Хришћани се прогоне на Блиском истоку УАЕ и Америка разговарали о ситуацији у Јемену и… Дмитријев исмејао „прогресивну Европу” због… У Сирији убијено или заробљено 25 припадника… Зеленски критикује Индију и УАЕ Унука Џона Кенедија Татјана Шлосберг преминула у 35. години Израел забранио рад 37 међународних НВО у Гази и на Западној обали Укинут притвор бившој градоначелници Ниша Исланд забележио температурни рекорд на Бадње вече ФИФА: могућа промена правила о офсајду Копланд: Боуви је прецењен, а заборављени бубњар је рођени геније Троје планинара погинуло у Јужној Калифорнији на планини Болди Воз искочио из шина у Кентакију, дошло до пожара и цурења хемикалија Витакер изразио сумњу да је Украјина напала Путинову резиденцију Руси неутралисали украјински удар дроновима на Московску област Очекује се нови пад продаје Тесле Додик: Суд БиХ брутално гази изборну вољу бирача у Републици Српској Јадранско море: забележен земљотрес јачине 3,2 Преминуо најтежи човек на свету Одржан концерт у част певачице Наде Кнежевић Голман жртвује венчање зарад Мундијала Партизан поражен у Валенсији Дијалог Русије и ЕУ није заувек изгубљен Трамп завршава годину са падом рејтинга Једна особа погинула у пуцњави у Саскачевану У Сирији убијено или заробљено 25 припадника Исламске државе Дмитријев исмејао „прогресивну Европу” због финансирања НВО УАЕ и Америка разговарали о ситуацији у Јемену и Гази Нетанјаху: Хришћани се прогоне на Блиском истоку Арсенал убедљив против Астон Виле, нови кикс Јунајтеда Банка Русије очекује смањење референтне каматне стопе у 2026. Једна особа погинула, 30 повређених у судару два воза у Перуу Пењароја: Добро смо се борили 35 минута Британски уролози: пораст обољења повезаних са кетамином Свет 30.12.2025 у 19:49 Туск: Америка спремна да распореди трупе у Украјини Туск је навео америчке безбедносне гаранције за Кијев као главни разлог… Политика 30.12.2025 у 19:32 „Учите од Вучића“: за кога би гласао академик Теодоровић Академик Душан Теодоровић гостовао је на ТВ Нова, а ставови које је тамо… Свет 30.12.2025 у 20:28 Новца више нема, украден је Украјински председник Володимир Зеленски труди се свим силама да задржи… Свет 30.12.2025 у 20:12 Литванија минира мостове на граници са Русијом и Белорусијом Литванско Министарство одбране наредило је да се мостови на границама са… Политика 30.12.2025 у 19:16 Антисрпска политика блокадера у скандалозној емисији Чедомира Стојковића Адвокат Чедомир Стојковић ухапшен је по налогу Вишег јавног тужилаштва у… Политика 30.12.2025 у 15:45 Вучић: Имамо два циља за следећу годину Свет 30.12.2025 у 18:43 На руској радио станици која излуђује НАТО пуштено „Лабудово језеро” Свет 30.12.2025 у 21:16 Унука Џона Кенедија Татјана Шлосберг преминула у 35. години Политика 30.12.2025 у 16:47 Блокаде почеле онда када су управе факултета одлучиле да се не ради Свет 30.12.2025 у 18:02 Руска армија је најборбенија на свету Политика 30.12.2025 у 16:03 Неки професори пре почетка блокада припремали терен Политика 30.12.2025 у 16:35 Свако ко помисли да нападне Србију, много пута ће размислити о томе Регион 30.12.2025 у 15:07 Сви приведени у Ботуну пуштени на слободу, Кнежевић напустио "марицу" Култура 30.12.2025 у 14:10 Београд у најужем избору за најлокацију године Регион 30.12.2025 у 11:58 Оштре реакције званичника из Београда на хапшење Милана Кнежевића Тема дана Председник Вучић о догађајима у Зети: У Европу се, изгледа, улази… У Србији нико није хапшен због политичког мишљења Политика подкаст Београд Београд Нови Сад Ниш Приштина Суботица Ужице Зајечар Крагујевац Понедељак Уторак Среда Четвртак Петак Субота Недеља Free weather widget Free weather widget Free weather widget Free weather widget Free weather widget Free weather widget Free weather widget Free weather widget Данашња насловница Најновије Погледај све Свет 30.12.2025 у 23:14 Једна особа погинула у пуцњави у Саскачевану Једна особа је погинула, а најмање три су рањене у пуцњави у домородачкој заједници Биг Ајленд… Свет 30.12.2025 у 23:03 Трамп завршава годину са падом рејтинга У покушају да поправи имиџ, Трамп је овог месеца започео турнеју посвећену питањима трошкова живота Свет 30.12.2025 у 22:50 Дијалог Русије и ЕУ није заувек изгубљен Дијалог између Русије и ЕУ није заувек изгубљен, садашња Европска комисија има ограничен мандат Кошарка 30.12.2025 у 22:46 Партизан поражен у Валенсији Кошаркаши Партизана поражени су у 19. колу Евролиге Свет Погледај све Преминуо најтежи човек на свету Најтежи човек на свету, Мексиканац Хуан Педро Франко, који је у једном тренутку имао 590 килограма,  преминуо је у 41. години Јадранско море: забележен земљотрес јачине 3,2 Руси неутралисали украјински удар дроновима на Московску област Очекује се нови пад продаје Тесле Витакер изразио сумњу да је Украјина напала Путинову резиденцију Политика Погледај све Свако ко помисли да нападне Србију, много пута ће размислити о томе Александар Вучић истакао је на годишњој конференцији да ће специјалне полицијске јединице бити боље опремљене 6 Неки професори пре почетка блокада припремали терен 2 ​Месаровић најоштрије осудила насиље над Кнежевићем 2 Мацут на седници Савета за породицу и демографију о развоју Србије у… Спрем­ни смо за сва­ку си­ту­а­ци­ју 1 Регион Погледај све Додик: Суд БиХ брутално гази изборну вољу бирача у Републици Српској Одбијањем жалбе СНСД-а на понављање превремених председничких избора у Републици Српској, Суд БиХ је отворено стао на страну политичког… 1 Додик: Хапшење Кнежевића није правда, већ порука застрашивања 2 Додик: Само су у БиХ насилници попут Хелеза мерило владавине права Бањалука окићена заставама Републике Српске и Србије Незванично: у пуцњави у Будви смртно страдала једна особа Економија Погледај све Цене нафте пале након скока због нових геополитичких ескалација Цене нафте данас су пале након претходног скока од два одсто због повећаних геополитичких ризика Прелевмани су крајња мера заштите тржишта Поверење најважнија валута онлајн трговине Америчке акције у минусу трећи дан, због пада у технолошком сектору Средњи курс динара за евро у среду 117,2820 динара Друштво Погледај све Одржан концерт у част певачице Наде Кнежевић За крај двочасовног концерта сви учесници су отпевали „Сети се наше љубави” уз снимак оригиналног телевизијског извођења Кнежевићеве из… Патријарх Порфирије разговарао са министром Братином и Кринком… У школама у Србији од сутра зимски распуст, ученици у клупама од 19.… Поштанска марка у част 1.700. годишњице Првог васељенског сабора у… 1 Патријарх Порфирије угостио малишане из Нових Козараца Хроника Погледај све Укинут притвор бившој градоначелници Ниша Виши суд у Нишу укинуо је притвор бившој градоначелници Ниша Драгани Сотировски Ухапшен осумњичени за паљење угоститељског објекта на Новом Београду Марко Кричак постављен за начелника Управе криминалистичке полиције ​Сремска Митровица: 14 возача који су учинили теже саобраћајне… ​Лесковац: ухапшен осумњичени за напад ножем на мушкарца Погледи Погледај све Небојша Бакарец Дијаболично понашање Европске уније према Србији 6 Марина Стојановић* О дигиталном асистенту и о чудима исцељења у манастиру Тумане Владимир Ђукановић Бити само свој 6 Александар Апостоловски Од врата до врата, од напредњака до напредњака 1 Спорт Погледај све Голман жртвује венчање зарад Мундијала ​Манчестер ситијев голман Ђанлуиђи Донарума, према речима његовог агента Енца Рајоле, одложио је планирано венчање ФИФА: могућа промена правила о офсајду Роналдо одиграо 1.300. утакмицу у каријери Фудбалери Нигерије савладали Уганду и са све три победе стигли до… Миралем Пјанић објавио крај каријере Партизан добар, Валенсија боља (ФОТО, ВИДЕО) ЕНАЦ: Нећете профи уговоре? И нисте за Партизан! „Подавићу играче ако не узму титулу” Терзић: Месина прети судијама да нам случајно не помогну НЕ ПРОПУСТИТЕ: Новогодишњи троброј Журнала Никола Јокић избегао тежу повреду! Здравље Погледај све Може ли један третман да подмлади кожу лица ​Званично признат новооткривени дијабетес типа 5 СЗО: Становници Бугарске годишње конзумирају више од 11 литара чистог алкохола 2 Тамара Мисирлић: Доброта и љубав мењају свет Нова година у знаку радника Нова година у знаку радника Орторексија као поремећај у исхрани Глобално загревање ће до 2100. године променити боју океана Дуговечни алфа мужјаци Култура Погледај све Копланд: Боуви је прецењен, а заборављени бубњар је рођени геније Бубњар групе „The Police” Стјуарт Копланд узбуркао је јавност контроверзним изјавама о музичким иконама Rolling Stone објавио листу 15 најбољих метал албума Београд у најужем избору за најлокацију године О материји, уметности и капитализму у Салону МСУБ Концертом Стефана Миленковића и СО РТС, Коларац 4. фебруара слави… Фото галерија Погледај све Црква Св. Авакума и Пајсија Храм Светог Димитрија на Новом Београду Сајам књига 2025 Бијенале фантастике на Коларцу Вожња која се не пропушта Палата у којој живи уметност Трке паса на снегу Фотографије које су обележиле 2024. Нови живот Нотр Дама До Солуна сто сомуна Београд Погледај све ​Промет на Београдској берзи преко 1,08 милијарди динара Измена јавног превоза због одржавања манифестације „Улица отвореног… Сутра зелене пијаце раде уобичајено, 1. и 7. јануара неће радити Радно време београдских пијаца и паркиралишта Писма читалаца Погледај све Подсећање на Први васељенски сабор Гаранција за развој у заштићеној зони безбедности Беране – први ослобођени град у окупираној Европи у Другом светском… 2 Прва филмска пројекција у Београду 1 Мој живот у иностранству Погледај све Све наше успомене завршиће на некој распродаји Баш изгледаш као странац 8 Строга швајцарска правила за мајке и децу 4 Прича о Кини Погледај све Сусрет у Вуџену: Десет година заједничког пута ка Заједници заједничке будућности у… Кинеска економија – широко море које непрестано таласа Кинеско управљање, сидро стабилности – Снага нове ере Кине која доприноси глобалном… Aко сте пропустили Зашто Русија није била у Шарм ел Шеику Амерички поручници командовали хрватским генералима: како… 7 Колико је Иран војно моћан 5 Запад прави коалицију против Додика 2 Препоручујемо Незапамћена гужва за филм „Катарина Велика” Залужни опет пише и коментарише Паклено лето на украјинском фронту, мир ни на видику 4 Европски рабини, због претњи отказали конференцију у… 15 Најчитаније Највише коментара Пасуљ проглашен за најотровнију намирницу за 2026. годину 67248 Данска прети куповином америчких савезних држава 43059 1 Руски авион Су-57 завршио свој први лет са мотором пете генерације 41105 Професор из Хелсинкија: Санкције САД и за Урсулу фон дер Лајен 41063 Русија да размотри употребу севернокорејске ракете за нападе на Украјину 40670 2 Напетости у Пољској: покушај уласка у руски Генерални конзулат у Гдањску 38542 Бензин за НИС преко Констанце 35697 1 Косор: Хрватска не би ушла у ЕУ да се тако јавно викало „за дом спремни" 31497 2 Зеленски Вартоломеју: Руска војска чак ни на Бадњи дан и Божић није зауставила своје бруталне нападе на Украјину 1565 14 Вучевић упутио честитке поводом предстојећег Божића по грегоријанском календару 93 12 Пронаћи решење у духу пријатељских односа 297 9 Србија у раљама европског пута 1934 8 Вучић: Усташтво подобна идеологија у Хрватској, не могу и даље да одем у Јасеновац (видео) 1598 7 Вучић: Од 2026. имаћемо раст већи од три одсто и бити међу најбољим земљама у Европи 551 7 „Љубав и толеранција“: шта блокадери кажу за усташке поруке из Сплита (видео) 4508 6 Бити само свој 2581 6 Овај веб сајт користи колачиће Сајт politika.rs користи колачиће у циљу унапређења услуга које пружа. Прикупљамо искључиво основне податке који су неопходни за прилагођавање садржаја и огласа, надзор рада сајта и апликације. Подаци о навикама и потребама корисника строго су заштићени. Даљим коришћењем сајта politika.rs подразумева се да сте сагласни са употребом колачића. Дозволи колачиће © Политика Online Политика новине и Магазини Трг Политика 1, Београд, Србија Мени Најновије Свет Политика Друштво Погледи Хроника Економија Потрошач Спорт Култура Београд Регион Поглед на Кину Србија Писма читалаца Мој живот у иностранству Прича о Кини Галерија великана Линкови Претрага Временска прогноза Верски календар РСС Фидови Линкови Архива Импресум О нама Контакт Претплата Оглашавање Правила коришћења Бизнис Клуб Правила о приватности Архива Импресум О нама Контакт Претплата Оглашавање Правила коришћења Бизнис Клуб Правила о приватности Developed by: NewTec Solutions & TNation