Polki.pl | polki.pl Skip to main content Polki rekomendują Nasze akcje Inspiracje Wybieram siebie Zdrowie Wróć do Menu główne Zdrowie Badania Prawa pacjenta Psychologia Medycyna naturalna Pierwsza pomoc Żywienie Uroda Moda Rodzina Wróć do Menu główne Ciąża Poród Niemowle Dziecko Nastolatki Rodzice Uroczystości rodzinne Księga imion dla dzieci Kuchnia Fitness Dom i ogród Po godzinach Wróć do Menu główne Z życia wzięte Kobiece pasje To ciekawe Kultura W podróży Ślub i wesele Życie gwiazd Magazyn Praca i finanse Magia Polki rekomendują Nasze akcje Inspiracje Wybieram siebie Fot. Getty Images, Christian Vierig, Contributor Moda Spodnie typu flare w wersji sequin zamiast sukienki na sylwestra. Kosztują tylko 40 zł Poznaj szczegóły. Pokazywanie elementów od 1 do 4 z 8 previous element Testuję 3 szminki long lasting idealne na sylwestrową noc. Nie ruszy ich nawet pocałunek o północy Kompact PRO – garnki, z którymi można poczuć różnicę. Jak wypadły w teście? Współpraca reklamowa Marynarka w kolorze petrol blue to moje marzenie. Kupię ją na wyprzedaży w Mango Te 3 podkłady przetrwają w sylwestra całą noc. Ideał dla 50+ z efektem satin skin Top 3 modowe trendy na 2026 r. z Pinteresta. Nr 2 to ideał dla kobiet 50+ Ten kosmetyk za 18,99 zł to must have karnawału. Zapewnia efekt sparkly gold Ta puchówka z Zary to kwintesencja après-ski. Jest na mojej wish liście na wyprzedaż „W Wigilię spadł śnieg i klapki z moich oczu. Przy choince mąż wyznał mi coś, co całkowicie zmieniło całe moje życie” next element Burda Media Polska Współpraca reklamowa Test redaktorki naczelnej: SEYSSO Gold Range - szczoteczka soniczna, która zaskoczyła mnie bardziej, niż się spodziewałam Dowiedz się więcej. Wybieram siebie z Polki.pl „Zdrowe dbanie o ciało rodzi się z czułości, nie z nienawiści” – Joanna Flis zdradza, jak pokochać swój wygląd i zaakceptować upływający czas Fit Mama Edyta Litwiniuk o tym, jak dbać o siebie, będąc mamą na pełen etat. "Mamy powinny nauczyć się egoizmu" „Kobieto! Odwal się od siebie!” Ola Kisiel, o tym, dlaczego jesteśmy dla siebie wrednymi zołzami i dlaczego Bridget Jones tak wkurza Reklama Najnowsze „Tegorocznego sylwestra spędzę w towarzystwie kota. Raczej nie mam co liczyć na żadną szaloną imprezę” „Brakowało mi miłości, więc wpisałam ją w postanowienia noworoczne. Nie podejrzewałam, jak mocno igram z losem” Czekoladowy brąz i masełkowy żółty odłóż na dno szafy. Rok 2026 należy do Cool Blue „Po świętach oddałam prezent od teściowej. To miał być sekret, ale prawda wyszła na jaw i teraz wnuki nie mają babci” „Przez 20 lat stałam przy garach, a mój mąż robił karierę. Teraz tak go załatwię, by zapłacił mi za wszystko z nawiązką” Masz odporność, wygrywasz sezon. Co na odporność dla wnuka i babci? Współpraca reklamowa „Spotkałam byłego ze studenckich czasów i przepadłam. Teraz jesteśmy gotowi na prawdziwe uczucie” Nasze akcje Pokazywanie elementów od 1 do 4 z 9 previous element Poczta Polska w erze cyfrowej Współpraca reklamowa Nietrafiony prezent świąteczny? Spokojnie – wyślij paczkę przez Paczkomat®! Współpraca reklamowa Design, który inspiruje: Krzysztof Miruć i Senti Ceramika pokazują, jak pięknie urządzać wnętrza Współpraca reklamowa Finał 10. Wielkiej Loterii Almette za nami! Kto wygrał 10. jubileuszowy ekoDOM ze strefą ’Chill & Grill’? My już wiemy! Współpraca reklamowa Rodzinny relaks w Basenach Tropikalnych. Binkowski Resort zaprasza na idealny wypoczynek! Współpraca reklamowa Wielki jubileusz światowego fenomenu „THE PHANTOM OF THE OPERA” – po raz pierwszy w Polsce w angielskiej wersji językowej Współpraca reklamowa Czekoladowy smak, który łączy pokolenia? Zobacz, co ciekawego przygotowała marka Wawel Współpraca reklamowa Słychać dzwonki sań – ostatnia szansa na wymarzone prezenty Współpraca reklamowa Strefa Świąteczna Melitta w Koneserze – darmowa kawa i zimowe atrakcje dla mieszkańców Współpraca reklamowa next element Niacynamid na ratunek skórze zimą Jak dobrać kosmetyki z niacynamidem do swojej skóry? Weź pod uwagę 3 ważne rzeczy Wybrałam top 3 serum z niacynamidem. Zacznij używać teraz, wiosną skóra ci podziękuje Nacynamid stoi na straży bariery hydrolipidowej skóry. Działa dwutorowo i wspiera inne składniki Zapytałam chat GPT o 3 najlepsze podkłady z niacynamidem. 40-ki i 50-ki je pokochają Wybrałam 3 top kremy z niacynamidem do 60 zł. Nawilżają, zostawiają satin skin Reklama Więcej najnowszych „Myślałem, że moje życie ma się ku końcowi. Kiedy odbierałem wnuczka z przedszkola, spotkała mnie niespodzianka” Boho bob to top 1 w salonach fryzjerskich. O takie cięcie proszą wszystkie klientki „W grudniu najbardziej lubię prezenty. Nie przypuszczałem, że w tym roku niespodziankę zrobią mi żona i brat” Dom pełen harmonii – odkryj wnętrzarskie trendy 2025 roku z SHEIN Współpraca reklamowa „Na firmowej wigilii dostałam niespodziewany prezent od koleżanki. Ten 1 drobiazg uratował mnie przed najgorszym” „Mąż już od dawna nie patrzył na mnie jak na kobietę. Uznałam, że najwyższa pora poszukać szczęścia gdzie indziej” „Marzyłam jedynie o spokojnych świętach, ale z teściową to niemożliwe. W tym roku wzięłam sprawy w swoje ręce” „Niespodziewany prezent gwiazdkowy wzruszył mnie do łez. Nie przypuszczałam, że okaże się tak trafiony” Pokazywanie elementów od 1 do 2 z 4 previous element Ten niezwykły krzew kwitnie już w styczniu. Obłędnie pachnie i nie kaprysi Polacy mogą stracić dzień wolny od pracy? Jest petycja w Senacie Wlewam do miski i zanurzam zapuszczone palniki. Po 30 min są jak nówki, a bez szorowania Taniej niż w Chorwacji, prażące słońce i tylko 2h lotu. Polacy hurtowo wykupują tu wakacje 2026 next element Zdrowie Sekrety kobiet, które zawsze mają porządek w domu Pokazywanie elementów od 1 do 4 z 9 previous element Nowość! KONCENTRATY NAPOJÓW Herbapol – buzzzuj, miksuj, smakuj tak, jak lubisz! Wyzwanie przyjęte: Na 2 tygodnie zrezygnowałam z jedzenia węglowodanów. Kilka przepisów zostanie ze mną na dłużej “Pięknie Zjednoczeni w Walce, By Pokonać Raka Piersi”. Kampania Estée Lauder Companies na rzecz Walki z Rakiem Piersi Krótkowzroczność - co warto wiedzieć na jej temat? Zaparcia latem? Spokojnie – to częstsze niż myślisz. Sprawdź, skąd się biorą i jak sobie z nimi radzić Czy relacja na całe życie jest możliwa? Polacy wierzą, że TAK! Jaki jest klucz? Polki a profilaktyka raka piersi – motywacje, bariery oraz opinie o zaangażowaniu marek w kwestie prozdrowotne Ta herbata jest idealna na trawienie i stres, ale mało kto wie, że może też szkodzić. Unikaj naparu z lawendy w 7 przypadkach Oparzenie? Słońce, żelazko, grill... Oto sprawdzone sposoby next element Uroda Brigitte Bardot kochała te perfumy. Zmysłowy kwiatowy zapach z nutą wanilii zostawia ogon i uwodzi Pokazywanie elementów od 1 do 4 z 9 previous element Koreańska maska za 5 zł przygotuje skórę na sylwestrową noc. Nawilża, zostawia glow Top 3 koloryzacje na 2026. Styliści fryzur są zgodni – te barwy odmładzają Koreański krem z Hebe wygładza zmarszczki i nawilża. Wchłania się w 3 sekundy Olśnij jak Krystle z "Dynastii". Te perfumy to signature scent. Facetom zmiękną nogi Instagram oszalał na punkcie „resting rich face”. To drogi look bez filtrów Styliści są zgodni: w 2026 króluje teddy bear blonde. To odcień w sam raz na noworoczną metamorfozę Ta odżywka z witaminą C wzmacnia paznokcie jak cement. Świetna alternatywa dla hybrydy Top 3 paznokcie na sylwestra. Nr 1 błyszczy bardziej niż cekiny, a 3 to ideał dla 40+ Laminacja włosów za 13,99 zł to nie żart. Maska z Rossmanna daje efekt tafli next element Moda Lace skirt zostaje z nami w 2026 roku. Idealną znalazłam na wyprzedaży w Reserved Pokazywanie elementów od 1 do 4 z 9 previous element Cloche jacket z wełną będzie hitem wiosny 2026. Dorwiesz ją na wyprzedaży w Zarze Spanish lace dress to ideał na sylwestrową noc. Bez cekinów i innych świecidełek Sukienka Y2K z Reserved to ideał na ostatnią noc roku. Pięknie podkreśla biodra Sylwester to nie tylko sukienki. Body za 49,99 + jeansy zrobią idealny look Te 3 dodatki rozświetlą sylwestrowy look. Z małej czarnej zrobią red carpet dress Sylwester na balu czy w salonie? Sequins fringe dress za stówkę pasuje tu i tu Low rise jeans z H&M w 2026 będą mieć swój prime time. Wysoki stan jest passé Spodnie typu flare w wersji sequin zamiast sukienki na sylwestra. Kosztują tylko 40 zł Rok 2026 będzie należał do countouring pants. Zastąpią nawet bootcat jeans next element Rodzina Śmieszne podziękowania dla gości weselnych – najlepsze propozycje. Gotowe teksty, które rozbawią do łez Pokazywanie elementów od 1 do 4 z 9 previous element Tak złożysz gratulacje z okazji zaręczyn bez wyświechtanych formułek. 21 propozycji pełnych elegancji lub humoru Pytania do kolegi, które możesz zadać na żywo i w sieci. Idealne na pierwsze i kolejne spotkania 16 krótkich wierszyków dla dzieci na pamięć. Z uśmiechem na twarzy twój maluch będzie ćwiczył intelekt Życzenia na 35 rocznicę ślubu – co życzyć w koralowy jubileusz? Gotowe i inspirujące teksty Miłego popołudnia – życzenia i pozdrowienia, które zamienią czas przed zachodem słońca w pozytywne momenty Gratulacje awansu – gotowe teksty pełne uznania. Słowa, które podkreślają radość z sukcesu Kreatywne pytania, które zmienią sposób myślenia – najlepsze przykłady na różne okazje Pozdrowienia z Polski po angielsku – jak przekazać ciepłe myśli w języku Szekspira? Gotowe propozycje Nauczyciel cierpliwości w rozmiarze 62 – opowieść o tym, jak małe dziecko zmienia perspektywę rodzica na tempo życia i priorytety next element Kuchnia KremSer od SM Ryki jako innowacja w segmencie serów Współpraca reklamowa Pokazywanie elementów od 1 do 4 z 9 previous element Wyzwanie przyjęte: Testuję pierogi wigilijne z 5 najpopularniejszych sklepów. Już wiem, które wybiorę na święta Poczuj smakowicie egzotyczny świat! Big-Active inspiruje do odkrywania nowych doświadczeń Wyzwanie przyjęte: Wybrałam 3 moje ulubione cynamonki w Warszawie. Nr 1 smakuje jak w Skandynawii Celebrujemy Święto Kawy! Weź udział w quizie i sprawdź, która jest stworzona dla ciebie Wyzwanie przyjęte: Przez 2 tygodnie codziennie piłam sok z buraka. Na początku było trudno, ale szybko go polubiłam To ciasto ze śliwkami robi się błyskawicznie. Lepsze niż jogurtowe, szybsze niż kruche Nie czekam na sklepowe cynamonki. Robię o niebo lepsze „ślimaki” z jesiennym składnikiem Śliwki pod kruszonką od Ani Starmach to niebo w gębie. Deser ląduje na stole w okamgnieniu Kurczak po parmeńsku zastępuje u mnie nudne schabowe. W tych kotletach idzie się zakochać next element Fitness Wyzwanie przyjęte: Od miesiąca regularnie chodzę na pilates. Moje wyobrażenia były zupełnie inne niż rzeczywistość Pokazywanie elementów od 1 do 4 z 9 previous element Ten 12-minutowy trening bez sprzętu skutecznie spłaszcza brzuch. To nie pilates Poświęć 10 minut na trening inspirowany pilatesem. To wystarczy, aby wymodelować brzuch Oto cardio challange, który trwa tylko 6 minut. Wzmacnia, ujędrnia i spala tłuszcz Ćwiczenie "Horse walk" ujędrnia pośladki i uda oraz wzmacnia kolana. Wystarczą 3 minuty dziennie Pilates nie rozciągnie tak kręgosłupa. 5-minutowa joga dla każdego Ujędrnij uda i pośladki z tym squat challenge. Trwa jedynie 10 minut i nie ma sobie równych Zrób ten 8-minutowy pilates. Będziesz mieć jędrne pośladki bez wychodzenia z domu Chwyć taśmę i zrób te ćwiczenia na pośladki. Modelują o niebo lepiej niż pilates 6 ciekawych faktów o spalaniu tłuszczu. Nr 5 może cię zaskoczyć next element Dom Kliknij i pomóż! Dogbaity zamiast clickbaitów na rzecz czworonożnych bohaterów schronisk Współpraca reklamowa Pokazywanie elementów od 1 do 4 z 9 previous element Święta w rytmie slow. Jak cieszyć się przygotowaniami i znaleźć czas dla siebie oraz bliskich Rodzinne przygotowania do świąt. Jak zaangażować całą rodzinę do porządków świątecznych? Przygotowania do świąt? Te ekosposoby sprawią, że twój dom będzie piękny, a planeta ci podziękuje Na takie przedświąteczne promocje czekałyśmy. Te urządzenia upolujesz w super cenach Pomysły na luksusowe prezenty świąteczne od marki Braun Last Minute Gifts: Wyjątkowe prezenty na ostatnią chwilę z TK Maxx Test redaktorki naczelnej: SEYSSO Gold Range - szczoteczka soniczna, która zaskoczyła mnie bardziej, niż się spodziewałam Black Weeks w Komfort: najlepszy czas na domowe zmiany. Dlaczego listopad stał się sezonem wielkich metamorfoz? Festiwal zakupów w DUKA – cały asortyment w niesamowitych cenach! next element Po godzinach „Świąteczny prezent od koleżanki doprowadził mnie do łez. Myślałam, że mnie obraża, ale chodziło o coś zupełnie innego” Pokazywanie elementów od 1 do 4 z 9 previous element „Ojciec upokorzył mnie prezentem pod choinkę. Już miałem go oddać, ale dzięki niemu zostałem bohaterem” „Dostałam od męża luksusowy prezent i myślałam, że to dar od serca. Okazało się, że dziad pożałował na mnie pieniędzy” „Dostałam nietypowy prezent pod choinkę i już miałam go wyrzucić. Przez ten jeden drobiazg zmieniło się moje życie” „Chciałam zadowolić wszystkich w rodzinie i kupiłam każdemu prezent. Już przy choince odechciało mi się bycia Mikołajem” „Liczyłam na romantyczne święta z mężem w Beskidach. Dotarło do mnie, że jego uczucia są zimniejsze niż grudniowe noce” „Zaraz po Bożym Narodzeniu zaczęłam zwracać wszystkie nietrafione prezenty. Niestety nie przewidziałam tylko jednego” „Chciałam stworzyć miłą atmosferę w święta, ale matka się obraziła na śmierć. Podobno dziadek przewraca się w grobie” „Chciałem raz zrobić rodzinie symboliczny prezent pod choinkę. Spadł na mnie taki hejt, że nie poznałem własnej siostry” „W tym roku na Wigilii zabłysła dla mnie pierwsza gwiazdka. Mąż nie miał pojęcia, że zaiskrzyło między mną a szwagrem” next element Visit us on Facebook Visit us on Instagram Visit us on Pinterest Visit us on Youtube Visit us on Rss Kontakt Reklama Regulamin Polityka prywatności Moje zgody Dalsze rozpowszechnianie tekstów, zdjęć i materiałów wideo opublikowanych w serwisie w całości lub w części wymaga uprzedniej zgody wydawcy. © BURDA MEDIA POLSKA SP. Z O. O. 2025 Elle.pl Glamour.pl Kobieta.pl Mojegotowanie.pl National-geographic.pl Party.pl Mamotoja.pl Przyslijprzepis.pl Viva.pl Wizaz.pl Cocolita.pl Story.pl Jakiekolwiek aktywności, w szczególności: pobieranie, zwielokrotnianie, przechowywanie, lub inne wykorzystywanie treści, danych lub informacji dostępnych w ramach niniejszego serwisu oraz wszystkich jego podstron, w szczególności w celu ich eksploracji, zmierzającej do tworzenia, rozwoju, modyfikacji i szkolenia systemów uczenia maszynowego, algorytmów lub sztucznej inteligencji jest zabronione oraz wymaga uprzedniej, jednoznacznie wyrażonej zgody administratora serwisu – Burda Media Polska sp. z o.o. Obowiązek uzyskania wyraźnej i jednoznacznej zgody wymagany jest bez względu sposób pobierania, zwielokrotniania, przechowywania lub innego wykorzystywania treści, danych lub informacji dostępnych w ramach niniejszego serwisu oraz wszystkich jego podstron, jak również bez względu na charakter tych treści, danych i informacji. Powyższe nie dotyczy wyłącznie przypadków wykorzystywania treści, danych i informacji w celu umożliwienia i ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe oraz umożliwienia pozycjonowania stron internetowych zawierających serwisy internetowe w ramach indeksowania wyników wyszukiwania wyszukiwarek internetowych. Więcej informacji znajdziesz tutaj .