Polska
Świat
Programy
Technologie
Sport
Kultura
Więcej...
WRZUTNIA
Przyślij zdjęcie lub film
Wyszukiwarka
Interwencja
Szybki Światłowód Plusa
Lepsza Polska
Warszawa
0°C
Jakość powietrza
Bardzo dobra
źródło:Airly.eu
Facebook
Twitter
RSS
Rozmowa Trump-Nawrocki. Minister ujawnił szczegóły
Posłowie zamieszani w korupcję. Kolejna afera w Ukrainie
Setki tysięcy nowych żołnierzy. Putin podpisał dokument
"Zgnieciemy na miazgę". Trmup o ataku na Iran
TYLKO U NAS
Nie mocarstwo, lecz wasal Chin. Polskie MSZ o sytuacji Rosji
Rolnicze protesty sparaliżują Polskę? Wiemy, gdzie będą blokady
Protest górników w kopalni Silesia. Doszło do przełomu
ŚWIAT
Porwania księży dla zarobku. Coraz więcej takich przypadków
TYLKO U NAS
"Performer i aktor". Filozofka o Grzegorzu Braunie
AKTUALIZACJA
Atak na rezydencję Putina? Zełenski odpowiada Ławrowowi
Putin ogłasza triumf w Ukrainie. "Cofają się wszędzie"
Ruch prokuratury ws. Brauna. Wiadomo, kiedy usłyszy zarzuty
"Najlepszy samolot świata" Putina. Prawie nikt go nie chce
wczoraj, 22:02
Biznes
Urlopy w 2026 roku. Do odebrania ponad 40 dni wolnych
wczoraj, 17:23
Świat
"Bombowy cyklon" w USA. Zagrożenie dla 40 milionów ludzi
wczoraj, 16:27
Polska
Worki wypchane gotówką. Zuchwała kradzież w wigilijny wieczór
wczoraj, 15:35
Polska
Święta należały do Polsatu – rekordowe wyniki i miliony widzów przed telewizorami!
WIDEO
wczoraj, 14:40
Polska
Budynek ZUS-u w ogniu. Straż apeluje do mieszkańców
wczoraj, 14:18
Polska
Wyciek chemikaliów na Dolnym Śląsku. Trwa akcja służb
wczoraj, 13:37
Świat
Zełenski odpowiada na pytanie Polsat News. "Realne gwarancje"
wczoraj, 12:34
Polska
"Człowiek za burtą". Koszmar podczas rejsu z Polski
wczoraj, 12:26
Świat
Rosja reaguje na negocjacje. Stawia warunek Ukrainie
wczoraj, 12:05
Kultura
Polski aktor zmarł nagle w Maroku. "Bardzo w jego stylu"
wczoraj, 11:03
Świat
Spłonął dom spokojnej starości. Tragedia w azjatyckim kraju
wczoraj, 10:15
Świat
50 lat gwarancji dla Ukrainy? Zełenski złożył propozycję
wczoraj, 09:50
Polska
Uwaga, będzie bardzo ślisko! Alert dotyczy 13 województw
wczoraj, 09:35
Świat
Zwrot w ukraińskiej polityce? Generał może wrócić do kraju
ŚWIAT
wczoraj, 08:47
Świat
Dramatyczne doniesienia z Meksyku. Katastrofa na kolei
TYLKO U NAS
wczoraj, 08:21
Graffiti
"Realnie zbiednieją". Posłanka Razem wskazuje konkretną grupę
AKTUALIZACJA
wczoraj, 07:40
Świat
Manewry Chin wokół Tajwanu. Armia Tajpej w stanie gotowości
wczoraj, 12:36
Świat
Świat czeka na rzadkie zjawisko. Niebawem "próba generalna"
wczoraj, 14:54
Świat
Poważny wypadek byłego mistrza świata. Zginęły dwie osoby
wczoraj, 05:35
Świat
Będzie spotkanie koalicji chętnych. Macron zdradził szczegóły
28.12.2025, 23:00
Świat
"Osiągnęliśmy ogromny postęp". Trump po spotkaniu z Zełenskim
wczoraj, 13:38
Polska
Śmieci kosztują coraz więcej. Spore podwyżki od nowego roku
28.12.2025, 23:38
Świat
"Cały świat docenia". Negocjatorzy zachwyceni Trumpem
28.12.2025, 22:55
Polska
Nawrocki rozmawiał z Trumpem i Zełenskim. Znamy szczegóły
WIDEO
28.12.2025, 22:30
Świat
Kolizja w powietrzu. Helikoptery runęły na ziemię
28.12.2025, 21:54
Świat
"Bitwa płci" na korcie. Nietypowy mecz w Dubaju
TYLKO U NAS
28.12.2025, 19:06
Polska
Śmierć przed dyskoteką. Chwilę wcześniej wysłał rodzicom SMS-a
WIDEO
28.12.2025, 20:59
Świat
Trump nagle przerwał rozmowę z Zełenskim. "Zabierz ich"
TYLKO U NAS
28.12.2025, 19:37
Gość Wydarzeń
"Trwa proces zmiękczania Ukrainy". Ekspert o spotkaniu na Florydzie
WIDEO
28.12.2025, 18:22
Świat
Łukaszenka runął na lód. Bolesny upadek dyktatora
TYLKO U NAS
28.12.2025, 16:02
Polska
Przeżył rosyjską niewolę. Wstrząsająca relacja dziennikarza
ŚWIAT
28.12.2025, 17:30
Świat
Tragiczny finał wigilijnej wieczerzy. Nie żyją matka i córka
28.12.2025, 18:11
Świat
Sankcje im nie straszne. Rekordowa liczba miliarderów w Rosji
TYLKO U NAS
28.12.2025, 14:31
Świat
"Odsłona szopki". Generał jasno o spotkaniu Trump-Zełenski
28.12.2025, 18:16
Świat
Trump rozmawiał z Putinem. "Bardzo produktywna rozmowa"
28.12.2025, 21:38
Polska
Niebezpieczna pogoda w 11 województwach. IMGW ostrzega
28.12.2025, 19:28
Świat
Trump przywitał Zełenskiego. "Ta wojna jest najtrudniejsza"
28.12.2025, 12:39
Świat
Wielki nieobecny na negocjacjach z Zełenskim. Ujawniają powód
28.12.2025, 09:28
Świat
Ławrow wygraża krajom Europy. "Uzasadniony cel"
28.12.2025, 16:05
Polska
Zagrożenie lawinowe w Tatrach. TOPR ostrzega turystów
28.12.2025, 14:05
Polska
Nowa tradycja w Pałacu Prezydenckim. "To gest szacunku"
TYLKO U NAS
28.12.2025, 13:06
Polska
W szpitalu wręczyli mu mandat. Potrącony rowerzysta nie żyje
28.12.2025, 12:12
Ciekawostki
Życie tam okazało się niemożliwe. Miasto widmo 130 metrów poniżej poziomu morza
WIDEO
28.12.2025, 11:55
Polska
"W tym jest mistrzem". Morawiecki wskazał na Tuska
TYLKO U NAS
28.12.2025, 11:15
Polska
Rymanowski zapytał o Nawrockiego. Rozpętała się burza
Wideo
Polska
Świat
Biznes
Technologie
Moto
Kultura
Ciekawostki
Więcej...
wczoraj, 14:21
Polska
O krok od tragedii w Tatrach. Nagranie trafiło do sieci
wczoraj, 12:13
Biznes
Cenne działki. Przełom? "Szczerze o pieniądzach" odc. 305
wczoraj, 08:37
Polska
"Realnie zbiednieją". Posłanka Razem wskazuje konkretną grupę
28.12.2025, 00:00
Polska
"Trwa proces zmiękczania Ukrainy". Ekspert o spotkaniu na Florydzie
28.12.2025, 00:00
Świat
"Systemowe stosowanie tortur". Ukraiński jeniec o niewoli u Rosjan
Raporty
RAPORT
Polak w kosmosie
 
RAPORT
Wybory prezydenckie 2025
 
RAPORT
Ameryka wybrała 2024
Sport
Paryż 2024
Euro 2024
Siatkówka
dzisiaj, 05:39
Gdy przeciwnicy muszą patrzeć w górę, spada ich morale. To...
wczoraj, 22:48
Puchar Polski siatkarzy. Pary półfinałowe. Kto zagra w...
wczoraj, 22:28
Ćwierćfinały Pucharu Polski siatkarzy. Wyniki i skróty...
wczoraj, 21:57
Ratajski - Woodhouse. Kiedy mecz? O której godzinie dart?
wczoraj, 21:42
Siatkarze Projektu jadą do Krakowa! Zdecydowane...
Rozrywka
Taniec z Gwiazdami
Twoja Twarz Brzmi Znajomo
Ślad
Pierwsza miłość
30.11.2025, 23:22
„Zapukaj do sąsiada”. Akcja społeczna „halo tu polsat”
wczoraj, 21:11
Przekąski na Sylwestra z „Ewa gotuje”. Są proste i pyszne
wczoraj, 20:55
Filmy w Polsacie na Nowy Rok 2026. Sprawdź szczegóły
wczoraj, 20:00
Anna Wyszkoni czuje więź z publicznością. To dzięki hitom
wczoraj, 19:38
Imprezowa pizza idealna na Sylwestra od Ewy Wachowicz
NajnowszePopularne
Rozmowa Trump-Nawrocki. Minister ujawnił szczegóły
Urlopy w 2026 roku. Do odebrania ponad 40 dni wolnych
Posłowie zamieszani w korupcję. Kolejna afera w Ukrainie
ŚWIAT Porwania księży dla zarobku. Coraz więcej takich przypadków
Setki tysięcy nowych żołnierzy. Putin podpisał dokument
Rolnicze protesty sparaliżują Polskę? Wiemy, gdzie będą blokady
"Zgnieciemy na miazgę". Trmup o ataku na Iran
TYLKO U NAS Nie mocarstwo, lecz wasal Chin. Polskie MSZ o sytuacji Rosji
TYLKO U NAS "Performer i aktor". Filozofka o Grzegorzu Braunie
Nie dostali alkoholu. Rosyjscy żołnierze rozstrzelali cywilów
Protest górników w kopalni Silesia. Doszło do przełomu
AKTUALIZACJA Atak na rezydencję Putina? Zełenski odpowiada Ławrowowi
Zobacz więcej
Interia Wydarzenia
90-procentowy spadek w dwie dekady. Dania decyduje się na radykalną zmianę
Jakość powietrza
Prognoza pogody
Wydarzenia 18:50
Wydarzenia 18:50 - 29.12.2025
Gość Wydarzeń
Gość Wydarzeń - 28.12.2025
Graffiti
Graffiti - 29.12.2025
Śniadanie Rymanowskiego w Polsat News i Interii
Śniadanie Rymanowskiego w Polsat News i Interii - 28.12.2025
Polityczny WF z gościem
Polityczny WF z gościem - 28.12.2025
Najważniejsze pytania
Najważniejsze pytania - 29.12.2025
Kontakt
Regulamin
Deklaracja dostępności cyfrowej
Reklama
Ustawienia cookies
Polityka prywatności
O nas
Polecamy
Polsat Box Go
Wiadomości
Sport
Pogoda
Eleven Sports
Geek Week
Plus
Polsat Box
Serwisy interia.pl
Interia
Poczta
Pogoda
Na żywo
Program TV
Horoskop
Plotki
Wydarzenia
Sport
Biznes
Motoryzacja
Zdrowie
Seriale
Top.pl
Rozwiązania zadań z podręczników
Muzyka
Drogi użytkowniku

Używamy plików cookies lub podobnych technologii w celu zapewnienia Ci dostępu do serwisu, usprawniania jego działania, profilowania i wyświetlania treści dopasowanych do Twoich potrzeb. W każdej chwili możesz zmienić ustawienia plików cookies lub podobnych technologii poprzez zmianę ustawień prywatności w przeglądarce bądź aplikacji, zmianę ustawień swojego konta w serwisie lub zmianę swoich preferencji w zakładce Ustawienia cookies w stopce strony. Pamiętaj, że zmiana ta może spowodować brak dostępu do niektórych funkcji serwisu.

Dane osobowe dotyczące korzystania z serwisu, w tym zapisywane i odczytywane z plików cookies lub podobnych technologii będą przetwarzane w celu zapewnienia dostępu do serwisu, w celach marketingowych, w tym profilowania, w celach wewnętrznych związanych ze świadczeniem usług oraz prowadzeniem działalności gospodarczej, w tym dowodowych, analitycznych i statystycznych, wykrywania i eliminowania nadużyć oraz w celu wykonywania obowiązków wynikających z przepisów prawa. Administratorem Twoich danych jest Telewizja Polsat sp. z o.o.

Przysługuje Ci prawo do dostępu do danych, ich usunięcia, ograniczenia przetwarzania, przenoszenia, sprzeciwu, sprostowania oraz cofnięcia zgód w każdym czasie.

Szczegółowe informacje dotyczące przetwarzania danych oraz przysługujących Ci uprawnień, informacje dotyczące plików cookies lub podobnych technologii, w tym dotyczące możliwości zarządzania ustawieniami prywatności, znajdują się w Polityce Prywatności.

Zarówno my, jak i nasi partnerzy 702 przechowujemy i uzyskujemy dostęp do danych osobowych na Twoim urządzeniu, takich jak dane przeglądania czy unikalne identyfikatory. Wybierając „Akceptuj wszystko”, umożliwiasz przetwarzanie tych danych w celach wskazanych w sekcji „Zaufani Partnerzy mogą przetwarzać Twoje dane w następujących celach”. Jeśli wybierzesz „Odrzuć wszystko” lub wycofasz swoją zgodę, nie będziemy przetwarzać Twoich danych osobowych, a niektóre treści i reklamy, które widzisz, mogą nie być dla Ciebie odpowiednie. Twoje wybory będą miały wpływ na naszą stronę internetową i możesz nimi zarządzać, w tym wycofać swoją zgodę, w dowolnym momencie za pomocą przycisku „Zarządzanie preferencjami”. Możesz także zmienić swoje wybory i wycofać zgodę klikając "Ustawienia cookies" na dole strony. Niektórzy dostawcy mogą przetwarzać Twoje dane w oparciu o swoje uzasadnione interesy, co nie wymaga Twojej zgody. Możesz w każdej chwili sprzeciwić się temu rodzajowi przetwarzania, klikając przycisk „Zarządzanie preferencjami” lub klikając "Ustawienia cookies" na dole strony. Nie możesz sprzeciwić się przetwarzaniu przez dostawców danych osobowych w celu zapewnienia bezpieczeństwa, zapobiegania oszustwom i naprawiania błędów, a w tym celu mogą zostać wykorzystane pewne dokładne dane geolokalizacyjne i aktywne skanowanie cech urządzenia w celu identyfikacji. Nie możesz również sprzeciwić się przetwarzaniu danych osobowych w celu dostarczania i prezentacji reklam i treści. Wyjątek ten nie dotyczy reklam ukierunkowanych. Więcej szczegółów znajdziesz w naszej Polityce Prywatności.Polityka prywatności
Zaufani Partnerzy mogą przetwarzać Twoje dane w następujących celach:

Użycie dokładnych danych geolokalizacyjnych. Aktywne skanowanie charakterystyki urządzenia do celów identyfikacji. Przechowywanie informacji na urządzeniu lub dostęp do nich. Spersonalizowane reklamy i treści, pomiar reklam i treści, badanie odbiorców i ulepszanie usług .
Lista partnerów (dostawców)

Zarządzanie preferencjami
Odrzuć wszystko Akceptuj wszystko