RU
Поиск

Отраслевое
лидерство

Уникальные технологии переработки упорных и дважды упорных руд

Создание
новых производств

Проектирование и строительство горно-металлургических и лабораторных комплексов с нуля

Развитие промышленного потенциала

Запуск дополнительных мощностей для производства медного, цинкового и гравитационного золотосодержащего концентрата

«Полиметалл» — один из ведущих производителей золота и серебра в России

Полный цикл работ по освоению месторождений: от геологоразведки до эксплуатации

Опыт
и компетенции
27
лет в горнорудной
отрасли
О компании
Широкая
география
8
действующих
активов
Наше производство
Главная ценность компании — люди
>
12
тысяч
сотрудников
Карьера
Основа стабильного роста

Мы используем передовые технологии при проектировании, строительстве, эксплуатации и модернизации производственных комплексов

Действующие
активы
Проекты
развития
Партнерская
геологоразведка
Перспективы без границ

Мы ценим профессионалов и способствуем развитию молодежи, поддерживаем инициативу и предлагаем широкие возможности для карьерного и профессионального роста.

Карьера в компании
Актуальные вакансии

Найди себя в нашей команде — смотри вакансии и отправляй резюме

Студентам и выпускникам

Оплачиваемые практики и стажировки, наставничество, возможности для развития

Работа вахтой

Современное производство, комфортные условия, достойная зарплата и соцпакет

Устойчивое развитие

Экологическая ответственность, высокие стандарты безопасности труда и поддержка территорий присутствия.

Экология
Охрана труда
Социальное партнерство
©
Полиметалл, 2025
Кодекс корпоративной этики
pdf
602.36 КБ
Политика в отношении обработки персональных данных
pdf
481.44 КБ
Согласие на обработку персональных данных с использованием cookies и других технологий идентификации устройств
pdf
127.28 КБ
Информация о Cookies
Мы используем cookies и другие технологии идентификации устройств (текстовые файлы), которые сохранятся на Вашем компьютере и позволят проанализировать использование Вами Сайта.
Вы вправе выбрать, принимать cookies или нет. Тем не менее, они имеют важное значение для работы нашего сайта, поэтому вы должны знать, что если Вы решите отказаться или удалить cookies, это может повлиять на доступность и функциональность сайта.
Больше информации в «Политике в отношении обработки персональных данных» и тексте «Согласия на обработку персональных данных».
Согласен(-на) с использованием cookies