Полимерные трубы  |  Производство труб - Группа ПОЛИПЛАСТИК  |  Группа ПОЛИПЛАСТИК Оформить заказ Найти Москва О компании История Структура География работы Социальная ответственность Экология Карьера Отзывы Участие в рейтингах и награды Политика конфиденциальности в отношении персональных данных Антикоррупционная политика Пресс-центр Новости Группы Отрасли Регионов СМИ о нас Выставки и конференции Фотогалерея Видеогалерея Презентации Журнал «Полимерные трубы» Журнал «Пластические массы» Ассоциации и союзы Статьи Продукция Водоснабжение Трубы ПЭ ГОСТ 18599 / ГОСТ Р 70628.2 Трубы серии ЭКО для водоснабжения Трубы МУЛЬТИПАЙП Трубы ПРОТЕКТ Система напорных трубопроводов из ПВХ-О Трубы-футляры POLYPLASTIC Сооружения на основе полимерных панелей ПОЛИПРОПАНЕЛЬ Водоотведение Система трубопроводов из труб серии КОРСИС, ПЕРФОКОР Двухслойные гофрированные трубы Pragma и колодцы серии PRO Система трубопроводов СПИРОЛАЙН Система трубопроводов КОРСИС ПЛЮС Система трубопроводов КОРСИС АРМ Очистные сооружения и резервуары Фасонные части Модули литьевые резьбовые Газораспределение Трубы ПЭ ГОСТ Р 58121.2 Трубы серии ПРОТЕКТ Газ Трубы серии МУЛЬТИПАЙП Газ Трубы серий МУЛЬТИПАЙП 1075 Газ и ПРОТЕКТ 1075 Газ Трубы-футляры POLYPLASTIC Кабелезащита - системы трубопроводов для защиты кабеля Решения для промышленности - системы технологических полимерных трубопроводов Инновационная система защитных ограждений POLYSAFE Системы ирригации Система капельного орошения Оборудование для сварки ПЭ труб Муфтовые сварочные аппараты Дополнительное оборудование Инженерно-техническое оборудование Документация Сертификаты Каталоги ТИМ-модели Прайс-листы Полные инструкции по монтажу Схемы соединения Технические паспорта на продукцию Учебный центр Основные сведения об образовательной организации Программы обучения, расписание и стоимость Формы заявки Руководство Педагогические и иные работники Контакты Услуги Аренда оборудования Шефмонтаж Сервис-центр Контакты Транспортная логистика НИИ Управление исследования материалов Управление стандартизации и сертификации Библиотека Базовая кафедра Проекты Контакты Москва +7 (495) 745-68-57 106 94 Ангарск +7 (3955) 68-90-40 354 231 Астана +7 (7172) 47-25-87 178 213 Владивосток +7 (423) 246-85-35 493 279 Волжский +7 (937) 747-61-32 78 148 Воронеж +7 (905) 339-52-25 88 100 Екатеринбург +7 (343) 22-22-501 158 144 Иркутск +7 (3952) 56-22-29 361 240 Казань +7 (843) 200-05-71 134 115 Коханово 8 (017) 336-99-93 70 64 Курган +7 (3522) 66 30 07 172 168 Минск +375 (17) 215-52-52 57 60 Новокузнецк +7 (3843) 53-95-88 274 231 Новомосковск +7 (48762) 9-99-59 94 116 Краснодар 8-928-400-41-75 44 151 Новосибирск +7 (383) 252-33-72 252-33-73 260 219 Новочебоксарск +7 (8352) 74-29-29 130 106 Омск +7 (3812) 29-03-40 218 186 Оренбург +7 (3532) 540-180 131 167 Пермь +7 (342) 207-97-61 166 118 Самара +7 (846) 277-92-38 116 139 Степногорск +7 (71645) 50360 190 212 Тюмень +7 (3452) 550-757 177 154 Хабаровск +7(4212)47-09-11 494 243 Челябинск +7 (351) 734-99-11 155 163 Энгельс +7 (937) 020-56-60 100 142 Холодное водоснабжение Горячее водоснабжение и отопление Водоотведение Газораспределение Кабелезащита Решения для промышленности Решения для нефтегазового сектора Системы ирригации Инженерно-техническое оборудование Оборудование для сварки ПЭ труб Композиционные материалы Уникальный продукт ПРОТЕКТ ГазДетект Уникальный продукт ПРОТЕКТ Детект Участие в строительстве стадионов к ЧМ 2018 ИННОВАЦИОННЫЙ ПРОДУКТ МУЛЬТИПАЙП ИС УФ Участие в крупных инфраструктурных проектах Участие в программе «Моя улица» Обширная география работы. Удобная региональная логистика Качество продукции по международным стандартам Масштаб производства - более 500 тысяч тонн трубной продукции в год Экология производства и продукции Научный потенциал Социальная ответственность Участие в рейтингах и наградах Новые продукты МУЛЬТИПАЙП ИС ПРОТЕКТ Тип 2 Участие в крупных инфраструктурных проектах Участие в программе «Моя улица» Обширная география работы. Удобная региональная логистика Качество продукции по международным стандартам Масштаб производства - более 500 тысяч тонн трубной продукции в год Экология производства и продукции Научный потенциал Социальная ответственность Участие в рейтингах и наградах Вас приветствует Группа ПОЛИПЛАСТИК — лидер в разработке и производстве полимерных труб и инженерных пластмасс в странах СНГ Более 25-ти лет мы занимаемся производством композиционных полимеров, ставших за это время символами надежности и качества для сотен российских и зарубежных переработчиков пластмасс. Более 20-ти лет мы производим полиэтиленовые трубы (пластмассовые, ПНД, ПЭ или в общем, пластиковые трубы). Полимерные трубы активно используются в системах жизнеобеспечения городов и сел, в промышленности и сельском хозяйстве. Производство полимерных труб — область, в которой Группа ПОЛИПЛАСТИК является признанным лидером. Мы осуществляем полную комплектацию поставок: литые, электросварные, сегментные ПЭ фитинги , а также полиэтиленовые колодцы производятся на заводах Группы. Фитинг-центры Группы обеспечивают наличие для поставок, даже в самый горячий сезон, всех необходимых соединительных деталей и оборудования для сварки и монтажа ПЭ труб. Мы заинтересованы в высоком качестве выпускаемой продукции: надежность системы управления качеством подтверждена сертификатом ISO 9001. Продукция производится только из сертифицированных марок сырья ПЭ 100, ПЭ 80 отечественного и импортного производства. На сайте размещена информация, как о композиционных полимерах, так и о трубопроводных полимерных системах, сварочно-монтажном оборудовании с указанием их стоимости. Можно сразу оформить заказ , а также получить полную информацию о применении и условиях производства. А также множество других полезных сведений, включая нормативные документы . Также на нашем сайте вы найдете координаты Научно-технического центра (НТЦ), всех трубных заводов и торговых подразделений Группы. Видео- и фотогалерея расскажет вам о нашей деятельности, в том числе и по проектам, в которых нашла свое применение наша продукция . С 2003 года мы издаем журнал «Полимерные трубы» , который сейчас является информационным органом Некоммерческого Партнерства «Полимерные трубопроводные системы» . В 2012 году начал работать Учебный центр «Группа ПОЛИПЛАСТИК» . Мы уверены, что только обученные специалисты могут профессионально выполнять работы по проектированию и строительству трубопроводов из полимерных материалов. Мы выпускаем высококачественную инновационную трубную продукцию и готовим Ваших специалистов, а вы строите современные коммуникации на долгие годы. Годовой консолидированный оборот Группы – более 107,7 миллиардов рублей (по итогам 2024 года) 32 завода 41 торговый дом НИИ и 4 аккредитованные лаборатории 7 учебных центров Группа ПОЛИПЛАСТИК – крупнейший в России и ЕАЭС производитель полимерных трубопроводных систем широкого спектра применения, компаундов и комплексных решений в сфере очистки сточных вод. Миссия: повышение качества жизни людей и эффективности экономики путем создания надежной и безопасной коммунальной, промышленной и аграрной инфраструктуры за счет разработки и применения прогрессивных технологий в области трубопроводных систем. География нашей работы Каталоги Прайс-листы Сертификаты Обратная связь Коммерческая служба и администрация Сделать заказ Новости 30 декабря 2025 Группа ПОЛИПЛАСТИК поздравляет с наступающим 2026 годом! читать далее 30 декабря 2025 Группа ПОЛИПЛАСТИК представила мобильное приложение для проектирования «ПолиПро» читать далее 29 декабря 2025 Группа ПОЛИПЛАСТИК стала победителем номинации «Абсолютный рекорд» конкурса «Главное событие московской промышленности — 2025» читать далее 25 декабря 2025 Президент Республики Казахстан ознакомился с продукцией Группы ПОЛИПЛАСТИК читать далее Проекты ЖУРНАЛ ПОЛИМЕРНЫЕ ТРУБЫ Ноябрь 2025 Смотреть PDF все выпуски Отзывы На основании приобретённого опыта подтверждаю устойчивость труб ПРОТЕКТ к внешним нагрузкам, их высокую надёжность, герметичность соединений и высокую стойкость защитного покрытия при прокладке трубопроводов бестраншейным способом, включая метод протяжки полиэтиленовой трубы ПРОТЕКТ в изношенном стальном газопроводе. При этом защитное покрытие труб ПРОТЕКТ безупречно сохраняет наружную поверхность рабочей трубы на стадиях хранения, транспортировки и при производстве работ. Генеральный директор МОСГАЗ Г.Г. Гасангаджиев Благодарю Вас за активное участие в реализации городских проектов и большой вклад в формирование конкурентной среды в городе Москве. Мэр Москвы С.С. Собянин Продукция заводов Группы ПОЛИПЛАСТИК зарекомендовала себя высоким качеством, надежностью, удобством монтажа и выгодным соотношением цена-качество. ГУП «Мосводосток» выражает благодарность Группе ПОЛИПЛАСТИК за организацию технической поддержки, участие в контроле над реализацией проектов, осуществление шеф-монтажных работ, ведение авторского надзора и подтверждает целесообразность применения труб инновационных труб КОРСИС при строительстве и реконструкции сетей канализования и водоотвеления. Главный инженер МОСВОДОСТОК А.А. Чибриков Рейтинги и награды © ООО «Группа ПОЛИПЛАСТИК» 1991-2025 <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/12373780?ut=noindex" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /></div> О компании История Структура География работы Социальная ответственность Экология Карьера Отзывы Участие в рейтингах и награды Политика конфиденциальности в отношении персональных данных Антикоррупционная политика Пресс-центр Новости СМИ о нас Выставки и конференции Фотогалерея Видеогалерея Презентации Журнал «Полимерные трубы» Журнал «Пластические массы» Ассоциации и союзы Статьи Продукция Водоснабжение Водоотведение Газораспределение Кабелезащита - системы трубопроводов для защиты кабеля Решения для промышленности - системы технологических полимерных трубопроводов Инновационная система защитных ограждений POLYSAFE Системы ирригации Оборудование для сварки ПЭ труб Инженерно-техническое оборудование Документация Сертификаты Каталоги ТИМ-модели Прайс-листы Полные инструкции по монтажу Схемы соединения Технические паспорта на продукцию Учебный центр Основные сведения об образовательной организации Программы обучения, расписание и стоимость Формы заявки Руководство Педагогические и иные работники Контакты Услуги Аренда оборудования Шефмонтаж Сервис-центр Транспортная логистика НИИ Управление исследования материалов Управление стандартизации и сертификации Библиотека Базовая кафедра Проекты Контакты