Polycomm корпоративным клиентам частным клиентам операторам связи владельцам недвижимости агентам по продаже услуг личный кабинет +7 (495) 286-7-286 о компании услуги контактная информация Интернет, телефон, 1С, СКУД, видеонаблюдение — ВСЕ К НАМ! Аутсорсинг сетевых розничных магазинов Три вида SLA на выбор 24/7 прием обращений 24/7 мониторинг доступности оборудования Срок реакции от 15 минут Бесплатный Аудит при заключении договора Больше объектов — меньше цена! Считать деньги приятно, а сэкономленные деньги — вдвойне Телефонная связь для бизнеса Низкая стоимость звонков Огромный выбор телефонных номеров Неограниченное количество соединительных линий Минимальные сроки подключения 99,9% отказоустойчивость Подключите наши услуги и начните экономить уже сегодня! Доступ в Интернет Доступ к сети Интернет по выделенной линий на любой скорости с высочайшим качеством Подробнее Телефонная связь Многоканальные телефонные номера на любой вкус и цвет, низкая стоимость звонков, высокое качество связи Подробнее Аренда каналов Местные, Междугородные и Международные L2/L3 цифровые каналы передачи данных WiFi365 Управляемый ХотСпот для организации клиентского WiFi доступа к сети Интернет SkyTel365 АТС в облаке, объединение стационарных и мобильных, удобный интерфейс, низкая стоимость звонков SkyFinance365 Аренда лицензий и конфигураций 1С, облачное хранение и удаленное использование. Услуги ЦОД Размещение оборудования на крупнейшей в Москве технологической площадке взаимодействия операторов ММТС9 Регистрация AS и IP Услуги LIR (локальной интернет регистратуры) Получение правайдеронезависимых IP и регистрация  AS Google Apps Облачные сервисы для совместной работы. Почта, календарь, облачное хранилище, совместная работа с документами и многое другое. IT Аутсорсинг Обслуживание сетевой инфраструктуры, телефонии, систем контроля доступа и видео наблюдения Главная О компании Услуги Контактная информация © 2024 Polycomm.net Все права защищены. 117420, г. Москва,  ул. Профсоюзная, д. 57, оф. 700 +7 (495) 286-7-286 office@polycomm.net