KONFERENCIA
|
ÁRFOLYAM
|
ELŐFIZETÉS
EURHUF 
USDHUF 
BTCUSD 
BUX 
OTP 
MOL 
RICHTER 
MASTERPLAST 
MTELEKOM 
OPUS 
EURHUF 
USDHUF 
BTCUSD 
BUX 
OTP 
MOL 
RICHTER 
MASTERPLAST 
MTELEKOM 
OPUS 
OTTHON START
SIGNATURE
HÁBORÚ
BEFEKTETÉS
BANK
DEVIZA
GAZDASÁG
GLOBÁL
BRUXINFO
ÜZLET
INGATLAN
ZÖLD VILÁG
TŐZSDE
Ezek voltak 2025 nagy vesztes országai

Idén is elkészítettük a növekedési kudarcok top10 listáját.

Hatalmas veszteségeket szenved el Oroszország - Meddig bírhatja még az orosz haderő?
„A most bejelentett lakossági mellett egy újabb energiatároló programon dolgozunk” - exkluzív interjúnk Czepek Gábor miniszterhelyettessel
Mi lesz a magyar bankokkal 2026-ban? – Megszólaltak a bankvezérek
"Utolsó simítások" a béketervben, nem pihen az orosz légierő - Háborús híreink hétfőn 
Egy évszázados visszalépés: összeomlik a háború utáni világrend
Kiderült, mit ígért Trump Zelenszkijnek: ebbe ment bele tegnap az ukrán elnök

Jóval kevesebb, mint amit eredetileg kért.

Zelenszkij bejelentése után kiderült: ennyit ér valójában az amerikai ígéret Ukrajnának

Próbálkozik az erősebb garanciák kilobbizásával.

Aláírta a lengyel Auchan-portfólió megvételét a magyar cég

Másodlagos részvénykibocsátással és hitelből fedezi a tranzakciót az SPP.

A HÁBORÚ KITÖRÉSE ÓTA NEM VOLT ILYEN NAGY BAJBAN OROSZORSZÁG
PORTFOLIO SIGNATURE
Most derül ki, hogyan zárják az évet a befektetéseink

Csendes napok jönnek még idén.

A Cook-szigetek járműveibe is Mol motorolaj kerül - Így jut el Almásfüzitőről öt kontinensre a magyar kenőanyag

120 év kenőanyagipari története egyben.

Megjött a döntés: így alakul holnaptól a benzin ára

Megjöttek a friss adatok.

Exkluzív lehetőség a hazai befektetőknek: buborék vagy megatrend a mesterséges intelligencia?

Következő Signature befektetői klubunkon kiderül. Most érdemes regisztrálni!

80 évesen agyműtét után sem áll le: így verte ki a nyeregből minden ellenfelét a dél-amerikai vezető

Dilettáns ellenzék, börtönben ülő exelnök és Trump mesterkedése is kellett hozzá.

Tomboló ciklon tart Magyarország felé: északon 150 kilométer per órás széllökéseket is mértek

Dermesztő idő várható.

Trump: közel kerültünk a háborút lezáró megállapodáshoz

Donbasz sorsa továbbra is nyitott kérdés

Rendkívül látványos égi jelenséggel indul az év: szabad szemmel is látható lesz

Érdemes lesz meglesni.

Még Trump sem tudta megállítani - rekordévet fut egy stratégiai kulcsterület az USA-ban

Politikai ellenszélben is hasít.

Van jó hatása is a hidegfrontnak: megkezdődött a síszezon Magyarországon

Több helyen is várják a síelőket.

Bejelentésre készül Orbán Viktor

Már meg is hirdette a sajtótájékoztatót.

FRISS HÍREK
NÉPSZERŰ
16:12
Rángatják a forintot 
16:04
"Utolsó simítások" a béketervben, nem pihen az orosz légierő - Háborús híreink hétfőn 
16:04
Zelenszkij bejelentése után kiderült: ennyit ér valójában az amerikai ígéret Ukrajnának
16:00
Ezek voltak 2025 nagy vesztes országai
15:39
Az év vége is tartogat még bőven izgalmakat a tőzsdéken 
15:35
80 évesen agyműtét után sem áll le: így verte ki a nyeregből minden ellenfelét a dél-amerikai vezető
15:34
Aláírta a lengyel Auchan-portfólió megvételét a magyar cég
15:34
Még Trump sem tudta megállítani - rekordévet fut egy stratégiai kulcsterület az USA-ban
15:30
Van jó hatása is a hidegfrontnak: megkezdődött a síszezon Magyarországon
Összes friss hír
Egy Nobel-díjas AI-kutató szerint a mesterséges intelligencia jövőre tömegével válthat ki teljes munkaköröket

Vészjósló üzenetet küldött az AI keresztapjaként ismert tudós.

Ezer mini atomerőmű épülhet 2050-ig - a tech óriások már sorban állnak, de valami nem stimmel

Miért esnek a részvények?

Januártól újra megnyílik a magyar vasútvonal, ahol ősszel több kocsi is kisiklott

3 milliárd forintból újították fel a pályát.

Itt az 5 milliárd dolláros húzás az Nvidiától

Intel-részvényeket vettek.

Drámai számok érkeztek: harmadik éve csökken a német óriáscégek nyeresége, tízezrek vesztik el állásukat

Nem jön el gyorsan a talpraállás.

Karácsony után veszít el rengeteg EU-pénzt Magyarország, pedig ezen múlhat a 2026-os növekedés

Lesújtó elemzés érkezett arról, mekkora árat fizet a magyar gazdaság az uniós források elvesztésével.

PODCAST
Új befektető érkezik a Cápák közé – elmondta, kit mentorálna szívesen 

Varga Sándorral beszélgettünk.

Kína éve: így mondtak nemet Washingtonnak

Peking diplomáciailag nagyon sikeres évet zárt – belül azonban látszódnak a repedések.

Von der Leyen kényszerű kavarásai miatt kelt ki magából a gazdasági elit

Egyre többen kételkednek az unió kiszámíthatóságában a csiki-csukit idéző intézkedések miatt.

Egyre meggyőzőbbek a kutatások: súlyos következményei lehetnek a gyermekkori okostelefon-használatnak

Egy bizonyos életkor alatt nem ajánlott telefont venni a gyerekeknek.

KISZIVÁROGHATOTT AZ APPLE ÚJ KÉSZÜLÉKE, AMIVEL FELFORGATHATJA AZ OKOSTELEFONOK PIACÁT
Fontos határidő közeleg: rengeteg magyar vállalkozó bukhatja el az adókedvezményt, ha lemarad róla

Szilveszterig kell rendelkezni az alanyi adómentesség igénybevételéről.

PORTFOLIO SIGNATURE
Az Arany Nagy Éve: megérkeztünk a csúcsra, vagy most indul csak az igazi menet?

Mutatjuk, mire lesz érdemes figyelni 2026-ban.

PORTFOLIO SIGNATURE
Fintech csillagok és banki innovátorok harca - Ezek voltak 2025 legnagyobb sztorijai

Csokorba gyűjtöttük az egész évet meghatározó fintech sztorikat.

PORTFOLIO SIGNATURE
Az amerikai gazdaság olyan csapdába került, amiből nincs kiút – de ezen nagyot nyerhetsz most

A különleges gazdasági helyzetben nem az AI a legjobb lehetőség, hanem a zavarosban halászás.

További Signature cikkek
Keserü, Nádler, Maurer - élő művészek hazai aukciókon, itt a 2025-ös toplista!

Ezek voltak a legmagasabb árak az élő kortársak között idén.

Megjött a kijózanodás az elektromos autóknál: átírják a terveket a világ legnagyobb gyártói

Nem úgy alakul az elektromos átállás, mint arra számítani lehetett.

Nagy részvénykibocsátások: ezt érdemes tudni róluk

A nagy érdeklődés miatt 3 nappal a tervezett határidő előtt le kellett zárni az MBH részvényigénylését.

Megszűnt a veszélyes járvány Magyarország szomszédjában: feloldották a korlátozásokat

Korábban hazánkban is felütötte a fejét.

Keresi, de nem találja az irányt a forint 

Csapkodó a kereskedés.

Ünnepi hidegzuhany a magyar kriptopiacon: újabb szereplő húzza le a rolót

Bedobja a törölközőt a Kriptomat.

Nagy fordulat a holland nyugdíjaknál: amit eddig garantáltak, azt most elveszik

Jó okuk van erre.

AZ ÉV VÉGE IS TARTOGAT MÉG BŐVEN IZGALMAKAT A TŐZSDÉKEN 
Komoly jelzést küldött Kína: így törnék meg az Egyesült Államok dominanciáját egy kulcsfontosságú területen

Van honnan meríteniük.

Hatalmas pénzosztásba kezdett az európai fegyveripar

Eközben az amreikai fegyvergyártókkal egyre elégedetlenebbek.

Pályára állította első műholdját egy apró európai ország

Orosz rakétával bocsátották fel.

Beszakadtak a védelmi részvények Trump szavai után

Fókuszban a béke.

VIDEÓ
 VIDEÓ
Megnéztük, hogy készül a jövő csomagolása: digitális térben válogathatnak a megrendelők

Szőnyi Zoltánt, a Dunapack Packaging értékesítési igazgatóját kérdeztük.

 VIDEÓ
Milyen egy tökéletesen működő iroda? És mi hiányzik a legjobban a dolgozóknak?
PODCAST
Itt a vörös riasztás! Lenyomják a ChatGPT-t? 
Nem rég még atomháborúval fenyegettek, most az adósságválság lökheti őket a csőd felé

Szükség lesz újra az IMF-re?

Alig mozdul a magyar tőzsde

Idehaza nincsenek túl nagy izgalmak.

PODCAST
Nehéz éven vannak túl a boltok – Mi jöhet ezután? 

Neubauer Katalinnal, a Magyar Nemzeti Kereskedelmi Szövetség főtitkárával beszélgettünk.

Két órán át repült a halálos fegyver, majd lecsapott: Kim Dzsongun személyesen nézte végig a tesztet
Letöri a bírák hatalmát Meloni törvénye, a számvevőszék tombol

Csökken a számvevőszék állami költések feletti kontrollja Olaszországban.

Aggasztó felfedezés látott napvilágot: egyre közelebb kerül az összeomláshoz a "végítélet gleccsere"

Több mint 10 millió ember életét veszélyezteti.

Elsöprő győzelmet aratott a balkáni tűzfészek miniszterelnöke, most üzent az ellenzéknek

Negyedszerre alakít kormányt Kurti.

Dermesztő fordulat jön az időjárásban a héten: hózáporokkal érkezik a hidegfront Magyarországra

Megjött az időjárás-előrejelzés.

Vészhelyzet a Távol-Keleten: éleslövészet és blokád, készültségbe helyezték a hadsereget

A hadgyakorlat elemei elég árulkodóak.

Jövőre 77 400 milliárd forint sorsáról döntenek Brüsszelben – mutatjuk, hova ömlenek az uniós pénzek!

Az EU saját magán vágja a legtöbbet, hogy nagyobb mozgástere legyen.

Szép csendben lopakodik a digitális euró

2029-től már lehet újfajta közös fizetőeszközünk?

Mire képes a USS Gerald R. Ford, a világ legnagyobb hadihajója, amellyel Donald Trump háborúzni akart?

Pár éve állt szolgálatba, azóta is a világ legmodernebb hadihajójának számít.

Drasztikus lépésre szánta el magát a világ legnagyobb árutőzsdéje - Ez sokakat érint!

A múlt nem sok jót üzen.

Hatalmas bejelentést tett Trump: megvan a békemegállapodás alapja

Szerinte körvonalazódik az egyezség.

Olyan erő jelent meg a forint piacán, amit eddig nem ismertünk

2025 a forint és a carry trade éve (is) volt.

Putyin ultimátumot adott - ezt meglépi Ukrajna, vagy marad a háború
Vegyes mozgások a magyar tőzsdén

Felemás képet mutatnak a blue chipek.

ÁRFOLYAM
INDEXEK
BÉT
DAX
DOW
S&P
DEVIZA
KRIPTO
 
00:00
03:00
06:00
09:00
12:00
15:00
18:00
21:00
00:00
0,0
0,2
0,4
0,6
0,8
1,0
ÁRFOLYAMOK TERMINÁL REALTIME
ONLINE TŐZSDE BELÉPÉS
BÉT
INDEXEK
DEVIZA
KRIPTO
BEFALAP
Adatszolgáltató: Portfolio-TeleTrader Kft.
TRADER
DÍJMENTES ONLINE ELŐADÁS
Limit, Stop, vagy Piaci? Megbízások, amikkel nem lősz mellé!

Ismerd meg a tőzsdei megbízások világát, és tanulj meg profin navigálni a piacokon!

INTERAKTÍV ONLINE ELŐADÁS
Bikák és Medvék: Kivel jobb haverkodni a tőzsdén?

Hogyan ismerd fel, hogy épp emelkedő (bull) vagy csökkenő (bear) piacon jársz? Megtanulhatod, mikor érdemes növelni a kockázatvállalást, és mikor jobb óvatosan hátrálni.

„Győzött a józan ész” – megszavazták Brüsszel évzáró mestertervét

Már csak egy akadály van Ursula von der Leyen történelmi léptékű húzása előtt.

Telefonon egyeztetett Trump és Putyin a háború lezárásáról

Azelőtt, hogy Zelenszkijt fogadja az amerikai elnök.

Karambol volt az M1-esen, több kilométeres a dugó

Három autó ütközött.

PORTFOLIO CHECKLIST
A tapogatózások ideje lejárt: most már tényleg a béke a cél? 

Mit hozhat 2026 az orosz-ukrán háborúban?

ALAPVETÉS
Miért sértődik meg mindenki az ünnepi asztalnál? Így éljük túl a karácsonyi vacsorát 

Túlélési útmutató az ünnepekre.

KONFERENCIA AJÁNLÓ
MESTERSÉGES INTELLIGENCIA: BUBORÉK VAGY MEGATREND?

2026. január 27.Online

PROPERTY WARM UP 2026

2026. február 19.Crowne Plaza Budapest

PORTFOLIO INVESTMENT DAY 2026

2026. február 24.CEU Nádor Event Center

Hírek, eseményajánlók első kézből: iratkozzon fel exkluzív rendezvényértesítőnkre!
INGATLAN
Újabb 33 ezer négyzetméterre szerződött a Fiege a Panattoni Park Mosonban

Aggasztó előrejelzés látott napvilágot - harmadára eshet a kereslet a kínai akkumulátorpiacon

Mutatjuk az okokat.

Váratlan időpontban tartják meg a vasárnapi Trump-Zelenszkij csúcstalálkozót

A 20 pontos béketerv lesz a fő téma.

ON THE OTHER HAND VENDÉGSZERZŐK ELEMZÉSEI

Bjorn Lomborg

Jövőre még kevesebb forrás juthat segélyezésre – Nem tartható az ENSZ célja

Bjorn Lomborg szerint súlyozni kell a fenntartható fejlődési célok között.

Terták Elemér

Megnyílik előttünk Latin-Amerika piaca

Árokszállási Zoltán

Lejjebb lehet még szorítani a globális kamatokat? Mi várható itthon?

Gyarmati István

Elérkezett az igazság pillanata: ezért lesz Ukrajna a háború igazi győztese

Virovácz Péter

Ugyanaz a folyó? Mi vár Magyarországra 2026-ban?

Szabados Richárd

Társasági adó: amikor a kevesebb pont, hogy több
Négy európai ország küldhet katonákat Ukrajnába – Az ukrán elnöki tanácsadó megnevezte ezeket

Mihajlo Podoljak szerint még kérdés, ki fogja mindezt finanszírozni.

A D betűs szavak éve lesz 2026: a drónok, a dopping és a digitális detox kora jön

Szubjektív jövőbe tekintés.

Túlélte az első vihart az örökös válságország

Lezajlott a modern gazdaságtörténet egyik legnagyobb reformkísérletének első fejezete.

Újabb hidegfront érkezik, hózáporok és viharos széllökések várhatók
Pusztító erejű vihar tombolt az északi országokban, többen meghaltak

Fák dőltek az áldozatokra.

Megkondultak a vészharangok: több tucat gyártó sorsa dőlhet el a világ legnagyobb autópiacán

Kegyetlen verseny zajlik.

Kijött a lista: ez most a világ 10 legerősebb hadserege

Itt vannak az erőviszonyok.

Oroszországi olajfinomítót támadtak az ukránok

A keletkezett károk felmérése még folyamatban van.

Magas tőkepiaci hozamot keres? Az indiai eszközök nagy lehetőségeket kínálnak

Az ország kötvényei a következő évtizedben kb. 6,5%-os hozamot kínálnak helyi devizában kifejezve.

Napokon belül indul az adómentesség - akár havi 180 ezer forint maradhat a zsebekben

Januártól él az szja-mentesség.

Váratlan fordulat a tejpiacon - visszatérhet a külföldi vevő, akit korábban kitiltott a kormány

Folytatódhatnak az Alföldi Tej felvásárlásáról szóló egyeztetések.

PORTFOLIO SIGNATURE
Folytatódhat 2026-ban a feltörekvő piacok szárnyalása? - Mutatjuk, hol kell keresni az izgalmas sztorikat

Rég nem látott sikeres évet zártak a feltörekvő piacok.

ELEMZÉS

Palkó István

Mire várnak a magyar cégek? - Vállalatok tömegei kerülik el messze a bankokat

Ki tehet róla, hogy nincs elég hitel a gazdaságban?

Barta Péter

Cégek a büntetőpadon: figyelem, változnak a szabályok!

Vádalku a cégeknek is: így kerülhetik el a milliós bírságokat 2026-tól.

Csiki Gergely

Különleges a kormány legújabb adócsökkentési programja (Interjú)

Gerlaki Bence adóügyi államtitkár adott exkluzív interjút lapunknak.

Debreczeni Réka

Budapest harmadik legnagyobb bevétele: egy hatalmas hiány

Lyukas a zsák.

Debreczeni Réka

Segélyhitelt adna a kormány Budapestnek, de Karácsony nem kér belőle

A hitelből lehetne fizetni 27 ezer ember bérét, cserébe szoros kormányzati kontroll jönne.

Palkó István

Miközben mindenki az Otthon Startra figyelt, még nagyobbat durrant a magyarok kedvenc hitele

10% alá csökkentek a kamatok, de sok más tényező is támogatja a személyikölcsön-piac robbanását.

Palkó István

Esik a magyar bankok nyeresége: mekkora a baj?

Szanaszét szabdalja a bankok kimutatásait az állam.

PORTFOLIO RATING
OTP
Részvény 
OTP OPTIMA
Befektetési alap 
MOL
Részvény 
VIG ALFA
Befektetési alap 
iSHARES
ETF 
CITADELLA
Befektetési alap 

Elindult a Portfolio új, személyre szabható befektetések támogatója. Töltsd ki rövid tesztünket, hogy kiderüljön, milyen profilú befektető vagy és melyik befektetési eszköz áll hozzád legközelebb! Tudj meg többet

INGATLAN
Újabb 33 ezer négyzetméterre szerződött a Fiege a Panattoni Park Mosonban

INGATLAN
Nincs karácsony tűzesetek nélkül: 22 lakóépület gyulladt ki az ünnep első napján

Összesen 137 alkalommal riasztották a tűzoltókat.

INGATLAN
Napokon belül itt a drasztikus Airbnb-tiltás, így forgatta fel eddig a VI. kerületi lakáspiacot

Csökkentek a négyzetméterárak Terézvárosban.

INGATLAN
Gigaberuházás indul a fővárosban, külföldi befektetők versenyeznek

Hamarosan megjelenhet a reptéri vasút tenderkiírása.

INGATLAN
44 ezer négyzetméteres raktárcsarnokot építenek Debrecenben

FÓRUM
16:22
MBH Bank Nyrt
16:22
4IG részvény
16:22
Ezüst
16:17
Wizz Air részvényesek topikja
16:15
Toka Club/Labanc/Laruska/Nacky/Bpali/Oldrider/Josefernando/Mcbull/Kawaszabi
16:15
4IG Nyrt reszvenyesek.
16:08
DAX
16:07
NAP Nyrt.
16:05
MOLly tulajok topikja
15:56
Bitcoin
15:46
NUTEX mindenkinek
15:45
Mtelekom
15:26
MBH Jelzálogbank
PORTFOLIO BLOGGER
RSM BLOG
Minimálbér, garantált bérminimum 2026 - ennyi lesz a legkisebb bér Magyarországon

Megszületett a megállapodás a 2026-os minimálbérről és garantált bérminimumról:2026. január 1-jétől a minimálbér 11%-kal, a garantált bérminimum 7%-kal emelkedik.

CÉGKASSZA
A Garantiqa nem kezd új időszakot, hanem folytatja az építkezést

Az elmúlt években az intézményi kezességvállalás szerepe a hazai kkv-k finanszírozásában − anticiklikus szerepük miatt is − jelentős mértékben emelkedett. A Garantiqa ennek is köszönhet

GDPR
Adatvédelmi helyzetjelentés: mesterséges intelligencia a magyar bankszektorban

Az év végéhez érve a Nemzeti Adatvédelmi és Információszabadság Hatóság (NAIH) elhalmozza az érdeklődőket jelentésekkel. November végén a pártok és az online médiatartartalom-szolgálta

BANKMONITOR
BNPL, vagyis vásárolj most, fizess később - mit kell tudni róla?

A BNPL, vagyis "buy now, pay later" (vásárolj most, fizess később) egy új, egyre népszerűbb fizetési forma, mely lehetővé teszi, hogy azonnal megkapjuk a kívánt terméket vagy szolgáltatást

KONYHAKONTROLLING
Az év legjobb posztjai - 2025

Az egyik év végi szokásom, hogy egy posztban kiemelem az év legfontosabb bejegyzéseit. Szeretek kicsit visszanézni az évre, azt gondolom, hogy van néhány olyan másodlagos kutatás a blogon, ami m

HOLDBLOG
Miért utálom az aranyat?

Az arany évezredek óta tartja magát, mint a pénzügyek egyik királya és az elmúlt évtizedekben egyértelműen biztonsági eszköznek tekinti a piac. Ifkovics Ábrahám, a HOLD... The post Miért ut

INTERJÚ
Dollármilliárdos iparág épült az AI csalások köré - Így védekezhetnek a magyar vállalatok

Nemes Imrét, a Magyar Telekom kiberbiztonsági területének üzleti vezetőjét kérdeztük.

Nem ússzuk meg az AI-lufi kidurranását

Interjúnk Loncsák Andrással, a VIG Alapkezelő befektetési igazgatójával.

Túl a mélyponton? Megmozdultak a vállalkozások, indokolt a közös optimizmus

Kementzey Ferenccel, a Raiffeisen Bank vezérigazgató-helyettesével beszélgettünk.

Rövidebb várólisták, nagyobb hatékonyság: hol hoz az AI azonnali javulást a magyar egészségügyben?

Földvári Jutas Szvilent, a GE HealthCare Közép- és Kelet-Európáért felelős ügyvezetőjét kérdeztük.

B2B szegmensben tör előre a Boxy: így kerül minden nap friss gyümölcslé a szállodai vendégek asztalára

Árvai Csabát, a Boxy Logisztikai Zrt. ügyvezetőjét és Melcher Bencét, a Nektar Natura Kft. kereskedelmi vezetőjét kérdeztük.

Lengyelországi sikerek, dél-európai nyitás: így terjeszkedik az Otthon Centrum a külpiacokon

A magyar piacon is jelentős organikus növekedést érhet el az egyik legjelentősebb ingatlanközvetítő.

370 milliárd forintnyi kötvény törlesztési feltételén változtatott a 4iG - Mutatjuk az okát

Megkérdeztük a cég vezérigazgatóját.

Mureșan: világos rendszert szeretnénk az EU-források befagyasztására

Meghúzta vörös vonalait az uniós kifizetések jövőjéért felelő jelentéstevő.

Dollármilliárdos iparág épült az AI csalások köré - Így védekezhetnek a magyar vállalatok

Nemes Imrét, a Magyar Telekom kiberbiztonsági területének üzleti vezetőjét kérdeztük.

Nem ússzuk meg az AI-lufi kidurranását

Interjúnk Loncsák Andrással, a VIG Alapkezelő befektetési igazgatójával.

Túl a mélyponton? Megmozdultak a vállalkozások, indokolt a közös optimizmus

Kementzey Ferenccel, a Raiffeisen Bank vezérigazgató-helyettesével beszélgettünk.

Rövidebb várólisták, nagyobb hatékonyság: hol hoz az AI azonnali javulást a magyar egészségügyben?

Földvári Jutas Szvilent, a GE HealthCare Közép- és Kelet-Európáért felelős ügyvezetőjét kérdeztük.

B2B szegmensben tör előre a Boxy: így kerül minden nap friss gyümölcslé a szállodai vendégek asztalára

Árvai Csabát, a Boxy Logisztikai Zrt. ügyvezetőjét és Melcher Bencét, a Nektar Natura Kft. kereskedelmi vezetőjét kérdeztük.

Lengyelországi sikerek, dél-európai nyitás: így terjeszkedik az Otthon Centrum a külpiacokon

A magyar piacon is jelentős organikus növekedést érhet el az egyik legjelentősebb ingatlanközvetítő.

370 milliárd forintnyi kötvény törlesztési feltételén változtatott a 4iG - Mutatjuk az okát

Megkérdeztük a cég vezérigazgatóját.

Mureșan: világos rendszert szeretnénk az EU-források befagyasztására

Meghúzta vörös vonalait az uniós kifizetések jövőjéért felelő jelentéstevő.

Dollármilliárdos iparág épült az AI csalások köré - Így védekezhetnek a magyar vállalatok

Nemes Imrét, a Magyar Telekom kiberbiztonsági területének üzleti vezetőjét kérdeztük.

Nem ússzuk meg az AI-lufi kidurranását

Interjúnk Loncsák Andrással, a VIG Alapkezelő befektetési igazgatójával.

Túl a mélyponton? Megmozdultak a vállalkozások, indokolt a közös optimizmus

Kementzey Ferenccel, a Raiffeisen Bank vezérigazgató-helyettesével beszélgettünk.

Rövidebb várólisták, nagyobb hatékonyság: hol hoz az AI azonnali javulást a magyar egészségügyben?

Földvári Jutas Szvilent, a GE HealthCare Közép- és Kelet-Európáért felelős ügyvezetőjét kérdeztük.

KONFERENCIÁK KLUBOK INFORMÁCIÓ
MESTERSÉGES INTELLIGENCIA: BUBORÉK VAGY MEGATREND?
2026. január 27. Online

A 2025-ös év meghatározó trendje a mesterséges intelligencia felfutása, a legkülönbözőbb szoftverek használatának berobbanása, az újabb és újabb fejlettebb modellek harcba állítása, az egymással versengő chatmegoldások. A legnagyobb nemzetközi technológiai vállalatok egymásra licitálva jelentik be folyamatos fejlesztéseiket, beruházásaikat, de az...

PROPERTY WARM UP 2026
2026. február 19. Crowne Plaza Budapest

A hazai ingatlanpiac kiemelt évindító szakmai, üzleti és networking rendezvénye, hogy még tágabb perspektívából indítsuk az évet! Az ingatlanpiac szárnyaló vagy éppen nyomás alatt lévő folyamatait, jelenségeit, kihívásait, lehetőségeit napi szinten érezzük a bőrünkön, de kibeszélni, egyeztetni, személyes véleményeket cserélni és...

PORTFOLIO INVESTMENT DAY 2026
2026. február 24. CEU Nádor Event Center

Befektetési konferenciánkon profi befektetőkkel, alapkezelőkkel, iparági szakértőkkel, elemzőkkel arra keressük a választ, hogy hogyan érdemes átrendezni a portfóliókat 2026-ra ráfordulva, milyen eszközök teljesíthetnek jól a magasabb vámokkal és deglobalizációval jellemezhető új világban, milyen hullámokat vethetnek a jegybankok kamatcsökkentései, mik lesznek a nyertesei...

OTTHON HR CENTRUM NYUGDÍJ AKCIÓK KALKULÁTOROK
Kimondta Cristiano Ronaldo, ekkor fog visszavonulni a profi futballtól: ezt a cél még el akarja érni a portugál legenda

Még komoly céljai vannak a portugál támadónak.

Ennyi volt, ezeknek a klímáknak vége Európában, betiltják őket: megszólalt a Daikin vezérigazgatója, ez vár a magyar háztartásokra

Vállalatvezetők, közgazdászok, tudósok és közéleti szereplők adtak éles, sokszor meglepően őszinte képet 2025-ben a magyar valóságról a Pénzcentrumnak.

Súlyos ítélet született, veszélyben a ma ismert nyugdíjrendszer: ennek rengeteg magyar nagyon nem fog örülni

Az európaiak többsége attól tart, hogy országuk állami nyugdíjrendszere belátható időn belül fenntarthatatlanná válik.

Végleg az USA-ban maradna Sallói Dániel? Terveiről vallott a magyar válogatott focista

Sallói Dániel idén megkapta az amerikai állampolgárságot, és jövő nyáron amerikai menyasszonyát veszi feleségül, így véglegesen a tengerentúlon tervezi leélni az életét.

Szilveszterkor pillanatok alatt baj lehet: erre figyelmeztetnek a tűzoltók

Az évnek ebben az időszakában átlagosan harminc-hatvan tűz keletkezik tűzijátékok miatt.

Gyógyíthatatlan betegségéről vallott Pogány Judit: járok injekcióra, de ez csak lassítja a folyamatot

Pogány Judit gyógyíthatatlan szembetegséggel küzd, ami miatt már nem képes egyedül közlekedni.

AGRÁRPÉNZEK NÖVÉNY ÁLLAT FÖLD KISKERT
Csak így lehet megmenteni a magyar szőlőt? Nincs több idő, lépni kell

A szakértők szerint a klímaváltozás miatt kísérletezni kell a szőlőtermesztésben.

Hamarosan rég nem látott hideg csap le Magyarországra: bekeményít a tél

Az év utolsó napjaiban faggyal és hóval egy újabb hidegfront érkezik Magyarországra.

Tarolt a 13. Agrárszektor Konferencia: videón az év egyik csúcseseménye

Rekordrészvétellel zárult a Portfolio Csoport év végi eseménye, a hazai agrárium egyik legnagyobb rendezvénye.

Új korszak kezdődött itthon: így újították meg az agrárképzéseket

Új szakmák és modern infrastruktúra segít megújítani a magyarországi agrárszakképzést.

Ezt a legtöbben nem tudják a bolti virslikről: erre figyelni kell vásárláskor

Decemberben és különösen szilveszterkor vásárolják a magyarok az éves virslimennyiség közel egynegyedét.

Meglepő számok érkeztek: így változott meg a tejtermékek ára itthon

2025 novemberében a világpiaci mozgásokhoz képest alig volt változás a tejtermékek árában Magyarországon.

© 2025 Portfolio
impresszum
jogi nyilatkozat
süti beállítások
adatvédelem
szerzői jogok
médiaajánlat
karrier
kommentkezelés
ÁSZF
Itt keressen minket:
 
Partnereink