Portal da Transparência do Governo Federal Ir para o conteúdo (1/4) 1 Ir para o menu (2/4) 2 Ir para a busca (3/4) 3 Ir para o rodapé (4/4) 4 Acesso Rápido Órgãos de Governo Acesso à Informação Legislação Acessibilidade Acessibilidade A+ A- Alto contraste Portal da Transparência Controladoria-Geral da União Portal da Transparência Consultas Detalhadas Benefícios ao Cidadão Cartões de Pagamento Contratos Convênios e Outros Acordos Coronavírus Despesas Transferências Despesas Públicas Emendas Parlamentares Imóveis Funcionais Relação de Imóveis Relação de Ocupantes Licitações Notas Fiscais Orçamento Pessoas Físicas Pessoas Jurídicas Receitas Públicas Recursos Transferidos Renúncias Fiscais Sanções Servidores e Pensionistas Por Órgão Por Servidor (vínculos) Viagens a Serviço Painel Gráfico Benefícios ao Cidadão Cartões de Pagamento Contratos Convênios e Outros Acordos Coronavírus Despesas Públicas Despesas em Políticas Públicas Por Área de Atuação (Função) Por Programas de Governo Por Programas e Ações Orçamentárias Emendas Parlamentares Imóveis Funcionais Licitações Localidades Notas Fiscais Orçamento Anual Órgãos Receitas Públicas Recursos Transferidos Renúncias Fiscais Sanções Servidores e Pensionistas Viagens a Serviço Sobre o Portal O que é e como Funciona O que você encontra no Portal Usando o Portal Legislação Dados do Portal Origem e atualização Dados abertos API de Dados Estatísticas de acesso Contato Controle Social Escala Brasil Transparente - Avaliação 360° Controle Social O Portal como Ferramenta Acesso à Informação Governo Aberto Aprenda Mais Entenda a Gestão Pública Benefícios ao Cidadão Cartões de Pagamento Convênios e Outros Acordos Emendas Parlamentares Esferas e Poderes Execução da Despesa Pública Execução da Receita Pública Imóveis Funcionais Licitações e Contratações Notas Fiscais Orçamento Público Programas de Governo Renúncias Fiscais Sanções Aplicadas Servidores Públicos Transferências de Recursos Perguntas Frequentes Glossário Vídeos Rede de Transparência Receba Notificações Redes Sociais Todos Acordos de Leniência Auxílio Brasil Auxílio Emergencial Bolsa Família BPC CEAF CEIS CEPIM CNEP Compras e contratações Convênios e Outros Acordos Documentos de Empenhos Documentos de Liquidações Documentos de Pagamentos Estados e Municípios Execução Orçamentária e Financeira da Despesa Garantia-Safra Gasto com Cartão de Pagamento Imóveis Funcionais Notas Fiscais Orçamento Público Órgãos / Entidades Pessoas Físicas Pessoas Jurídicas PETI Receitas Públicas Rede de Transparência Relatórios de Auditoria Seguro Defeso Servidores e Pensionistas Sócios Transferências de Recursos Viagens a Serviço Anterior Próximo O Portal foi atualizado Confira agora a versão mais recente do nosso portal, projetada para fornecer uma experiência ainda mais transparente e informativa sobre o uso dos recursos públicos. Iniciar Pular tutorial Não visualizar esse tour novamente Tudo pronto! Esta atualização é mais um passo em direção a proporcionar a você, cidadão, uma visão clara e aberta sobre o destino dos recursos públicos. Acessar portal Visualizar novamente o tutorial Consultas disponíveis no portal Novo Pé-de-Meia Informações sobre pagamentos a estudantes do Ensino Médio e de Jovens/Adultos. Despesas Públicas Informações sobre a execução orçamentária e financeira das despesas por áreas, programas, ações e natureza Servidores e Pensionistas Informações sobre remuneração e dados funcionais de servidores, aposentados e pensionistas Sanções Informações sobre punições administrativas aplicadas a empresas, pessoas físicas e outros Benefícios ao Cidadão Informações sobre pagamentos a beneficiários de programas sociais e assistenciais Renúncias Fiscais Informações sobre renúncias fiscais concedidas a empresas pelo Governo Federal Licitações Públicas Informações sobre procedimentos licitatórios e contratações de produtos e serviços Contratos Públicos Informações sobre procedimentos licitatórios e contratações de produtos e serviços Receitas Públicas Informações sobre a execução orçamentária e financeira das receitas por órgão, categoria e outros Pessoas Físicas e Jurídicas Busca consolidada de informações sobre pessoas físicas e jurídicas no Portal por nome, CPF, NIS ou CNPJ Cartões de Pagamento Informações sobre gastos realizados por meio de cartões corporativos detalhados por portadores e favorecidos Emendas Parlamentares Informações sobre gastos e transferências a partir de emendas, com detalhamento por parlamentar, tipo e localidade Expandir Consultas Recursos Transferidos Informações sobre transferências federais obrigatórias e voluntárias a governos locais e instituições Notas Fiscais Informações sobre compras de produtos e serviços por órgãos e fornecedores Orçamento Público Informações sobre o panorama geral da receita e da despesa governamental. Estados e Municípios Informações sobre recursos federais aplicados e transferidos nas localidades Convênios Informações sobre valores celebrados e liberados pelo governo para execução de ações no país Viagens a Serviço Informações sobre passagens e diárias pagas em viagens oficiais de servidores em âmbito nacional e internacional Imóveis Funcionais Informações sobre imóveis residenciais da União cedidos para uso por servidores públicos Ocultar Consultas O que você está buscando hoje? Outras Consultas Ocultar Consultas Dados do Portal Você pode baixar os dados das consultas para fazer seus próprios cruzamentos, gráficos e análises. Agora, a ferramenta também oferece APIs para alimentar aplicativos e programas. Faça Download Rede de Transparência Espaço com dezenas de links para você ter acesso a dados, informações, relatórios, sistemas e outros recursos. A rede aproxima o cidadão de iniciativas do Governo Federal. Acesse a Rede Despesas Diárias Documentos sobre gastos governamentais, como registros de pagamentos, dados sobre fornecedores e detalhes da execução da despesa em órgãos, locais e entidades. Consulte Dados Aprenda Mais Programas Sociais Tire suas dúvidas sobre os benefícios aos cidadãos presentes na consulta do Portal. Compartilhe Compartilhe por LinkedIn Compartilhe por WhatsApp link para Copiar para área de transferência Notas Fiscais Veja lista de informações que estão publicadas no Portal da Transparência sobre NFe. Compartilhe Compartilhe por LinkedIn Compartilhe por WhatsApp link para Copiar para área de transferência Emendas - Apoiadores Informações estão integradas e contemplam emendas de comissão e de relator. Compartilhe Compartilhe por LinkedIn Compartilhe por WhatsApp link para Copiar para área de transferência Juventude Negra Veja lista de convênios relacionados à política, com informações estaduais e municipais. Compartilhe Compartilhe por LinkedIn Compartilhe por WhatsApp link para Copiar para área de transferência Outros Conteúdos Ouvidoria e Acesso à Informação Faça pedidos de acesso à informação e manifestações de ouvidoria, consulte solicitações já feitas ou tire suas principais dúvidas do Portal. Faça Pedido Registre solicitação de informação ou faça elogios, reclamações e denúncias na plataforma Fala.BR. Consulte Solicitações Confira ferramenta de busca e verifique se a informação desejada já foi respondida para outro cidadão. Perguntas Frequentes Tire suas principais dúvidas sobre temas como controle social, transparência e consultas do Portal. Fale Conosco Últimas Notícias 9º Evento da OGP CGU assumiu liderança do grupo, ao lado de representante da sociedade civil. Compartilhe Compartilhe por LinkedIn Compartilhe por WhatsApp link para Copiar para área de transferência COP30: Fórum no AM Ministro destacou iniciativas de transparência e integridade em encontro internacional. Compartilhe Compartilhe por LinkedIn Compartilhe por WhatsApp link para Copiar para área de transferência Reúso de Dados Eventos online apresentaram vencedores do 1º Concurso de Reúso de Dados da CGU. Compartilhe Compartilhe por LinkedIn Compartilhe por WhatsApp link para Copiar para área de transferência Novo Painel da LAI Confira as novidades da ferramenta, que está com navegação mais clara e intuitiva. Compartilhe Compartilhe por LinkedIn Compartilhe por WhatsApp link para Copiar para área de transferência Mais Notícias portal-web-p-deployment-558f85474b-kd9m4 Dúvidas? Notificações Formulário de dúvidas Qual é sua dúvida? Principal Panorama do Governo Federal Despesas Públicas Áreas de Atuação do Governo Servidores Públicos Dados Abertos Aprenda mais Perguntas Frequentes Glossário Vídeos Controle social O Portal como Ferramenta Acesso à Informação Sobre o portal O que é o Portal Usando o Portal Legislação Contato Faça um Pedido no Fala.BR Faça uma Denúncia Consulte Pedidos Fale Conosco Redes Sociais Acesso à Informação Voltar Novo Menu lateral Novo Menu lateral Carrossel de Assuntos Cards de Consultas Aprenda mais Fala BR Acompanhe as atualizações Rodapé Pular tutorial Próximo portal-da-transparencia Versão 6.0.0 - 2025-10-20T17:45:20Z Carregando... Respeitamos a sua Privacidade Última atualização: 01/10/2024 Para melhorar a sua experiência na plataforma e prover
                            serviços personalizados, utilizamos cookies. Para mais
                            informações, veja a nossa Declaração de Cookies. Classes de cookies Cookies estritamente necessários Sempre ativo Esses cookies permitem funcionalidades essenciais,
                                            tais como segurança, verificação de identidade e
                                            gestão de rede. Esses cookies não podem ser
                                            desativados em nossos sistemas. Embora sejam
                                            necessários, você pode bloquear esses cookies
                                            diretamente no seu navegador, mas isso pode
                                            comprometer sua experiência e prejudicar o
                                            funcionamento do site. Cookies de desempenho Selecionar Visam a melhoria do desempenho do site por meio da
                                            coleta de dados anonimizados sobre navegação e uso dos
                                            recursos disponibilizados. Se você não permitir a
                                            coleta desses cookies, esses dados não serão usados
                                            para melhoria do site. Configuração de cookies no navegador Você pode desabilitá-los alterando as configurações do
                                            seu navegador. Chrome Firefox Microsoft Edge Internet Explorer Termos de Uso e Aviso de Privacidade Coletamos cookies essenciais para que o Portal da Transparência funcione corretamente e outros
                        cookies opcionais (não-essenciais) para entender como você utiliza a plataforma e para melhorá-la.
                        Caso concorde com essa coleta para ambas as finalidades, clique em “Aceitar todos”. Você também
                        pode rejeitar as coletas opcionais, ao clicar em “Rejeitar cookies opcionais”. Para mais
                        informações, clique em “Gerenciar cookies”. Gerenciar cookies Rejeitar cookies opcionais Aceitar todos Salvar