PORT A KultPont TV Film Magazin Zene Kult Jegy Rádió Fórum Keresés Film és sorozat Moziműsor Színész és alkotó Színdarab Színházműsor Koncert Fesztivál Kiállítások Egyéb események Helyszínek Cikkek Magazin Magazin Íme 2025 legnagyobb botrányai, amiktől tényleg hangos volt a sajtó Az idei évben a sztárvilág kitett magáért... botrányok frontján is. Mozi Mozi Ilyen nincs! Ez a világhírű színésznő sosem volt hajlandó együtt dolgozni Ralph Fiennes-szal Ralph Fiennes régi motoros Hollywoodban, a szakmán belül mindenki nagyra tartja, de mégis van valaki, aki sosem akart vele forgatni. Ma este a tévében Ma este a tévében Ezeket a filmeket ajánljuk keddre Már nagyon közeledik az év vége, izguljunk együtt az esti tévével! Magazin Magazin 5 színésznő, aki korábban hazudott a koráról Rebel Wilson nagy botrányba keveredett. Stream Stream Ha tetszett a Pluribus, ezt a zseniális sci-fi sorozatot is látnod kell Ha Pluribus-elvonási tüneteid vannak, akkor jó hír, hogy a Netflixen találhatsz egy hasonló hangulatú szériát. Mozi Mozi A színész, aki meg volt győződve arról, hogy megölte Morgan Freemant A hátborzongató forgatási eset, amely után kérdéses volt Freeman sorsa. Mozi Mozi Margot Robbie elárulta, ezért ragaszkodott hozzá, hogy teljesen meztelen legyen a Wall Street farkasa egyik jelenetében Margot Robbie-t a Wall Street farkasa repítette a világhír felé. Stream Stream Íme minden idők legpocsékabb westernje, ami mégis óriási Netflix-siker lett Adam Sandler 2015-ös westernparódiája bravúros teljesítményt ért el. Tévé Tévé Nem hiszed el, kinek adták majdnem Lorelai szerepét a Szívek szállodájában – így egész más lett volna minden Lauren Graham eleinte nem is volt képben. Stream Stream Ez még akár jó is lehet: biztató dolgokat árult el a rendező az új X-aktákról Az X-akták rebootja ígéretesnek tűnik. További cikkek Most a TV-ben Teljes tv műsor 1:10 Néma csend kanadai-amerikai krimi, akcióthriller, 2020 2:45 Boss Level - Játszd újra amerikai akcióthriller, sci-fi, 2021 1:15 Szupercella 3.: Az Ördögverem amerikai akciófilm, 2019 2:45 Zeneexpressz - Fásy Ádám műsora X / 6. rész 19:00 Kibeszélő magazinműsor 0:50 A Grace klinika amerikai drámasorozat, X / 22. rész 1:45 A Grace klinika amerikai drámasorozat, X / 23. rész 23:55 A Noszty fiú esete Tóth Marival magyar filmdráma, 1960 1:40 Az ajtó magyar-német filmdráma, 2012 1:00 HÍRADÓ hírműsor, 2025 1:20 Időjárás-jelentés 2024 0:45 Civilizációnk titkai angol minisorozat, I / 1. rész 1:40 Magyar Krónika magyar magazinműsor 1:00 Ma éjszaka 2025 2:00 Ma éjszaka 2025 0:20 Egyenes beszéd 2025 1:35 Aktuál 2025 0:30 Televíziós vásárlási műsorablak 2025 1:30 Hazahúzó 2025 1:05 A Király magyar tévéfilmsorozat, életrajzi dráma, I / 3. rész 2:05 A Király magyar tévéfilmsorozat, életrajzi dráma, I / 4. rész 1:05 South Park amerikai animációs sorozat, XXVI / 3. rész 1:30 A munka hősei amerikai vígjátéksorozat, V / 3. rész 1:10 FBI: Most Wanted amerikai krimi-dráma, akciófilm-sorozat, V / 3. rész 2:00 FBI: Most Wanted amerikai krimi-dráma, akciófilm-sorozat, V / 4. rész 0:55 A Guldenburgok öröksége NSZK tévéfilmsorozat, 19. rész 1:45 Álom és szerelem: Rosamunde Pilcher - Apánk első szerelme német romantikus dráma, 2018 1:10 A Comedy Central Bemutatja II / 4. rész 2:05 Will és Grace amerikai filmsorozat, IV / 23. rész 1:10 NCIS amerikai krimisorozat, XIII / 23. rész, 2016 2:00 NCIS: Los Angeles amerikai krimisorozat, VII / 11. rész, 2015 0:45 Eskü alatt 1:35 Az én dilis exem 1:15 Tetováló mesterek amerikai reality műsor, XIV / 1. rész 2:20 Tetováló mesterek amerikai reality műsor, XIV / 2. rész 0:30 Vacsorakirály magyar szórakoztató műsor, 55. rész 1:30 Vacsorakirály magyar szórakoztató műsor, 56. rész 1:00 Hogyan készül? Megmutatjuk! magyar ismeretterjesztő filmsorozat 1:30 Hogyan készül? Megmutatjuk! magyar ismeretterjesztő filmsorozat Film Összes tv Családi filmek szilveszterre Az év utolsó napja is rajzfilmekkel vár! tv tv Idén szilveszterkor is különkiadással jelentkezik a Szerencsekerék December 31-én este újra képernyőre kerül a TV2 népszerű vetélkedője. stream stream A Stranger Things fanatikus rajongói állítják – ezzel a titokzatos dallal fog véget érni a sorozat A Stranger Things-rajongók biztosak benne, hogy rájöttek, mi lesz az a „titokzatos dal”, amivel véget ér a sorozat. mozi mozi Így borzongunk idén: íme a 8 legjobb 2025-ös horrorfilm Idén sem csak nevetni, hanem ijedezni is jártunk a mozikba. Ezeknek a filmeknek sikerült a legnagyobb frászt hoznia ránk. tv tv A dinasztia virága - Új történelmi sorozat indul a Dunán Új nemzetközileg is elismert kínai sorozat premierjével indítja az évet a közmédia. Aktuális mozifilmek Összes vetítés Avatar: Tűz és Hamu Zootropolis 2 SpongyaBob: Kalózkaland Szenvedélyes nők Anakonda Legénybúcsú Nürnberg Érzelmi érték A tenger útja Karácsonyi egércsata Új év, új szerelem Song Sung Blue Minden csillag Dalai Láma – A boldogság tanítása Egybenyíló szobák Az utolsó viking Szemfényvesztők 3. Bugonia Túlagyalt randevú Öt éjjel Freddy Pizzázójában 2 Wicked 2. rész Árva Csendes éj, véres éj Predator: Halálbolygó Josef Mengele eltűnése Zene Összes zene 10 meglepő érdekesség a ma 10 éve elhunyt Lemmy-ről A rock’n’roll ikonja már 10 éve nincs velünk – tiszteletből összeszedtünk tíz – csak rá jellemző – vad érdekességet. magazin Programtippek a két ünnep közöttre és szilveszterre Íme a legjobb programok, amelyeket kár lenne kihagyni a két ünnep között. zene Azahriah a Fedél Nélkül címlapján Exkluzív és jótékony: Azahriah hónapok óta nem adott interjút, most mégis megtörte a csendet a Fedél Nélkül kedvéért. A beszélgetés csak az aktuális lapszámban olvasható, címlapján Azahriah-val. Az énekes az interjúval nem csak őszinte gondolatait osztja meg, hanem a hajléktalanok megélhetését is támogatja. Tévéajánló 20:00 Filmbox Blitz Tom Brant (Jason Statham), a kőkemény londoni detektív nem bánik kesztyűs kézzel a bűnözőkkel. Brutális módszereivel nem csupán a sajtót, de a kollégáit is maga ellen fordítja. Ám amikor feltűnik egy könyörtelen gyilkos, aki egymás után vadássza le a város rendőreit, Brantnél megfelelőbb ember aligha akadhat arra, hogy kézre kerítse. Könyörtelen hajsza veszi kezdetét London utcáin. 20:50 Film+ Oscar Angelo Provolone (Sylvester Stallone) ismert és megbecsült tagja az alvilágnak. Alkohol-csempészésből igen szép vagyonra tett szert, gyönyörű házzal és csodaszép feleséggel büszkélkedhet. Egy napon haldokló apja megesketi fiát, hogy felhagy a törvényszegéssel, a bűnözéssel és jó útra tér. Csakhogy a bűnös élet nem akar szakítani vele. Sőt, minden összeesküszik ellene: felbukkan egy lány, aki Angelót apjaként tünteti fel. Megjelenik az érzékeny lelkű nyelvészprofesszor, dr. Poole, aki a nap végén, mint vőlegény távozik. A szexis szobalány a felfordulás közepén kilép, ám nem a megfelelő kofferral távozik. 20:55 RTL ...és megint dühbe jövünk Egy Paragoulis nevű hírhedt görög tartja a markában Miamiban a kaszinókat és a fogadóirodákat. O'Connor admirális megelégeli a dolgot és hadat üzen az alvilágnak. Johnny Firpo hadnagyot bízza meg az akció lebonyolításával. Féltestvére, Charlie régen szerencsejátékosként kereste a kenyerét, most betanítja a kártyatrükkökre testvérét is, így a két fivér együtt indul harcba a maffia ellen a kaszinóban. 21:00 AMC Torrente, a törvény két balkeze Torrente egy nacionalista, fasiszta, önző, lusta, durva, rasszista, szexéhes és alkoholista exzsaru, aki esténként rumba zenére járőrözik a 78-as évjáratú rozzant Seat-jában. Rozoga házban lakik tolószékhez kötött apjával, akit koldulásra kényszerít, hogy legyen miből megélniük. Új szomszédok költöznek melléjük. Torrente szeme megakad a hamvas és szexi Amparitón, ezért összebarátkozik a lány kissé ütődött és kisstílű bűnöző bátyjával, hogy közelebb kerülhessen hozzá. Torrente tudomására jut egy közeli kínai étteremben székelő kábítószer-elosztó banda tevékenysége. Barátaiból és egy kínai pincérnőből akciócsoportot állít fel a banda leleplezésére. A tét: Torrente megtépázott hírneve és rendőri becsületének visszaszerzése és ráadásként hőssé válna Amparitó szemében is. 22:35 Filmcafe Madarak Mitch Brenner a húgának papagájokat akar venni ajándékba. Az állatkereskedésben megismerkedik a gyönyörű, felsőbb körökből származó Melanie-val. Melanie, a véletlen találkozás hatására elhatározza, hogy megkeresi a férfit, ezért útnak indul Bodega Baybe. Amint megérkezik, megtámadja őt egy sirály. Ezután megtalálja Brenner otthonát és megismerkedik a férfi zsarnoki természetű édesanyjával. Másnap a madarak megsebesítenek néhány gyereket. Valamilyen titokzatos oknál fogva a sirályok, verebek és hollók nagyon agresszíven kezdenek viselkedni. Elkezdődik a harc a túlélésért. 22:55 Film Mánia A csúf mostohatestvér A történet középpontjában Elvira küzdelmét látjuk, aki gyönyörű mostohatestvére, Hamupipőke ellen harcol egy olyan világban, ahol a szépség és a testi tökéletesség iránti megszállottság uralkodik. Elvira pedig nem fél szélsőséges eszközökhöz folyamodni, hogy meghódítsa a herceget. Kult Összes magazin Mókusfutam - Jó szórakozást!!! Megérkezett a Pagony Játékkiadó legújabb, hat éven felülieknek szóló játéka, a Mókusfutam, ahol mókusbőrbe bújva gyűjthetitek a mogyorót, téli rejtekhelyre cipelhetitek a zsákmányt, miközben a bagoly és a róka próbál keresztbe tenni – hogy a végére kiderüljön, ki a legfürgébb gyűjtögető! stream stream 9 színházi előadás, amelyet megnézhetsz otthon az ünnepek alatt Akár bérletet is vehetsz az előadásokból, megéri, sok minőségi produkciót kínálnak online. könyv könyv Olvasnivalók a fa alá - kisebb és nagyobb kamaszoknak Nincs is jobb, mint a karácsonyi ajándékbontogatás és a bejgli után elheverni és csak olvasni! A Pagony idei regény újdonságai pontosan ezt az érzést hozzák el: izgalmas, friss kötetekben minden benne van, amit a fiatal olvasók keresnek: kaland, humor, titkok, erős karakterek. könyv könyv „A sorozatok átvették a filmek megürült helyét” – Puzsér Róberttel beszélgettünk a 25 legjobb sorozatról Nemrég jelent meg Puzsér Róbert új könyve, A 25 legjobb sorozat, ami A hét mesterlövésze hagyományait viszi tovább, ám ezúttal filmek helyett egy-egy kiemelt szériáról beszélgetett meghívott vendégeivel. A gyűjtemény kapcsán többek közt kedvenc komfortsorozatáról, a stream egyre nagyobb térnyeréséről és arról kérdeztük, várható-e újabb huszonötös lista. könyv könyv Generációkon át – tovább pörög az Hogyan tudnék élni nélküled? élmény A Hogyan tudnék élni nélküled? című, Demjén Ferenc slágereket felvonultató film egy évvel ezelőtt debütált a mozikban. Kiemelt programok TIPPMIX Ügetőszilveszter 2025 Kincsem Park, december 31., 13:00 December 31-én újra benépesül a Kincsem Park, Budapest egyetlen lóversenypályája, ahol több mint negyed évszázada az ország legnagyobb szabadtéri óévbúcsúztató sporteseménye vár!Az Ügetőszilveszter több mint egy versenynap, ez a legnagyobb before party, ahol a lovak és agarak dübörgő irama keveredik az ünnepi hangulattal és a színes zenei és gasztronómiai kavalkáddal. Hogy mit is értünk színes kavalkád alatt? Pónigalopp, izgalmas ügető- és agárfutamok, szakáganként megünnepeljük az Év Lovait, vár még látványos lovasbemutató, KissCam, DanceCam, FunCam, sztárhajtók a Bubik és Zenthe Emlékversenyekben, valamint a délután szakmai csúcspontja, a Lovaregyleti Díj lesz.Készülj fel a fogadások izgalmára – sok jackpot, nagy nyeremények várnak! Amíg a lovak versenyeznek, addig a gyomrod sem unatkozik: változatos street food, forralt bor, tea, pezsgő és a Kincsem Park gasztrokínálatának legjava gondoskodik rólad. A hangulatért többek között Dj Free és Rakonczai Imre Blue Piano Koncertje lesz a felelős! Az est fénypontja: a látványos tűzijáték lesz, amellyel méltóképp zárjuk az óévet és a versenynapot!
Jegyek kaphatók a cooltix.hu-n! Kincsem Park A nagy Gatsby Vígszínház, december 31., 14:30, 19:00 A kultikus, világhírű regény titokzatos szereplői most a Víg színpadán is életre kelnek. Gatsby, a titokzatos múltú aranyifjú fényűző világot teremt maga körül, hogy visszaszerezze élete nagy szerelmét, Daisy-t.
Scott Fitzgerald műve nyomán a színpadi változat zenéjét Kovács Adrián komponálta, szövegkönyvét Vecsei H. Miklós írta, dalszövegeit Vecsei H. Miklós és ifj.Vidnyánszky Attila jegyzi, aki egyben az előadás rendezője is.
Közreműködik: Adamovich Ferenc, Aranyi András Csaba, Ágoston Krisztina, Bálint Barna, BiczóAnna, Drahota Albert, Fehér Laura, Forrás Adél, Harangozó Boglárka, Kolozsvári Ádám, KóborBalázs, Misik Renáta, Nagy Lili Anna, Nánási Attila, Orosz Gergő, Papp Tamás, Rábaközi Gergő,Rimár Izabella, Safranka-Peti Zsófia, Stohl Luca, Szabó Rebeka, Szigethy Norbert, Tokai Rita,Tóth Brigitta, Viola Péter, Vitárius Orsolya,
Zenészek: Balázs Tamás, Bali Gabriella, Báthori János, Bettermann Rebeka, Bille Gergő, BrunnerBence, Cser Huba, Donáth Gergő, Dörnyei Szabolcs, Görbicz Fülöp, Kalocsai Eszter, Kiss-VargaRoberta Izabella, Kiss Vilmos Tibor, Kovács Tamás, Mester Dávid, Paczári Viktor, Pintér Ferenc,Raboczki Balázs, Sárdi Ádám, Standovár Mátyás, Szentgallay
Verekedés: Balázs László
Sztepp: BÓBIS LÁSZLÓHangszerelés: KOVÁCS ADRIÁN, MESTER DÁVID Elektronikus hangszerelés: TERJÉK GÁBOR Vígszínház jegy Budapest Bár / Szilveszter / Délután MOM Kulturális Központ - MOMKult, december 31., 15:00, 19:00 Te mit csinálsz Szilveszterkor?
Ugye nem akarsz délután otthon keseregni azon, hogy ebben az évben is vacak lesz a buli, és egyébként sincs hova menni ebben a városban? Gyerünk, szedd össze magad: pakold fel a gyerekeket, a nagyit, a barátnőket és a család férfitagjait is robbantsd ki a kanapéból! Gyertek el együtt a délutáni Budapest Bár koncertre a MOM-ba!
Pörögj fel a zenekarral, hallgasd a jobbnál jobb számokat, tölts el egy önfeledt, igazi feltöltős délutánt a csodálatos zenészekkel és a remekebbnél remekebb dalokkal!
Persze dönthetsz úgy is, hogy otthon kapcsolgatod a tévét ahelyett, hogy együtt énekelnél Behumi Dórival, Ferenczi Borával, Frenkkel, Kollár - Klemencz Lászlóval, Kiss Tiborral, Mező Misivel, Szűcs Krisztiánnal és a Farkas Róbert vezette nagyszerű zenekarral. Tényleg azt akarod mesélni az unokáknak, hogy tévéztél 2025 Szilveszterén? Ne feledd - fontos, hogy az év utolsó napján jól dönts! Erőt ad az új esztendőhöz!
Ez lesz:Fergeteges két óra a legjobb és legpörgősebb számokból. szívbemarkoló és szívderítő dalok, nagyszerű feldolgozásokban. Lesz 5 nagyszerű zenész és 6 csodás énekes, sok-sok kedvenc szám, és megannyi remek pillanat.
Ez nem lesz:Trombita, petárda, részeg arcok, rossz zene, rossz fejek. Idén csak ülőjegyek lesznek, állóhely nem lesz! Közkívánatra. Sokan kérték a közönségből ugyan a táncos built – de amikor odakerült a sor, inkább ült volna mindenki: az ülőjegyekért kapkodtatok, az állóhelyeket kifogásoltátok. Lehet, hogy néhány embernek csalódást, de reméljük, hogy sokaknak örömet okozunk!Íme a száraz tények arra az esetre, ha még hezitálnál.
A Budapest Bárt Farkas Róbert alapította és vezeti. Eredeti szándéka az volt, hogy a új lendületet adjon a kávéházi cigányzene műfajának, életbentartva és megújítva a régi hagyományokat. A zenekarnak köszönhetően rég elfeledett dallamok váltak újra a köztudat, és a fiatalok kultúrájának részévé. Az együttes megalakulása óta több generációs kedvenccé vált – számos régi dalt leporoltak, elfeledetteket élesztettek újra, vagy nagyon közismerteket öltöztettek új köntösbe. Korok, kultúrák és generációk találkoznak a produkcióban – talán ezért is szeretik fiatalok és idősebbek egyaránt. Ismert és kedvelt dalokat cigányzenei alapokon, jazz, pop, rock, klezmer és számos zenei műfaji elemmel ötvözve értelmezik.
A Budapest Bár zenekar: Farkas Róbert (hegedű, gitár), Ürmös Sándor (cimbalom), Ökrös Károly (harmonika, zongora), Farkas Richárd (bőgő), Kisvári Bence (dob) MOM Kulturális Központ - MOMKult Szuvidált szenvedélyek Belvárosi Színház, december 31., 15:00, 19:00 Konyhashow.
Jönnek a sznob fésűkagylójukkal, egyenek inkább császárhúst!
Mi a gasztronómia: művészet vagy üzlet? Mi a fontosabb: a tökéletesség, vagy a nagy forgalom? Egy zseniális séf és egy lelkes befektető barátsága a tét, amikor kis exkluzív éttermüket hirtelen szárnyára kapja a hírnév. Sorok állnak az asztalokért, mindenki be akar jutni – de mindennek van határa. Ez a határ pedig nem más, mint a szakács. Aztán hiába az ifjú marketinges, a segítőkész felszolgáló, gyülekeznek a viharfelhők. Kisüt-e újra a nap, és lesz-e fésűkagyló? A darab sok humorral vezeti be a kíváncsiskodót a konyhaművészet és az emberi játszmák kulisszái mögé. Külön köszönet: Mizsei János Belvárosi Színház jegy József és a színes szélesvásznú álomkabát Madách Színház, december 31., 15:00, 19:00 Andrew Lloyd Webber csodálatos műve a Biblia legszebb, drámai fordulatokban leggazdagabb történetén, a József legendán, illetve Thomas Mann tetralógiáján alapul.Andrew Lloyd Webber és sok éven át vele együtt dolgozó alkotó társa, Tim Rice szövegíró kollégiumi szobatársakként találtak rá a József témára. Felnőttpukkasztó, szertelen művet alkottak belőle, amely 1967-ben oratórikus formában került színre. Már ebben a verzióban is halmozta a sikereket. "Felnőtt" színpadon, kibővítve, 1972-ben az edinburghi fesztiválon mutatták be. Webber végül is fittyet hányva a színpad törvényeinek, egymást követő dalok laza szerkezetű sorában meséli el a kiválasztott fiú történetét, akinek kitaszítottsága és felemelkedése a megbocsátás és a tolerancia nagy példázata. A darab bejárta a világ nagy színpadait és mindenütt hatalmas sikerrel játsszák. Londonban az idei évadban ismét felújították. Webber áradó melódiái, szellemes, friss stílusváltásai remek, szórakoztató,ironikus és ugyanakkor ihletett, katartikus élményt nyújtanak. Madách Színház jegy BÚÉK ERKEL – szilveszteri dobbanaszív Erkel Színház, december 31., 15:00, 19.00 Különleges, egyszeri és megismételhetetlen élmény várja mindazokat, akik ellátogatnak az Erkel Színház szilveszteri showműsorára. Ott lesznek az Erkel Színház legnagyobb sztárjai és vendégművészei, hogy együtt búcsúztassák a közönséggel az felejthetetlen évet, egy igazán fergeteges show keretében. Erkel Színház Ezeregy éjszaka Magyar Színház, december 31., 15:00, 19:00 Word musical.
Az Ezeregy éjszaka a Kossuth-díjas Juronics Tamás rendezésében, Bujdosó Nóra ötletgazdag és színpompás látványával, Madarász „Madár” János káprázatos animációival ifjú és örökifjú színházbarátok sokaságát varázsolja el 2025-ben is.
Az ezeregy éjszaka csodálatos, burjánzó mesevilága csaknem kétezer éves. A történetfolyam arab, perzsa, indiai és kínai elemeiből ezúttal Tasnádi István, Geszti Péter és Monori András alkotott varázslatos zenés darabot. Az izgalmas world musical kerettörténetében Sahriár király szerelmi bánattól szenved, míg elé nem vezetik a rabnő Seherezádét, aki - hogy életét mentse - példázatos történetbe kezd. Ebben megelevenednek a mesés kelet legendás figurái, Harún, a naiv királyfi, Jázmin, a meseszép hercegnő, Ali, az agyafúrt tolvaj, a gonosz Dzsáfár és természetesen a nagydumás Dzsinn, kicsik és nagyok szívét elrabló sztárszereposztásban: Trokán Nóra, Bányai Kelemen Barna, Márkus Luca, Tasnádi Bence, Bori Réka, Stohl András és Mészáros Máté főszereplésével.
A dzsungel könyve, A Pál utcai fiúk, a Made in Hungária és a Portugál szerzőinek új zenés darabja azonban eltér minden korábbi feldolgozástól! A drámai és humoros fordulatokban egyaránt bővelkedő, egzotikus szerelmi történetben felcsendülő dalok pedig egyszerre okoznak dallamtapadást felnőtteknek és gyerekeknek.
Szegedi Szabadtéri ensemble: Adler Judit, Balogh Martin Bence, Bankó Bence, Bereczki Karina Anna,Bodó Zsombor, Bokodi Panna, Csongor Nóra, Domján Kristóf, Domány Réka, Elek Kíra, Farkas Panna,Fedics Richárd, Frindik Nóra, Fülöp Ádám, Király Márk, Kis Kármen, Kovács Petra, Máté Zsófia, Matola Dávid, Mezei Ábel, Mocsár Patrik, Nádasdy-Biczó Panka, Nagy Viktória, Opavszki Máté, Pavleszek László, Sasvári Kissy, Soós Máté Bátor, Szeifert Máté, Szincsák Patrícia, Szkáli Edina, Tóth Péter
valamint a Fire Fantasy Tűzzsonglőre: Nahóczky Endre és a Szegedi Szabadtéti Játékok statisztái. Magyar Színház jegy Az államtitkár asszony félrelép József Attila Színház, december 31., 16:00, 20:30 Ha jó emlékeket őriznek a színházunkban sok éven át futó A miniszter félrelép című előadásról, itt a helyük! Az ötleteiből kifogyhatatlan szerző ugyanis legalább olyan sziporkázó humorral festi meg a szállodai szobák közt tébláboló kedves, ám kissé ideges természetű titkárnőt, a babydolljában is lélegzetelállítóan elegáns államtitkár asszonyt és a kedvtelésére iderendelt vonzó ellenzéki főtanácsadót, mint tette annak idején. A számtalan félreértésről, nem kívánt szereplők felbukkanásáról majd indokolatlan eltűnéséről, a francia bohózati paletta megannyi eleméről nem is beszélve.
Ha csak egy választása lehet egy munkával és fullasztó gondokkal teli hét után – az legyen ez a friss, ropogós!
Szerző: Michael Barfoot József Attila Színház jegy Szabó Balázs Bandája szilveszteri koncert A38 Hajó, december 31., 18:00 "Betegség miatt sajnos 2024-ben el kellett halasztanunk a koncertet, 2025. december 31-én tartjuk meg az eseményt. A 2024-ben megvásárolt jegyek érvényesek az idei dátumra is, de aki igényli, annak természetesen visszatérítjük a jegyek árát. Kérjük írjatok e-mailt az ugyfelszolgalat@tixa.hu címre 2025. január 31-ig az igénnyel kapcsolatban. Köszönjük! Bízunk a megértésetekben!"Kapunyitás: 18.00Koncertkezdés: 19.00 A38 Hajó A répakirály Budaörsi Latinovits Színház, december 31., 18:00 XXIV. Fridolin nem túl jó uralkodó: szeret színházba járni, élvezi az életet, és komolytalan a gondolkodása – nem csoda, ha megbuktatják. Hogy ki jön a helyére? Egy sárgarépa a veteményesből, egy szimpla gyökér, aki magát répakirálynak nevezi, és akit, ki tudja, miért, rögvest mindenki istenít. Fridolin néhány segítőjével menekülni kényszerül, és útja során az ókori Pompeii-től a majmok szigetéig mindenhová elmegy, hogy megtalálja az ellenszert az országban eluralkodó elmebajra. Vajon van-e a jó kormányzásnak bevált receptje? Mi számít normálisnak, ha mindenki megőrült? És emlékszik-e még bárki a népi bölcsességre, mely szerint előbb-utóbb minden zöldség megy a levesbe?
Jacques Offenbach és Victorien Sardou varázsoperettbe ágyazott politikai szatíráját 1872-ben mutatták be Párizsban. Magyarországon először most, a Budaörsi Latinovits Színházban kerül műsorra.
Jacques Offenbach és Victorien Sardou operettje alapján.
Zenei adaptáció: Furák Péter
Énektanár: Berecz Bea Budaörsi Latinovits Színház jegy Let’s Gatsby – New Years Eve Party 2026 Az Orfeum, december 31., 19:00 Kapunyitás / érkezés: 19:00Előétel, főétel, italok megrendelése 19:00 - 20:00Programkezdés: 20:00A desszertet a szünetben szolgálják fel.
Több, mint 100 évet utazhat velünk vissza az időben, az, aki az év utolsó napját az Orfeumban szeretné tölteni. Egy hely, ahol sikk mulatni. Egy dekadens este a múltban. Elő a Charleston ruhákkal, hosszú gyöngysorokkal, fejdíszekkel, csíkos öltönyökkel, nadrágtartókkal, kalapokkal. Készüljenek a Marcell hullámok, kerüljenek fel a vörös rúzsok. Vendégeink színes műsor kínálattal, finom ételekkel, kellemes italokkal és gondos kiszolgálással önfeledten búcsúztathatják az óévet.
Az est összetétele:Gatsby Revue & Show esztrádműsor, élőzenei koncert a Pesti Sikk zenekarral, DJ program, gazdag svédasztalos és hajnali vacsora, érkezéskor és éjfélkor pezsgő.Show műsorunkban közreműködik Horányi Júlia, az Orfeum Tánckara, Eliza Bliss elektromos hegedűművész és a Freak Fusion Cabaret artistái.
A Kamilka & Pesti Sikk zenekar 11 éve hódít a magyar zenei színtéren, modern swing jazz előadásmódjával és egyedi magyar nyelvű repertoárjával. Az énekesnő Kiss Kamilka és a zenekarvezető Lőrincz Ádám vezetésével zenénk a swing korszak klasszikusait ötvözi mai hangzással, saját dalainkkal és izgalmas feldolgozásokkal. Elegáns és életigenlő előadásunk a minőséget és szórakoztatást helyezi előtérbe, garantálva a felejthetetlen élményt minden közönség számára.A jó kedv a koncert után DJ partival folytatódik. Az Orfeum Hello 2026! Funky Előszilveszter – Éliás Gyula koncertje + ANTONYO Funky party Az Orfeum, december 31., 19:00 Km.: Éliás GyulaDJ, Dj Antonyo
Az év legnagyobb partyja kétségtelenül a szilveszter. Szeretnénk elbúcsúzni az óévtől annak reményében, hogy egy új és szebb év vár ránk.
De ki mondta, hogy nem kezdhetünk búcsúzkodni az óévtől már december 30-án?
Az év legfunkybb partyjára várunk pont egy nappal szilveszter előtt, ahol a fantasztikus hangulatú élő koncertjeiről ismert Éliás Gyula és zenekara a legbulisabb funky slágerekkel, és saját dalaival fergeteges estet varázsolnak. A koncert után DJ ANTONYO szórakoztatja a közönséget.
Kapunyitás / érkezés: 19:00Előétel, főétel, italok megrendelése 19:00 - 21:00Programkezdés: 21:00A desszertet a szünetben szolgálják fel. Az Orfeum Symbol Szilveszter - Luxfunk Radio Funky Party Symbol Budapest, december 31., 19:30 Funky-arc vagy? Szilveszterezz a Luxfunkkal a Symbolban! Csodás vacsora, közben Dubrelation live act, majd DJ Berry és Whiteboy a házban!
Vacsora, ital, zene és tánc, funky-disco hangulat a Symbol üvegtetős Gardenjében, a Luxfunk Party-k budapesti rezidenciáján, ahol méltóképpen mulathatod át az év utolsó éjszakáját! A különleges öt fogásos vacsora és a fergeteges ünneplés hangulatáról a Luxfunk Radio DJ-i gondoskodnak! Villogó táncparkettel, funky/disco és tükörtáncos show-val köszöntjük 2026-ot, ezután pedig kezdődhet az ünneplés hajnalig. Symbol Budapest POKOLGÉP ★ POKOLI SZILVESZTER Barba Negra - Blue Stage, december 31., 19:30 2025. december 31-én POKOLGÉP / POKOLI SZILVESZTER koncert a Barba Negrában! Dalok 1991-től napjainkig!
Az esti program:19:30 Kapunyitás20:15 TERRA NULLIUS21:15 RADAR22:30 POKOLGÉP Barba Negra TILOS SZILVESZTER '25-26! Gödör, december 31., 20:00 Tilos Szilveszter a Gödörben!Idén is a hagyományos, Tilosos légkörben léphettek át az új esztendőbe, ahol két szinten Tilos Dj-k, az emeleten Cökxpôn-chill nyugi zóna, érkezéskor welcome-pogácsa, és a Tilos közösség apraja-nagyja vár mindenkit!Részletes program:NAGYTEREM:21:00 - Maron & Peter Bernath23:30 - Dj Titusz01:00 - Mango02:30 - Csokicsibész & sntmentl, krics & parts unknown
Bár:20:00 - Fabien21:30 - Urban Vinyl23:00 - Crimson & Suhaid01:00 - Clairvo & Suefo feat. MC Fedora03:00 - Minek & Minich Gödör Hello 2026 Cinema Hall Budapest, december 31., 21:00 Újabb 365 napon múlt el... Ezt bizony meg kell ünnepelni!Végezd ki 2025-t és robbantsd be a 2026-os évet az ország legtrendibb lemezlovasaival!BYE BYE 2025, HELLO 2026!DJs:Arena -MainstreamBartaBréda BiaChrstphrElektraJauriKollárKoósz MilánNewikPurebeatSzecseiYaminaEl PAso StageChriss JayDj FreeGabriel DancerPolevayaR92Retró teremTégla & Dave S Cinema Hall Budapest JAZZ SZILVESZTER 2025 Budapest Jazz Club, december 31., 21:00 A Budapest Jazz Clubban idén is nagy műgonddal készülő izgalmas fogásokat felsorakoztató svédasztalos vacsorával, a műfaj kiemelkedő jazz-formációival, és hajnalig tartó, felejthetetlen latin fiesztával várja a vendégeinket!Az éjféli koccintás, az éjfél utáni tombola és a felejthetetlen évindítás hangulatfelelőse: Janklovics Péter!
A szilveszteri programra érkező vendégeket a koncertteremben szellősen berendezett széksorokkal, míg a kávézóban és a bistroban kötetlen állófogadáshoz berendezett terekkel várják.
PROGRAM21.00 KAPUNYITÁS21.30 NAGY NOÉMI QUARTETA zenekar főként jazz standardeket szólaltat meg a fiatal muzsikusokra jellemző teljes átéléssel, ám a formáció tagjaira különösen jellemző kifinomult stílusérzékkel. A közönséget könnyed előadásmódjukkal főként a ’40-es, ‚’50-es, ’60-as évek swing és bebop világába invitálják, mely utazást saját hangszerelésű szerzeményeik teszik még izgalmasabbá.
Nagy Noémi – ének, Horváth Balázs – zongora, Jónás Gézu – bőgő, Fazekas Tamás – dob22.45 BUDAPEST RAGTIME BANDA Budapest Ragtime Band, a magyar tradicionális jazz-élet talán legpatinásabb együttese 1980-ban alakult, főiskolát, illetve Zeneakadémiát végzett művészekből. A zenekar célja a ragtime muzsika hagyományainak ápolása mellett több tradicionális amerikai zenei műfaj bemutatása, életben tartása és népszerűsítése. Az est alkalmával legújabb, népszerű amerikai rajzfilmek slágereit megszólaltató sorozatuk alkalomhoz illő számai közül is válogatnak.
Gayer Ferenc – zenekarvezető, bőgő, Csapó Krisztián – ének, harsona, Varga Tivadar – zongora, Csárics Sándor – trombita, Széki József – xilofon, ütőhangszerek, ének, Antal Tibor – hegedű, Wesely János – dob
00.00 ÉJFÉLI PEZSGŐS KOCCINTÁS00.15 TOMBOLA ÉRTÉKES NYEREMÉNYEKKEL(Fődíj: 60.000 forint értékű BJC BISTRO VOUCHER!)00.30 ELSA VALLE BAKARYA népszerű énekesnő a Bakary Trióval kiegészülve legismertebb szerzeményeit mutatja be, azonban az Afro-kubai gyökerek által ihletett dalok ezúttal új köntösben jelennek meg. Az egyedi hangzáshoz az effektezett gitár és a dob teremti meg a zenei alapot az autentikus énekhangot kísérve. Zenéjük latinos, pezsdítő, a fiatal instrumentalisták a legnagyobb erőbedobással játszanak, Elsa pedig a tőle megszokott vibráló kisugárzással teremt forró hangulatot.Elsa Valle – ének, Petz Bálint – gitár , Hárs Viktor – bőgő, Mádai Zsolt – dob
Este 21:00 és 23:00 óra között a francia konyha legizgalmasabb fogásait felvonultató svédasztalos menüvel várjuk vendégeinket. A koncertek mellett éjfélkor pezsgővel, éjfél után pedig házi töltött káposztával kedveskedünk vendégeinknek.
MENÜELŐÉTELEK ÉS FALATKÁKSütőtökkrémleves-shot pirított tökmaggal és zöldolajjalTradicionális házi pástétomKacsamájhab-terrinePisztáciás pástétom tésztában sütveZöld lencsesaláta baconnel és vinaigrette-telTonhalas burgonyasaláta zöldségekkelCéklasaláta Feta sajttalFŐÉTELEKGombás rizottó parmezánnalSertéscsíkok karamellköntösben provence-i parázsburgonyávalSpárgával és zöldfűszerrel töltött lazac citromos vajmártással, lágy sárgarépával és ratatouille-alArrabbiata borjúhúsgombócok rukkolás burgonyapürével és tagliatelle tésztávalDESSZERTEKVegyes tortaválogatás:rácsos almás–málnás torta, citromtorta, csokoládétorta, morello meggyes torta, elzászi almatortaMadártej kehelyben karamellszósszalFriss gyümölcssalátaÉJFÉL UTÁNTöltött káposzta Budapest Jazz Club jegy Utolsó színházjegyek Összes előadás bohózat zenés előadás improvizáció zenés vígjáték stand-up comedy operett gála zenés revü musical operett vígjáték tragikomédia rockopera krimi zenés játék meseopera mesemusical táncelőadás daljáték színmű játék Jegy Badár Tamás új önálló bűvész estje dec. 31. 11:00 - Mixát Dumaklub - Budapest Jegy Badár Tamás új önálló bűvész estje dec. 31. 13:00 - Mixát Dumaklub - Budapest Jegy Szilveszteri Kapuzárási pánik extrával dec. 31. 14:00 - 6szín - Budapest Jegy Bolha a fülbe dec. 31. 14:00 - Csiky Gergely Színház - Kaposvár Sarkadi Kiss János Szép Domán Krajcsi Nikolette Jegy A nagy Gatsby dec. 31. 14:30 - Vígszínház - Budapest Wunderlich József Waskovics Andrea Ember Márk Jegy Lesz, ami lesz - Szilveszteri különkiadás dec. 31. 15:00 - Pesti Színház - Budapest Jegy Szuvidált szenvedélyek dec. 31. 15:00 - Belvárosi Színház - Budapest Király Attila Pataki Ferenc Mészáros Martin Jegy Furcsa pár dec. 31. 15:00 - Karinthy Színház - Budapest Lux Ádám Szabó Sipos Barnabás Mohácsi Norbert Jegy A miniszter félrelép - egy pohár pezsgővel dec. 31. 15:00 - Thália Színház - Budapest Görög László Vida Péter Gubás Gabi Jegy SZILVESZTER - A bér kötelez – Az élet máshogy van: Janklovics Péter önálló estje dec. 31. 16:00 - Budapest Kongresszusi Központ - Budapest Jegy SZILVESZTER - Csillagkapucsengő Bt. - Stefanovics Angéla önálló estje dec. 31. 16:00 - Mixát Dumaklub - Budapest Jegy Borban az igazság dec. 31. 16:00 - Szegedi Nemzeti Színház - Szeged Jegy Hol van már az a kurv@ mentő?! dec. 31. 17:00 - DANTE Közösségi Alkotótér - Budapest Jegy SZILVESZTER - Csillagkapucsengő Bt. - Stefanovics Angéla önálló estje dec. 31. 18:00 - Mixát Dumaklub - Budapest Jegy SZILVESZTER - Ego - Mogács Dániel új önálló estje, mikrofonpróba: Feiszt Viktor dec. 31. 18:00 - Kőrösi Csoma Sándor Kőbányai Kulturális Központ - Budapest Jegy A répakirály dec. 31. 18:00 - Budaörsi Latinovits Színház - Budapest Jegy Téli álom dec. 31. 18:00 - Vörös Neon  - Budapest Jegy Lesz, ami lesz - Szilveszteri különkiadás dec. 31. 19:00 - Pesti Színház - Budapest Jegy A nagy Gatsby dec. 31. 19:00 - Vígszínház - Budapest Wunderlich József Waskovics Andrea Ember Márk Jegy Bolha a fülbe dec. 31. 19:00 - Csiky Gergely Színház - Kaposvár Sarkadi Kiss János Szép Domán Krajcsi Nikolette Jegy Menopauza dec. 31. 19:00 - Játékszín - Budapest Hernádi Judit Tóth Enikő Náray Erika Jegy Szuvidált szenvedélyek dec. 31. 19:00 - Belvárosi Színház - Budapest Király Attila Pataki Ferenc Mészáros Martin Jegy Lili bárónő dec. 31. 20:00 - Kecskeméti Katona József Nemzeti Színház - Kecskemét Vajda Boróka Koltai-Nagy Balázs Sipos Imre Jegy Borban az igazság dec. 31. 20:00 - Szegedi Nemzeti Színház - Szeged Jegy Utálom a szilvesztert, mert… dec. 31. 20:00 - 6szín - Budapest Jegy Péter és Viktor már nem barátok jan. 02. 15:00 - FÉM Arts & Café - Budapest Horváth Máté Stubnya Béla Farkasinszky Edit Jegy Marika for Prezident specziell - Rainer-Micsinyei Nóra önálló estje jan. 02. 15:30 - Dumaszínház - Budapest Jegy Még egy kört mindenkinek jan. 02. 16:00 - Belvárosi Színház - Budapest Schruff Milán Epres Attila Király Attila Jegy Esthajnal jan. 02. 18:00 - Nemzeti Színház - Budapest Blaskó Péter Berettyán Nándor Herczegh Péter Jegy K.A.M.U.- Központi Akkreditált Mágia-Unio nonprofit Nyrt. - Németh Gábor bűvészműsora jan. 02. 18:30 - Art Színtér - Budapest Jegy Péter és Viktor már nem barátok jan. 02. 19:00 - FÉM Arts & Café - Budapest Horváth Máté Stubnya Béla Farkasinszky Edit Jegy Még egy kört mindenkinek jan. 02. 19:00 - Belvárosi Színház - Budapest Schruff Milán Epres Attila Király Attila Jegy Hárman a padon jan. 02. 19:00 - Pécsi Nemzeti Színház - Pécs Németh János Stenczer Béla Vári Éva Jegy A magyar csoda - Rainer-Micsinyei Nóra önálló estje jan. 02. 19:30 - Dumaszínház - Budapest Jegy SZEÁNSZ - A gondolat ereje jan. 02. 20:30 - Art Színtér - Budapest Jegy Nicsak, ki lakik itt? jan. 03. 14:30 - Belvárosi Színház - Budapest Varga Izabella Kondákor Zsófia Hujber Ferenc Jegy Lölöland jan. 03. 15:00 - FÉM Arts & Café - Budapest Pignitzky-Németh Viktória Hajnal János Murányi Tünde Jegy Lili bárónő jan. 03. 15:00 - Kecskeméti Katona József Nemzeti Színház - Kecskemét Vajda Boróka Koltai-Nagy Balázs Sipos Imre Jegy Életrevalók jan. 03. 15:00 - Játékszín - Budapest Hirtling István Vadász Gábor Kovács Dézi Jegy Esthajnal jan. 03. 15:00 - Nemzeti Színház - Budapest Blaskó Péter Berettyán Nándor Herczegh Péter Jegy Az első 60 évem - Badár Sándor önálló estje jan. 03. 15:30 - Dumaszínház - Budapest Jegy A Díj jan. 03. 17:00 - Rózsavölgyi Szalon Arts & Café - Budapest Jegy Paradox - A valóság illúziója / Németh Gábor bűvészműsora jan. 03. 18:00 - Art Színtér - Budapest Jegy Az Imádkozó jan. 03. 19:00 - Átrium - Budapest Jegy István, a király jan. 03. 19:00 - Magyar Állami Operaház - Budapest Jegy Nicsak, ki lakik itt? jan. 03. 19:00 - Belvárosi Színház - Budapest Varga Izabella Kondákor Zsófia Hujber Ferenc Jegy Dolgozzuk fel együtt! - A nagy karácsonyi after: Hadházi, Ráskó, Kap, Kőhalmi jan. 03. 19:00 - MVM Dome - Budapest Jegy Életrevalók jan. 03. 19:00 - Játékszín - Budapest Hirtling István Vadász Gábor Kovács Dézi Jegy Téli álom jan. 03. 19:00 - Vörös Neon  - Budapest Jegy Az igazi nő jan. 03. 19:00 - Vörösmarty Színház - Székesfehérvár Jegy Tudományos Stand Up - Mérő László: Mindenki másképp boldog jan. 03. 19:30 - Dumaszínház - Budapest Jegy Freakency - Németh Gábor bűvészműsora jan. 03. 20:00 - Art Színtér - Budapest Jegy István, a király jan. 04. 11:00 - Magyar Állami Operaház - Budapest Jegy Megjöttem - Lakatos László önálló estje jan. 04. 12:00 - Dumaszínház - Budapest Jegy Ments meg, szerelem! jan. 04. 15:00 - Vidám Színpad - Budapest Szaszák Zsolt Gáspárfalvi Dorka Botos Éva Jegy Lili bárónő jan. 04. 15:00 - Kecskeméti Katona József Nemzeti Színház - Kecskemét Vajda Boróka Koltai-Nagy Balázs Sipos Imre Jegy Megjöttem - Lakatos László önálló estje jan. 04. 15:30 - Dumaszínház - Budapest Jegy De kié lesz a kutya? jan. 04. 16:00 - Belvárosi Színház - Budapest Szinetár Dóra Pataki Ferenc Péterfy Bori Jegy Az Imádkozó jan. 04. 17:00 - Átrium - Budapest Jegy István a király jan. 04. 19:00 - Veszprémi Petőfi Színház - Veszprém Nemes Tibor Szederjesi Teodóra Sándor Péter Jegy Lili bárónő jan. 04. 19:00 - Kecskeméti Katona József Nemzeti Színház - Kecskemét Vajda Boróka Koltai-Nagy Balázs Sipos Imre Jegy De kié lesz a kutya? jan. 04. 19:00 - Belvárosi Színház - Budapest Szinetár Dóra Pataki Ferenc Péterfy Bori Jegy A szerelem zsoldosai jan. 04. 19:00 - Bástya Színház - Budapest Jegy Az ellenőr, avagy a revizor jan. 04. 19:00 - Vörösmarty Színház - Székesfehérvár Sarádi Zsolt Váradi Eszter Sára Ballér Bianka Jegy Gyilkosság az Orient Expresszen jan. 04. 19:00 - Thália Színház - Budapest Szervét Tibor Domokos László Gubás Gabi Jegy REVIZOR РЕВІЗОР jan. 04. 19:00 - Nemzeti Színház - Budapest Ferenci Attila Fornosi D. Júlia Polyák Anita Jegy A Pál utcai fiúk jan. 04. 19:00 - Weöres Sándor Színház - Szombathely Orosz Róbert Jámbor Nándor Hajdu Péter István Jegy Megjöttem - Lakatos László önálló estje jan. 04. 19:30 - Dumaszínház - Budapest Jegy Minden negyedik jan. 05. 19:00 - Marczibányi Téri Művelődési Központ - Budapest Jegy Hűtlenek jan. 05. 19:00 - Eötvös10 Művelődési Ház - Budapest Mészáros Blanka Porogi Ádám Krisztik Csaba Jegy Gyerekek jan. 05. 19:00 - Radnóti Színház - Budapest Jegy A színházcsináló jan. 05. 19:00 - Belvárosi Színház - Budapest Jegy Vidám kísértet jan. 05. 19:00 - Art Színtér - Budapest Peller Károly Kékkovács Mara Seany Sciviero Jegy Tinder-tojás: Elek Péter, Felméri Péter, Noé Bex, Sipos Orsolya jan. 05. 19:30 - Dumaszínház - Budapest Jegy Szajré jan. 05. 19:30 - Thália Színház - Budapest Szabó Győző Gubás Gabi Hevesi László Jegy Bödőcs Tibor: Meg se kínáltak jan. 05. 20:00 - 6szín - Budapest Jegy Jancsi és Juliska jan. 06. 10:00 - Szegedi Nemzeti Színház - Szeged Szélpál Szilveszter Réti Attila Kónya Krisztina Jegy Jancsi és Juliska jan. 06. 14:00 - Szegedi Nemzeti Színház - Szeged Szélpál Szilveszter Réti Attila Kónya Krisztina Jegy Óz, a csodák csodája jan. 06. 14:00 - Vörösmarty Színház - Székesfehérvár Jegy Kövek jan. 06. 15:00 - Kolibri Pince - Budapest Jegy Ady & Léda - szeretném, hogyha szeretnének jan. 06. 17:00 - Veszprémi Petőfi Színház - Veszprém Jegy Székely fonó / Romance jan. 06. 17:00 - Győri Nemzeti Színház - Győr Jegy Fejben dől el - Kőhalmi Zoltán önálló estje jan. 06. 18:00 - József Attila Művelődési Ház - Dorog Jegy Rémségek kicsiny boltja jan. 06. 19:00 - Pesti Színház - Budapest Orosz Ákos Radnay Csilla Seress Zoltán Jegy Passió jan. 06. 19:00 - Szkéné Színház - Budapest Jegy Anyám orra jan. 06. 19:00 - Átrium - Budapest Jegy Gyilkosság az Orient Expresszen jan. 06. 19:00 - Thália Színház - Budapest Szervét Tibor Domokos László Gubás Gabi Jegy Mindent anyámról jan. 06. 19:00 - Budaörsi Latinovits Színház - Budapest Jegy Kizárólag az utókor számára jan. 06. 19:00 - 6szín - Budapest Jegy A bosszú jan. 06. 19:00 - Kecskeméti Katona József Nemzeti Színház - Kecskemét Horváth Lajos Ottó Jankovics Anna Orth Péter Jegy Az öngyilkos jan. 06. 19:00 - Miskolci Nemzeti Színház - Miskolc Gáspár Tibor Prohászka Fanni Farkas Sándor Jegy Dumaszínház - FOUR STARS -  Litkai Gergely, Beliczai Balázs, Benk Dénes, Fülöp Viktor, mv: Said Dániel jan. 06. 19:30 - Dumaszínház - Budapest Jegy Apa szeme fénye - Gold Digger jan. 06. 19:30 - Vígszínház - Budapest Kőszegi Ákos Igó Éva Horváth Szabolcs Jegy Fejben dől el - Kőhalmi Zoltán önálló estje jan. 06. 20:00 - József Attila Művelődési Ház - Dorog könyv 5 idei könyv, amely remek ajándék a színházrajongóknak Ezeket vásárold meg, ha szereted az életrajzi könyveket, a színdarabok írott változatát, valamint egy izgalmas könyvet Shakespeare-ről. könyv Képes mesekönyvek kicsiknek Két friss kortárs magyar mesekönyv, melyekkel még szórakoztatóbban telik majd a téliszünet! Czakó Zsófia első gyerekkönyve, A Bástya park titka egy vagány, humorral és kalanddal teli ovis nyomozás története, ahol a fantázia legalább olyan fontos, mint a barátság és a kíváncsiság.Gál Péter első mesekönyve, a Maxi kalózvárosban egyszerre vicces és izgalmas tengeri kalandregény azoknak a gyerekeknek szól, akik szeretik a lendületes, igazi klasszikusokat idéző történeteket - csak itt épp a Balatonról indul a kalózkaland. könyv 5+1 kötet a Trend Kiadótól Tökéletes könyvajándékok karácsonyra az utolsó pillanatban Magazin Összes magazin Így ünnepeltek a sztárok idén karácsonykor Nézd meg, hogyan telt a karácsony a hírességeknél! stream stream 5 krimisorozat, amit látnod kell, ha te is kedveled Agatha Christie világát Jessica Fletcher, Christopher Foyle, Charlie Cale és a többi bűnvadász. magazin magazin Vasárnapi programajánló Karácsony negyedik napja van... Szóval elérkeztünk a két ünnep közé. A Diótörő univerzum és a halászlé tengerek elhagyása után programajánlónk visszatér a régi kerékvágásba, és újra vegyes csalamádé jelmezében tündököl. magazin magazin Szombati programajánló Karácsony után, újév előtt, azaz ma van a két ünnep közt első napja. Segítünk hovamenni, ha kicsit kiszabadulnál az ünnep fogságából. Görgess! magazin magazin Karácsonyi programajánló 2.0 Karácsony második napja van, köszönt és minden jót kíván két gerle és egy csíz a csupasz körtefán. Van néhány menekülési útvonal. Legolvasottabb cikkek 1 mozi 5 bekuckózós film, amit neked is meg kell nézned az ünnepi időszakban 2 tv 8 sorozat, ami jobb lett, mint a könyv, ami alapján készült 3 mozi Harrison Ford szerint ezt a karácsonyi filmet törölni kellene a történelemből 4 mozi Kurt Russell szerint ennek a legendás filmjének nincs értelme 5 stream 8 sorozat, ami elejétől a végéig tökéletes, és azonnal meg is nézheted streamingen 6 mozi Ezek az év legjobb filmjei a kritikusok szerint 7 mozi Fájó szívvel: 8 felejthetetlen filmes, akik idén hunytak el 8 mozi 5 film a 90-es évekből, ami annyira rossz, hogy már jó 9 mozi 5 ikonikus filmes csókjelenet, amelynek eredetileg meg sem kellett volna történnie 10 mozi Margot Robbie elárulta, ezért ragaszkodott hozzá, hogy teljesen meztelen legyen a Wall Street farkasa egyik jelenetében Filmpremierek A tenger útja Anakonda Királyok királya Song Sung Blue SpongyaBob: Kalózkaland Kiemelt mozik Cinema City Allee Cinema City Aréna Cinema City Westend Corvin Budapest Filmpalota Cinema MOM Kiemelt helyszínek A38 Papp László Budapest Sportaréna Dumaszínház Budapest Jazz Club Müpa Színházi bemutatók Budapesti színházak Napi színházműsor Jegyvásárlás Színházjegy Koncertjegy Ma született Stefanovics Angéla Sir Anthony Hopkins Berkes Gábor Val Kilmer Pethő Kincső Vida Sára Impresszum Szerzői jogok Adatkezelési szabályzat Süti szabályzat Kommentelési szabályzat Márkabiztonság Quality Placement Médiaajánlat Kapcsolat Süti beállítások DSA Hirdetési lehetőségek: Figyelmeztetés × Az értesítések jelenleg le vannak tiltva! Amennyiben szeretnél cikkajánlókat kapni, kérlek, hogy a böngésző Beállítások / Értesítések menüpontja alatt állítsd be az értesítések engedélyezését! Értem! × Bejelentkezés Jelentkezz be! Belépek Facebookkal VAGY Hibás email cím vagy jelszó! Elfelejtettem a jelszavam Maradjak belépve Regisztrálok »