Noticias economicas de Colombia y el Mundo | Portafolio.co Noticias económicas de Colombia y el mundo En este portal utilizamos datos de navegación / cookies propias y de terceros para gestionar el portal, elaborar información estadística, optimizar la funcionalidad del sitio y mostrar publicidad relacionada con sus preferencias a través del análisis de la navegación. Si continúa navegando, usted estará aceptando esta utilización. Puede conocer cómo deshabilitarlas u obtener más información aquí Entiendo Temas del día Anterior Tregua comercial Bre-B Negaron combustible Informalidad empresarial Embargos de la Dian Defensora del Pueblo Centro comercial Uso de bici Reloj analógico Pasaportes Mundial Sub 20 Fundación WWB Siguiente BOLETINES Iniciar sesión Nuestra Política de Tratamiento de Datos Personales ha cambiado.
                            Conócela haciendo clic aquí. Cerrar BUSCAR Economía Finanzas Gobierno Infraestructura Empleo Impuestos Regiones Crecimiento Agro Reforma tributaria Negocios Empresas Comercio Industrias Vehículo Tendencias Internacional Mis finanzas Ahorro Vivienda Jubilación Créditos Opinión Editorial Análisis Blogs Indicadores Económicos Dólar Tecnología Emprendimiento Energía Sostenibilidad PREMIOS PORTAFOLIO Revista Portafolio Innovación MI CUENTA artículos guardados boletines club el tiempo vivamos preguntas frecuentes cerrar sesión TRM $ 3.866,77 ICOLCAP $ 20.440,00 -0,12% -$ 24,5 Dólar $ 3.854,91 -0,22% -$ 8,59 Euro $ 4.518,34 -0,38% -$ 17,02 Bolívar US$ 281,806518 +1,06% +US$ 2,942525 Peso mexicano US$ 0,466 +0,22% +US$ 0,001 Oro US$ 4331,1 -0,02% -US$ 0,94 Tasa de usura en Colombia 25,02 % Tasa de interés del Banrep 9,25 % Café US$ 345,3 -0,04% -US$ 0,15 TRM $ 3.866,77 ICOLCAP $ 20.440,00 -0,12% -$ 24,5 Dólar $ 3.854,91 -0,22% -$ 8,59 Euro $ 4.518,34 -0,38% -$ 17,02 Bolívar US$ 281,806518 +1,06% +US$ 2,942525 Peso mexicano US$ 0,466 +0,22% +US$ 0,001 Oro US$ 4331,1 -0,02% -US$ 0,94 Tasa de usura en Colombia 25,02 % Tasa de interés del Banrep 9,25 % Café US$ 345,3 -0,04% -US$ 0,15 Economía Negocios Indicadores Económicos Dólar Editorial NUEVO CONTENIDO Actualiza la página Últimas noticias de economía y finanzas Pasajes de TransMilenio, en Bogotá, podrían requerir un aumento de hasta $400 en 2026 tras subida del mínimo Daniel Hernandez Naranjo Los operadores del Sistema de Transporte Público están preocupados por cómo cubrirán el 23% de ajuste salarial. Un alivio para algunos y un problema para otros: así se reparte el impacto del salario mínimo para 2026 ¿Es posible tumbar el aumento del salario mínimo para 2026? Claves jurídicas sobre demandas contra la decisión Camilo Hernández M. Por qué la combinación de mínimo vital y emergencia económica afectaría más a la clase media Daniel Hernandez Naranjo Problemas en la Dian. La Dian declara contingencia en sus sistemas y hace importantes anuncios para los contribuyentes Daniel Hernandez Naranjo Sector salud lanza alertas por la sostenibilidad del sistema tras conocerse la UPC para 2026 Juan Martín Murillo Herrera Distintas voces aseguran que el ajuste no sería suficiente para cubrir los costos reales del sector. Prescripción y entrega cambiarán en 2026: Minsalud impone obligatoriedad de Mipres para fármacos UPC Qué es el control de precios y por qué el presidente Petro propone hacerlo tras aumento del salario mínimo en 2026 Juan Martín Murillo Herrera Jaime Pumarejo Heins Editorial Salarios por decreto, empleo y desigualdad El problema del reajuste del ingreso de cada colombiano no es el objetivo. Es el método. Multimedia La increíble historia empresarial del fundador de Totto Reproducir Video Finanzas personales Prepare el bolsillo: qué subirá a partir del 1 de enero de 2026 y de cuánto serán los incrementos Camilo Hernández M. Colombia Los ministros de Trabajo y Hacienda explican la decisión de aumentar el salario mínimo en 23% Camilo Hernández M. Colombia Análisis: los efectos de la emergencia económica y el salario vital en el país Internacional Escenarios económicos: retos y oportunidades para el 2026 Camilo Hernández M. Empresas Gabriel Díaz, fundador de Oikos, y su legado para construir país Juan Martín Murillo Herrera Panorama Impuestos en Colombia. Estos son los impuestos que trae el Decreto 1474 de la emergencia económica: patrimonio, licores y juegos de azar Camilo Hernández M. Este paquete permitiría un recaudo estimado de 11,1 billones de pesos, según el Gobierno Nacional. 'Incremento desbordado del salario presiona al alza la inflación y fomenta la informalidad', dice Asobancaria Salario mínimo 2025. Salario mínimo de 2026 causaría ‘terremoto’ con efecto en la inflación y las tasas de interés, según JP Morgan Javier Acosta Precio de la vivienda VIS ha subido más de $110 millones por las alzas del salario mínimo del gobierno Petro Paula Galeano Balaguera Informalidad sigue siendo el lunar de la caída del desempleo: expertos hablan sobre cifras laborales de noviembre Juan Martín Murillo Herrera Haga cuentas: estas son las tarifas máximas del seguro Soat para 2026 Holman Rodríguez Martínez Qué subirá en Colombia en el 2026 con el aumento del salario mínimo Javier Acosta ‘¿En cuánto debo vender un almuerzo para pagar la nómina a 22 empleados?’: emprendedores, preocupados por el mínimo Javier Acosta Dólar Euro Hora Precio Minimo Maximo Más indicadores y mercados Diario Impreso Suscríbase Contrabando de licor y cigarrillos crece e impacta las finanzas en los departamentos Más Contenido Negocios y empresas Duro cuestionamiento a licitación por $630.000 millones para IA, en la que InterNexa fue el único habilitado Johana Lorduy La convocatoria Colombia Inteligente busca fortalecer la infraestructura tecnológica en inteligencia artificial. EPM avanza a la segunda fase para vender su participación en Tigo - Une y abre la puja a nuevos oferentes Confianza comercial mejora en noviembre, pero la industria pierde terreno y muestra señales de desaceleración Johana Lorduy MinCIT lanza nueva línea de crédito para micronegocios que no han accedido a préstamos formales Juan Martín Murillo Herrera Acopi califica de 'muy grave' el impacto del alza del salario mínimo en las micro, pequeñas y medianas empresas Johana Lorduy De la estética artesanal a la empresa médica basada en datos Más Contenido Superservicios impuso multa de $600 millones a CNE OIL & GAS S.A.S. por reporte de contratos de gas Leidy Julieth Ruiz Clavijo Según la información de la entidad no se reportó de manera correcta la información al Segas. Hogares de ciudades con climas similares a la Costa consumen hasta un 52% menos energía eléctrica Economía El aumento del mínimo ha generado fuerte debate. Salario mínimo 2026: ¿qué tanto dinamizará realmente el consumo en Colombia durante los próximos meses? Daniel Hernandez Naranjo Camilo Herrera, cofundador de Raddar, sostiene que el impacto o beneficio no se sentirá igual en todos los hogares. Salario mínimo: Consejo Gremial dice que las decisiones populistas ponen en riesgo la estabilidad laboral y fiscal La UPC para el 2026 aumentó 16,48% para el régimen subsidiado y 9,03% para el contributivo Juan Martín Murillo Herrera Gobierno Petro eliminaría prima especial para congresistas que se posesionen después del 20 de julio de 2026 Javier Acosta Catastro en Colombia: el Igac ya cubre el 45% del territorio y proyecta cerrar 2026 con más del 60% actualizado Daniel Hernandez Naranjo ¿Por qué la formación fue clave para las empresas en el 2025? Más Contenido Por emergencia económica, Gobierno eliminará prima a congresistas y pondrá IVA de 19% a bebidas alcohólicas Javier Acosta Conversor de monedas Importe (límite 16 dígitos) Peso colombiano Peso argentino Dólar australiano Real brasileño Bitcoin Dólar canadiense Franco suizo Peso chileno Yuan chino Corona danesa Libra egipcia Euro Libra britanica Dólar de Hong Kong Yen Won surcoreano Peso mexicano Ringgit malayo Naira nigeriana Corona noruega Dólar neozelandés Nuevo sol Rublo ruso Corona sueca Dólar de Singapur Libra turca Grivna Dólar Bolívar Dólar Bolívar Grivna Libra turca Dólar de Singapur Corona sueca Rublo ruso Nuevo sol Dólar neozelandés Corona noruega Naira nigeriana Ringgit malayo Peso mexicano Won surcoreano Yen Dólar de Hong Kong Libra britanica Euro Libra egipcia Corona danesa Yuan chino Peso chileno Franco suizo Dólar canadiense Bitcoin Real brasileño Dólar australiano Peso argentino Peso colombiano 0 Recomendados Mucho más de $2 millones: costos reales que deberán asumir los empleadores por cada empleado que gana el mínimo Javier Acosta Las empresas tendrán costos adicionales por el pago de primas, prestaciones sociales y parafiscales, entre otros. Hasta con las películas: así buscan hacer estafas aprovechando la fiebre de 'Stranger Things 5' Banco de la República ya no tendría alternativa que empezar a subir intereses: en primera reunión del 2026 lo haría Holman Rodríguez Martínez En cuánto queda el día de trabajo tras el aumento del salario mínimo vital Juan Martín Murillo Herrera Opinión Andrés Espinosa El espíritu de la esperanza Las elecciones 2026 se presentan como la oportunidad para poner a volar la esperanza con su luminosa fuerza. Carlos E. Cavelier La izquierda y la seguridad La izquierda ha sido muy suave con la violencia y debería ponerse al frente del tema con mayor vehemencia. Miguel Gómez M. Balances contra realidad Las elecciones que definen nuestro futuro se deciden en medio de distractores. Axel Christensen Inversiones en el 2026 Colombia puede aprovechar su cercanía a EE. UU. y su potencial en energías renovables. Entrevistas 'Tenemos que invertir en sísmica, en perforación, en exploración para mantener la producción en Colombia': SkanHawk Leidy Julieth Ruiz Clavijo Según la CEO de la empresa, Claudette Saab, la compañía crecerá en ventas más de un 50% en 2026. 'Esperamos tener un crecimiento entre US$30 millones o US$50 millones': Guillermo Galvis, presidente de Acodes 'El mínimo impacta la estructura de costos del sector del gas, generando alza en tarifas del servicio’: Agremgas Leidy Julieth Ruiz Clavijo ¿Qué hay detrás del éxito de Sen Íntimo, la marca colombiana que vende productos de bienestar íntimo en Amazon? Constanza Gómez Guasca Mis Finanzas ¿Problemas al comprar su vivienda? Superindustria reporta más de 6.000 denuncias y demandas contra constructoras Paula Galeano Balaguera Entre 2024 y 2025, la entidad sancionó a 38 constructoras y emitió más de 300 sentencias a favor de compradores. Precios de los pasajes en buses intermunicipales subirán 25% en el 2026: esto lo que viene Si ya ganaba más de $2'000.000, así fueran $10.000 por encima, no tendrá alza del 23%: ¿a quiénes no les aplica? Juan Martín Murillo Herrera Bill Gates señala las tres carreras universitarias que no serían reemplazadas por la inteligencia artificial Juan Martín Murillo Herrera Icetex abre convocatoria con Hungría para becas que cubren hasta el 85% en pregrado, maestría y doctorado Diana K. Rodríguez T. morros park 2, una apuesta por el “lujo apacible” Contenido Patrocinado Mundo Tendencia: diez hechos que marcaron un 2025 de tensiones globales, cambios políticos y revolución tecnológica Redacción Portafolio El año 2025 quedará registrado como un período de reacomodo del poder global, marcado por conflictos persistentes. Reunión con Trump será 'muy importante': Volodímir Zelenski, tras recientes ataques rusos en Ucrania Zelenski afirma que Rusia 'miente' sobre el supuesto plan para atacar la residencia privada de Vladímir Putin Juan Martín Murillo Herrera Italia aprueba decreto que regulariza la producción de vino sin alcohol Juan Martín Murillo Herrera Air Europa extiende la suspensión de sus operaciones entre Madrid y Caracas hasta fin de año Juan Martín Murillo Herrera Las muertes de famosos que marcaron 2025: actores, músicos y figuras públicas que dejaron huella este año Juan Martín Murillo Herrera Tecnología Carrozas eléctricas en Cartagena. Cartagena pone fin a los coches de tracción animal y da paso a carrozas eléctricas en el Centro Histórico Johana Lorduy Un estudio técnico de movilidad concluyó que el Centro no puede soportar más de 62 vehículos de este tipo. Carros eléctricos e híbridos en 2026: la guía para acceder a los beneficios tributarios en Colombia Las etiquetas de envíos: el nuevo frente de riesgo para fraudes y robos de datos que abren los estafadores Daniel Hernandez Naranjo ¿Está el suyo? Estos fueron los celulares más vendidos del mundo en 2025, según los principales rankings Paula Galeano Balaguera Apple confirma fallas de seguridad en iPhone y iPad y alerta sobre los modelos más vulnerables a ataques Johana Lorduy Mark Zuckerberg vuelve a gastar millones en inteligencia artificial Leidy Julieth Ruiz Clavijo Actualidad Gobierno Nacional nombra a dos nuevas comisionadas expertas en la Creg: ¿quiénes son? Juan Martín Murillo Herrera Los nombramientos de la entidad generan atención por su incidencia en los costos que pagan hogares y empresas. Proyecto IP Autopistas del Caribe, corredor de carga Cartagena – Baranquilla, a reversión desde enero de 2026 En noviembre, el precio promedio de la energía en bolsa aumentó 32,77% y se ubicó 234,87 kilovatios por hora Leidy Julieth Ruiz Clavijo Banco brasileño Itaú aumentó su capital en Colombia mediante la emisión de acciones Holman Rodríguez Martínez Reservas de hidrocarburos en Colombia. Gobierno busca priorizar inversiones para proyectos de hidrocarburos y gran minería en servicios públicos Leidy Julieth Ruiz Clavijo Salario mínimo: presiona tarifas y empleo en vigilancia privada por dependencia del más del 80% en nómina Diana K. Rodríguez T. Fedeseguridad advierte que el incremento eleva directamente la tarifa, reduce cobertura y acelera informalidad Mintrabajo reafirma su defensa del aumento del mínimo y explica a fondo las razones del 23% para 2026 Salario mínimo para el 2026: aumento del 23% descuadró la caja de las empresas para iniciar el año Daniel Hernandez Naranjo Salario mínimo para 2026 eleva aportes individuales y genera presión financiera en el sector salud Diana K. Rodríguez T. Revista Portafolio Edición 69 DESCARGAR Edición 70 DESCARGAR Edición 71 DESCARGAR Más Portafolio Alertan por presunta falsificación de leche en polvo de la marca Proleche en Antioquia y Chocó Juan Martín Murillo Herrera La compañía aclaró que no han sido elaborados, supervisados ni avalados. Invima inició investigaciones. Los reconocimientos que obtuvo Bogotá durante 2025: conozca el recuento completo Dian anuncia nuevas labores de fiscalización a empresas en materia de autorretenciones en varias ciudades Daniel Hernandez Naranjo BYD se encamina a superar a Tesla como mayor productor mundial de vehículos eléctricos Redacción Portafolio Terminal de Transportes de Tunja Mintransporte proyecta que más de cinco millones de pasajeros se movilizarán en Año Nuevo de 2026 Paula Galeano Balaguera En los primeros 11 meses del 2025 llegaron a Colombia remesas por 11.920 millones de dólares Holman Rodríguez Martínez Durante todo el año el monto de esas rentas de trabajo de colombianos no bajó de US$1.000 millones mensuales. Uso de pagos digitales en Colombia avanza a pasos agigantados: remesas son las protagonistas Credicorp acuerda la compra del 100% de Helm Bank USA por US$180 millones Juan Martín Murillo Herrera BBVA Spark le otorga crédito por US$36 millones a la 'fintech' Clara Holman Rodríguez Martínez Lo más leído Banco de la República ya no tendría alternativa que empezar a subir intereses: en primera reunión del 2026 lo haría Holman Rodríguez Martínez Contrabando de licor y cigarrillos crece e impacta las finanzas en los departamentos Contenido Patrocinado Qué es el control de precios y por qué el presidente Petro propone hacerlo tras aumento del salario mínimo en 2026 Juan Martín Murillo Herrera La UPC para el 2026 aumentó 16,48% para el régimen subsidiado y 9,03% para el contributivo Juan Martín Murillo Herrera Si ya ganaba más de $2'000.000, así fueran $10.000 por encima, no tendrá alza del 23%: ¿a quiénes no les aplica? Juan Martín Murillo Herrera Por qué la combinación de mínimo vital y emergencia económica afectaría más a la clase media Daniel Hernandez Naranjo COPYRIGHT © 2025 EL TIEMPO Casa Editorial NIT. 860.001.022-7. Prohibida su reproducción total o parcial, o su uso para el desarrollo de programas de inteligencia artificial o aprendizaje automático, así como su traducción a cualquier idioma, sin autorización escrita de su titular. Portafolio.com, las principales noticias económicas de Colombia y el Mundo. CORPORATIVO SERVICIO AL CLIENTE CENTROS DE VENTAS POLÍTICA DE COOKIES AVISO DE PRIVACIDAD PAUTE CON NOSOTROS SUSCRIPCIONES TRABAJE CON NOSOTROS AYUDA REVERSIÓN DE PAGO TÉRMINOS Y CONDICIONES lÍNEA ÉTICA RSS PREGUNTAS FRECUENTES nUESTROS PORTALES Cerrar NOTICIAS DE colombia y el MUNDO - el tiempo noticias de fútbol - futbolred NOTICIAS DE BOGOTÁ - citytv NOVEDADES DEL AUTOMOTRIZ - motor NOTICIAS DE ACTUALIDAD - diario adn ESPACIO DEDICADO A MUJERES - aló EMPLEOS EN COLOMBIA - el empleo MIEMBRO DE: Grupo de Diarios de América Asociación Colombiana de Medios de Información Interactiive Advertisement Bureau Superintendencia de Industria y Comercio