Portal Leo Dias - Notícias sobre entretenimento, famosos, novelas, reality show, fofocas dos famosos, TV, música menu Abrir pesquisar Fechar pesquisar Pesquisar Famosos Redes Sociais Política Esportes Cultura TV Saúde Reality Show Notícias fechar menu Facebook X Youtube Instagram Tiktok Últimas Notícias Famosos Redes Sociais Política Esportes Cultura TV Saúde Reality Show Notícias Exclusivas Adriane Dias Carla Bittencourt Nanda Figueiras Flávio Ricco Julinho Casares Moda Música Vida e Estilo Astrologia Horóscopo Família Real Novelas Carnaval Sobre o Leo Dias Política de privacidade Anuncie conosco Termos de uso Seja o(a) primeiro(a) a saber! Informe o seu e-mail e receba informações atualizadas. Ao assinar, concordo com a Política de Privacidade e Termo de uso Após término e sumiço das redes, Zé Felipe reaparece: “Estou fechado com vocês” “Carroça na frente dos bois”: O combo de fatores que culminou no fim de Ana Castela e Zé Felipe Vini Jr. cobra evolução do Real Madrid e mira um 2026 mais vitorioso Susto entre fãs de doramas: Gong Myung, de “Amor Enrolado”, é internado às pressas Brasileira em “Beijo Explosivo” revela bastidores do k-drama e interação com Kim Mu-jun Após término e sumiço das redes, Zé Felipe reaparece: “Estou fechado com vocês” “Carroça na frente dos bois”: O combo de fatores que culminou no fim de Ana Castela e Zé Felipe Vini Jr. cobra evolução do Real Madrid e mira um 2026 mais vitorioso Susto entre fãs de doramas: Gong Myung, de “Amor Enrolado”, é internado às pressas Brasileira em “Beijo Explosivo” revela bastidores do k-drama e interação com Kim Mu-jun menu Famosos Redes Sociais Política Esportes Cultura TV Saúde Reality Show Notícias Era para ser segredo! Descobrimos onde Zé Felipe vai passar o réveillon após término com Ana Castela Fez a limpa! Zé Felipe apaga quase todas as publicações do Instagram após término com Ana Castela Após término e sumiço das redes, Zé Felipe reaparece: “Estou fechado com vocês” Empresário famoso da noite paulistana, Oscar Maroni morre aos 74 anos “Carroça na frente dos bois”: O combo de fatores que culminou no fim de Ana Castela e Zé Felipe Vai ter chuva na virada? Saiba como deve ficar o tempo durante o Réveillon Vintage Culture abandona palco após mulher arremessar água durante show Vini Jr. cobra evolução do Real Madrid e mira um 2026 mais vitorioso Colunas Flávio Ricco Filmes, na TV aberta, são uma espécie em extinção Carla Bittencourt Arminda flagra beijo, descobre namoro secreto e corre para contar tudo a Ferette em "Três Graças" Julinho Casares Cuidados com a alimentação dos cães nas festas de fim de ano são essenciais para evitar riscos à saúde Adriane Dias Açúcar x adoçante: qual escolher? Nanda Figueiras A cor de 2026 é o branco — e ele diz tudo sem dizer nada Voltar Próximo YouTube Shorts Voltar Próximo Sorteio da Mega da Virada é remarcado após atraso por ajustes operacionais 31/12/2025 Concurso milionário atrasou por questões técnicas e teve novo horário definido para quinta (1º), às 10h. Prêmio de R$ 1,09 bilhão mobilizou apostas e filas pelo país Léo Pereira e Karoline Lima curtem Réveillon em Fernando de Noronha 31/12/2025 Casal virou o ano no tradicional Réveillon Zé Maria, um dos mais exclusivos do país, e trocou declarações apaixonadas nas redes sociais Defesa de Bolsonaro apresenta terceiro pedido de prisão domiciliar ao STF 31/12/2025 Ministro Alexandre de Moraes vai decidir o futuro do ex-presidente Zé Felipe usa avião de Virginia para ir para réveillon em Pipa após término com Ana Castela 31/12/2025 Na tarde desta quarta (31/12), uma atitude do filho de Leonardo chamou atenção, ele apagou centenas de fotos e vídeos do Instagram e deixou só três publicações Sorteio da Mega da Virada não será transmitido na TV  pela 1ª vez após 17 anos; saiba onde assistir! 31/12/2025 Caixa vai transmitir o sorteio em seus canais oficiais Confira o que 2026 reserva para os signos de ar: Gêmeos, Libra e Aquário 31/12/2025 Ano da virada mental, das ideias e das grandes decisões Previsões para 2026: veja o que os astros reservam para os signos de Câncer, Escorpião e Peixes 31/12/2025 O ano da cura emocional, encerramentos e renascimentos Roberto Carlos, ex-Seleção, se manifesta após procedimento médico 31/12/2025 Ex-atleta explicou sua ida ao hospital Gisele Bündchen abre álbum de família e reflete sobre 2025 após nascimento do 3º filho 31/12/2025 Modelo compartilha registros inéditos com Joaquim Valente e o caçula River, nascido em fevereiro Vini Jr. celebra Réveillon ao lado de Virginia e amigos em Madri: “2026 abençoado pra nós!!!” 31/12/2025 Casal celebra a chegada de 2026 juntos, em meio a um ano decisivo para o atacante, que vive a expectativa da Copa do Mundo Agatha Moreira e Rodrigo Simas celebram 7 anos de relação e trocam declarações 31/12/2025 Com direito a "TBT" do início do namoro e foto romântica no colo, Agatha Moreira e Rodrigo Simas festejam o aniversário de união nesta quarta-feira (31/12) Em Madri, Virginia posa com os filhos no réveillon e faz reflexão sobre os altos e baixos de 2025 31/12/2025 De malas prontas para o novo ano, a influenciadora compartilhou registros em Madri e descreveu 2025 como um ciclo de superação pessoal e espiritual Erika Januza é surpreendida por Arlindinho em Pernambuco: “Quem quer, dá um jeito” 31/12/2025 O relacionamento entre os dois veio a público em novembro deste ano Neymar renova contrato com o Santos e fica até dezembro de 2026 31/12/2025 Camisa 10 estende vínculo após semanas de negociação, assina contrato mais longo desde o retorno e segue como principal aposta do clube até o fim da gestão Marcelo Teixeira Mart’nália tem carro e figurino roubados após realizar passagem de som para show no Rio 31/12/2025 Cantora se apresenta no réveillon da praia de Copacabana Veja mais Mais populares “Carroça na frente dos bois”: O combo de fatores que culminou no fim de Ana Castela e Zé Felipe Após término e sumiço das redes, Zé Felipe reaparece: “Estou fechado com vocês” Isa Scherer relata pânico após incêndio atingir casa durante viagem em família Wesley Safadão cancela apresentações em Alagoas por motivos de saúde Brasileira em “Beijo Explosivo” revela bastidores do k-drama e interação com Kim Mu-jun © 2025 Todos os direitos reservados Termos de uso Política de privacidade Anuncie conosco Sobre Fale com o portal Leo Dias