POSTJUNG.COM โพสท์จัง.คอม หน้าแรก ตรวจหวย เว็บบอร์ด ควิซ Pic Post แชร์ลิ้ง หาเพื่อน Chat หาเพื่อน Line หาเพื่อน Team Page อัลบั้ม คำคม Glitter เกมถอดรหัสภาพ คำนวณ การเงิน ราคาทองคำ กินอะไรดี ติดต่อเว็บไซต์ ลงโฆษณา ลงข่าวประชาสัมพันธ์ แจ้งเนื้อหาไม่เหมาะสม เงื่อนไขการให้บริการ ภาพนี้ที่รอคอย !!! ทหารไทยนำตู้คอนเทนเนอร์ไปวางกั้นพรมแดนบ้านหนองจาน ตามเส้นเขตแดน 1:50000 เป็นที่เรียบร้อย นักร้องดัง "ไช่ อีหลิน" ยืนร้องเพลงและเต้น บนหัวงูยักษ์ ขุดวีรกรรม "โดม ปกรณ์" นี่ไม่ใช่ครั้งแรกคุกคามเพศหญิง แซวนักแสดงญี่ปุ่น "รหัสอะไร" สิบเลขขายดี สลากตัวเลขสามหลัก N3 งวด 2/1/69 “ลาว” ด่านแตก..! เงินกีบอ่อนค่า วิกฤตเศรษฐกิจซ้ำเติม คนลาวแห่เข้าไทยทำงาน ท่ามกลางจังหวะไทยผลักดันแรงงานเขมรกลับประเทศ เมื่อ "มือนางฟ้า" สยบเจ้าเหมียวจอมแสบ เผยรอยยิ้มสุดฟินที่ทำเอาชาวเน็ตละลาย "ใบเฟิร์น พิมพ์ชนก" ปิดไดเร็คไอจี..หลังมีโรคจิตส่งภาพลับมาให้ "โดม ปกรณ์ ลัม" สำนึกผิดแล้ว! รีบหอบกระเช้าไปขอโทษ "จินนี่" และ "คุณหญิงหน่อย"..แต่พรรคปิดไม่มีใคร เกาหลีใต้ไม่เอาแล้ว...แรงงานเขมรมาชุมนุมในประเทศ ขนลุกซู่! วินาทีคนไทยทั้งงานยอม "หยุดปาร์ตี้" เพื่อร้องเพลงชาติส่งท้ายปี สดุดี 42 ทหารกล้า Hot Topic กระทู้ของฉัน | ตั้งกระทู้ใหม่ เรียงตามลำดับ เรียงตามความนิยม "ใบเฟิร์น พิมพ์ชนก" ปิดไดเร็คไอจี..หลังมีโรคจิตส่งภาพลับมาให้ เมื่อ "มือนางฟ้า" สยบเจ้าเหมียวจอมแสบ เผยรอยยิ้มสุดฟินที่ทำเอาชาวเน็ตละลาย "โดม ปกรณ์ ลัม" สำนึกผิดแล้ว! รีบหอบกระเช้าไปขอโทษ "จินนี่" และ "คุณหญิงหน่อย"..แต่พรรคปิดไม่มีใคร ขนลุกซู่! วินาทีคนไทยทั้งงานยอม "หยุดปาร์ตี้" เพื่อร้องเพลงชาติส่งท้ายปี สดุดี 42 ทหารกล้า เกาหลีใต้ไม่เอาแล้ว...แรงงานเขมรมาชุมนุมในประเทศ ชาวจีนซื้อเกาะในทะเลญี่ปุ่น ชาวบ้านระดมทุนหวังซื้อคืน เพราะใกล้ฐานทหาร ฝัน ใกล้วันหวยออก นักแสดงดัง "อิไซอาห์ วิทล็อค จูเนียร์" เสียชีวิตแล้ว สาวกัมพูชาเปิดใจแรง! ประกาศไม่กลับไปทำงานที่ไทยอีก หลังทนไม่ได้ถูกเรียกว่า “ต่างด้าว” มองเป็นการดูถูกและไม่ให้เกียรติ “ลาว” ด่านแตก..! เงินกีบอ่อนค่า วิกฤตเศรษฐกิจซ้ำเติม คนลาวแห่เข้าไทยทำงาน ท่ามกลางจังหวะไทยผลักดันแรงงานเขมรกลับประเทศ ขุดวีรกรรม "โดม ปกรณ์" นี่ไม่ใช่ครั้งแรกคุกคามเพศหญิง แซวนักแสดงญี่ปุ่น "รหัสอะไร" อินเดียบุกเสียมราฐ! ดราม่าชายแดน–เที่ยวบินตรง ดันกัมพูชากลายเป็นจุดหมายใหม่ นักท่องเที่ยวไทยวูบ หยุดยิงแต่ไม่หยุดแสบ! สื่อนอกแฉกัมพูชาส่งโดรนกว่า 250 ลำ ละเมิดน่านฟ้าไทย ชี้โยงจีนเลี่ยงไม่พ้น 12 ฉายาคนกีฬาแห่งปี 2568.จากสมาคมนักข่าวช่างภาพกีฬาแห่งประเทศไทย ชาวบ้านเพื่อนบ้านเหวอ! กลับมาดูพื้นที่หนองจาน เจอรั้วลวดหนาม–บ้านรุกล้ำถูกรื้อ ทหารไทยขีดเส้นชัด “ดร.อานนท์ vs ไอซ์ รักชนก” เดือดสนั่นโซเชียล ปมถก Sex Worker ลามถึงศักดิ์ศรีความเป็นมนุษย์ สรุปเหตุการณ์ร้อนแรงและแรงสั่นสะเทือนวงการบันเทิงปี 2568 ดราม่ารับปีใหม่! เที่ยวชะอำเจอ "ค่าเก้าอี้ 600" รีวิวหนังดัง THE MAN WITH THE IRON FISTS วีรบุรุษหมัดเหล็ก สสจ.โคราชเตือนประชาชนป้องกันโรคไข้หูดับ หลังพบผู้ป่วยมากที่สุดในประเทศและมีผู้เสียชีวิต 13 ราย แนะนำระวังเมนูหมูกระทะและหมูสุกๆ ดิบๆ ในช่วงปีใหม่ มาแล้ว! เปิด 10 อันดับเลขเด็ดขายดี งวดวันที่ 2 มกราคม 69..อยากรวย รีบส่องเลย!! 10 เลขขายดีใน จ.เชียงใหม่ งวดวันที่ 2 มกราคม 69..รีบส่องด่วน ก่อนหวยออก!! มะเขือตอแหล : ชื่อเจ็บจี้ด แต่คุณค่าประโยชน์ล้ำเลิศ พบกลิ่นแปลกจากนมกล่องที่สั่งซื้อออนไลน์ ก่อนตรวจสอบโกดังพบว่านมหมดอายุถูกนำมาขายใหม่ ทำให้ผู้บริโภคเสี่ยงต่อสุขภาพ นักเรียนดีเด่นวัย 12 เสียชีวิตหลังจากเลียนแบบฉากจากซีรี่ส์เรื่อง Squid Game ชายที่อ้วนที่สุดในโลกเสียชีวิตแล้ว 10 ประเทศที่ผู้หญิง "หน้าอกใหญ่" ที่สุดในโลก "มารินะ ยามาดะ" วง HKT48 เผย "ฉันแต่งงานและมีลูกคนแรกแล้ว" 100 อันดับของหวานยอดเยี่ยมปี 2025 หนุ่ม จ.ตาก หึงหวงแฟนสาว ใช้มีดทำร้ายจนเสียชีวิตในห้องพักย่านดุสิต ก่อนแจ้งความเอง ไทยปล่อยตัวทหารเขมร 18 นาย กลับเขมร ซึ่งได้รับการต้อนรับอย่างยิ่งใหญ่ หยุดยาวปีใหม่ 69 นักท่องเที่ยวทะลัก “สะพานมอญ” สังขละบุรี แน่นขนัด ยอดเข้าพื้นที่ทะลุวันละหมื่น อดีตนายกหญิงคนแรกของบังกลาเทศ "คาเลดา เซีย" เสียชีวิตแล้ว ผีเสื้อนกฮูกแห่งบราซิล ผู้มี “ดวงตานกฮูก” บนปีก กลยุทธ์เอาตัวรอดสุดอัศจรรย์ของป่าฝน เครื่องบินประสบอุบัติเหตุกลางอากาศ ส่งผลให้ผู้โดยสารจำนวนมากถูกเหวี่ยงออกจากที่นั่ง สิบเลขขายดี สลากตัวเลขสามหลัก N3 งวด 2/1/69 กรุงเทพฯ เมืองโล่งรับวันสิ้นปี ก่อนประชาชนออกเดินทางฉลองปีใหม่ เจอยา ปลุกเซ็กส์ ในฐานทหารเขมร อาจารย์หญิงคนหนึ่งกลายเป็นไวรัล หลังสวมชุดกระโปรงสั้นมาสอนที่โรงเรียน "พงศาวดารโกโก้: จากโอสถศักดิ์สิทธิ์สู่ปีศาจผู้เย้ายวน" ดูเพิ่ม Exclusive Content Ledger Nano: กระเป๋าเงินดิจิทัลที่คนเล่นคริปโตไว้ใจมากที่สุด เหรียญเงินราคา 5 บาท รุ่นที่หาได้ยากมากที่สุดในปัจจุบัน จิตวิทยาฉบับ Stranger Things: เส้นทางเยียวยาของ Eleven เมื่อการ 'ควบคุมสูง' ทำลายความมั่นใจในตนเอง ภาวะอัมพาตทางการตัดสินใจ (Decision Paralysis) พื้นที่ในประเทศไทย ที่มีการค้นพบแร่หายากปริมาณมากที่สุด เรื่องเด่นสัปดาห์นี้ (จัดอันดับจากระบบอัตโนมัติ) วิเคราะห์หวยงวดวันที่ 2 มกราคม 69 โดยใช้ AI..เลขไหนมีสิทธิ์ถูกรางวัล "ซินแสดัง" เผยดวงเมืองประเทศไทย ปี 2569..ยิ่งรบ ยิ่งแข็งแกร่ง ศัตรูแพ้ราบคาบ เขมรวิเคราห์ "จุดอ่อนของ T-50TH คืออะไร?" เจ้าของบริษัทขายกิจการ แจกโบนัสพนักงานคนละ 443,000 ดอลลาร์ ปิดตำนานรถ EV ราคาถูก ทิ้งลูกค้า, ดีลเลอร์ หอบเงินจากภาครัฐฯ กลับจีนหน้าตาเฉย 10 พรรณไม้สวยพิษร้าย: ความงดงามที่ต้องแลกด้วยอันตรายถึงชีวิต AI วิเคราะห์เลขท้าย 2 ตัว งวดวันที่ 2 มกราคม 69..โดยใช้สถิติย้อนหลัง 20 ปี เซียนหวยคึกคัก ม้าสีหมอกปล่อยแนวทางเลขเด็ด งวด 2 มกราคม 2568 เรื่องเด่นเดือนนี้ (จัดอันดับจากระบบอัตโนมัติ) ค้นพบแหล่งทองคำกว่า 500 ตัน มูลค่าสูงถึง 600,000 ล้านหยวน ประธานสมาคม ตามไปตำหนินักกีฬา ถึงกับร้องไห้โฮ ในซีเกมส์ครั้งที่ 33 สถานทูตไทยทั่วโลก เปิด "สมรภูมิโซเชียล" ขย้ำ ฮุน เซน ไทย ชวดเหรียญทอง ปันจักสีลัต ทั้งที่กำลังจะขึ้นรับเหรียญ ทัพภาค 2 จัดหนัก งัดจรวดไทย DTI-1G รับใช้ชาติ ถล่ม BM-21 เขมรให้กระจาย "ทัพฟ้าไทย" ยืดอกรับ ส่งฝูงบินถล่มคลังแสงพระตะบอง ลั่น "เราไม่ได้เริ่มก่อน" แต่ต้องทำเพื่อปกป้องประชาชน เครื่องบินรบไทยรุ่นใหม่ T50TH ลงสนามจริงครั้งแรกผลงานประทับใจ วิเคราะห์หวยงวดวันที่ 2 มกราคม 69 โดยใช้ AI..เลขไหนมีสิทธิ์ถูกรางวัล พืชที่มีพิษร้ายแรงเทียบเท่าพิษงูเห่า "ซินแสดัง" เผยดวงเมืองประเทศไทย ปี 2569..ยิ่งรบ ยิ่งแข็งแกร่ง ศัตรูแพ้ราบคาบ กระทู้คำถาม-พูดคุย กระทู้ของฉัน | ตั้งกระทู้คำถาม-พูดคุย ปรากฏการณ์ดาราศาสตร์ที่ไม่ควรพลาดในปี 2569 รู้จักคิดเองและลงมือทำ..ให้เป็นทักษะด้วย ผักขม และผักโขม ความอร่อยที่แตกต่าง หอมหวานทานนุ่มลื่นกับส้มตำ เสน่ห์เหนือกาลเวลา: ตลาดพลู...สวรรค์แห่งอาหารและมรดกฝั่งธนบุรี ปาเต ที่แปลว่าอาหารทานยามเช้าของทุกวันในพนมเปญ อิทธิพลจากเวียดนาม ดูเพิ่ม