포스타입 - 취향의 가치를 만드는 창작 커뮤니티 포스타입 홈 리퀘스트 로그인 로그인 회원 가입 주요 내용으로 건너뛰기 발견 구독 취향의 가치를 만드는
창작 커뮤니티 포스타입 알아보기 포스타입 2019. 6. 14. #3. 작가 창작 수익을 극대화하는 콘텐츠 발행 전략 조건은 단 하나, 가능한 오랫동안 공개 발행을 유지하는 거죠! 포스타입에서 활동 중인 작가들은 다양한 방식으로 포스트를 발행하고 있습니다. 어떤 작가는 일정 기간동안만 포스트를 발행해 두기도 하고, 일정 기간 유료 발행한 후 무료로 전환하는 회차 미리보기를 활용하는 작가도 있습니다. 포스타입 2019. 6. 14. #3. 작가 창작 수익을 극대화하는 콘텐츠 발행 전략 조건은 단 하나, 가능한 오랫동안 공개 발행을 유지하는 거죠! 포스타입에서 활동 중인 작가들은 다양한 방식으로 포스트를 발행하고 있습니다. 어떤 작가는 일정 기간동안만 포스트를 발행해 두기도 하고, 일정 기간 유료 발행한 후 무료로 전환하는 회차 미리보기를 활용하는 작가도 있습니다. 포스타입 2019. 6. 14. #3. 작가 창작 수익을 극대화하는 콘텐츠 발행 전략 조건은 단 하나, 가능한 오랫동안 공개 발행을 유지하는 거죠! 포스타입에서 활동 중인 작가들은 다양한 방식으로 포스트를 발행하고 있습니다. 어떤 작가는 일정 기간동안만 포스트를 발행해 두기도 하고, 일정 기간 유료 발행한 후 무료로 전환하는 회차 미리보기를 활용하는 작가도 있습니다. 새로운 추천 받기 취향의 가치를 만드는
창작 커뮤니티 포스타입 알아보기 크리에이터 가이드 서비스 소개 이용약관 개인정보 처리방침 청소년 보호 정책 도움 센터 권리 침해 신고 센터 공식 채널 광고 문의 제휴 문의 회사 소개·문의 © POSTYPE, INC. 포스타입 앱 다운로드 주식회사 포스타입 사업자등록번호: 786-86-00336 통신판매업 신고번호: 2018-서울강남-02900 대표자명: 신규섭 주소: 서울시 강남구 테헤란로4길 5, 6층 연락처: 02-6956-0827 포스타입은 통신판매중개자이며 통신판매의 당사자가 아닙니다. 따라서 포스타입은 콘텐츠, 거래 정보 및 거래에 대하여 책임지지 않습니다.