Postimees kasutab küpsiseid


Selleks, et saaksid lugeda uudiseid enda veebilehitsejast kasutame nii meie kui meie partnerid küpsiseid. Nende abil säilitame ja kasutame ka isikuandmeid – külastuse andmeid sellel veebisaidil, IP-aadresse ja küpsiste identifikaatoreid.

Hädavajalikud küpsised on vajalikud veebilehe ja meedia toimimiseks ning neist ei saa üldreeglina loobuda. Ülejäänud küpsised (funktsionaalsuse küpsised, jõudlusküpsised ja reklaamiküpsised) on valikulised. Klõpsates nupul “Olen nõus”, annad oma nõusoleku kõigi valikuliste küpsiste kasutamiseks, et saaksime uudiseid kajastada ja teieni tuua. Klõpsates nupul “Halda valikuid” näete üksikasjalikku teavet küpsiste kohta ning saad täpsemalt valida, milliseid küpsiseid soovid keelata või heaks kiita.

Kasutame hädavajalikke küpsiseid:
• Veebilehe põhifunktsioonide tavapärase toimimise tagamiseks ja vigade kõrvaldamiseks – hädavajalikud veebilehe tööks
• Külastajaskonna mõõtmiseks uudiste kajastamisel ja teieni toomisel – hädavajalikud meedia toimimiseks ja meedia veebilehe tööks

Kui teete valiku „Olen nõus“, kasutame küpsisefaile ja andmeid ka järgmiseks:
• Vaatajaskonna analüüsimine, teenuse arendamine, andmete säilitamine ja/või ligipääs seadmes
• Veebilehe ja profiili isikupärastamiseks (keel, ajavöönd, täiustatud sisu) – funktsionaalsus
• Asukohaandmeid eelistuste meelde jätmiseks – funktsionaalsus
• Sisu tulemuslikkuse mõõtmiseks ja seadme tuvastamiseks – jõudlus
• Seadme skannimine selle tuvastamiseks – jõudlus
• Reklaamide esitamiseks ja nende tõhususe mõõtmiseks – reklaam
• Reklaamide isikupärastamiseks ja sisu valimiseks – reklaam

Sul on õigus igal ajal nõusolekul põhineva andmetöötluse korral oma nõusolek tagasi võtta või esitada vastuväiteid õigustatud huvil põhinevale andmetöötlusele ning hallata oma valikuid. Saad seda teha klikates veebilehel nupul “Halda valikuid”.
Küpsistest ei ole võimalik loobuda ka juhul kui andmeid kogutakse turvalisuse tagamiseks ning pettuste ärahoidmiseks.

Rohkem infot küpsiste kasutamise kohta leiad ka meie Privaatsuspoliitika ptk-st 11.

Tutvu meie 240 partneriga
Halda valikuid
Olen nõus
Skip to footer
T, 30.12.2025
Ilm
Horoskoop
Mälestusraamat.ee
Tellimine
Kuuluta
Reklaam
Kontakt
Nõusolekud
RUS
ENG
Sõda
Eesti
Toggle submenu Eesti
Maailm
Toggle submenu Maailm
Majandus
Toggle submenu Majandus
Sport
Toggle submenu Sport
Arvamus
Toggle submenu Arvamus
Kultuur
Toggle submenu Kultuur
TV
Toggle submenu TV
Digiajakirjad
Elu24
Toggle submenu Elu24
Veel
Sisene
Kriisiks valmis
Kõik uudised
Maakonnalehed 
Toggle submenu Maakonnalehed
Paberlehed
Podcast
Ristsõna
Mängud
Kuulutused
Päevatoimetaja:
Marek Kuul
paevatoimetaja@postimees.ee,
(+372) 507 3066
Saada vihje
Arvamus
Putin lükkas tagasi Trumpi ettepaneku panna Ukrainas referendumi ajaks relvad vaikima
Rainer Saks
julgeolekuekspert
Sellel kolumnil ei ole pealkirja...
Tarmo Pikner
kolumnist
EKRE sõnum jõudis kohale: tuuleparkide vastasus sai poliitilise mandaadi
Evelin Poolamets
riigikogu liige, Vinni vallavolikogu esimees, EKRE volikogu esimees
Võimalik, et oleme Ukraina sõja järgmises murdepunktis
Erkki Koort
julgeolekuekspert
MAJANDUS
Venemaa sõjatööstus on jõudmas murdepunkti. Kas edasiseks sõdimiseks on enam jaksu? (3)
MAAILM
INTERVJUU ⟩ Prantsuse maaväe ülem: Eestisse saadetavaid sõdureid valmistatakse ette intensiivseks võitluseks (3)
EESTI
Johannese-nimeline torm lõppes, järgmine juba algas
ELU24
VIDEO ⟩ «Isiklikult tulen ja lasen su maha.» Kunagine staarseenemüüja Mart Kuus ähvardab Mart Helme pere ära tappa
SUUR LUGU
POSTIMEES TV
AASTALÕPU-USUTLUS 2025 ⟩ President Alar Karis: ühiskonnas tekkinud lõhe võib osutuda meile ohtlikuks (21)
MAAILM
BLOGI ⟩ 1406. sõjapäev Ukrainas: Sõrskõi: Vene väe kontrolli all on umbes pool Pokrovskist
MAJANDUS
Trumpi siseringi silmis on Venemaa majandus kullaauk. Päriselus pigem mülgas (1)
EESTI
POSTIMEHE PARNASS ⟩ Adam Bachmanni aeg: Postimeest ründavad välisvaenlased ja Siuru polk (1)
SPORT
Ogier omistas Tänakule kõrgeima kiituse
ARVAMUS
JUHTKIRI ⟩ Tähesära meile kõigile (2)
EESTI
LUMEBLOGI ⟩ Juhtivsünoptik: torm on juba alanud (2)
Spordihetked 2025
Muusa lahkumine
KULTUUR
BRIGITTE BARDOT (1934–2025) ⟩ 12-aastase Sanna kirjutis «Seks on mõnna» ning kõrval porgandpaljas Bardot (3)
ELU24
Brigitte Bardot’ pöörane pärand: seksisümbolist paremäärmuslikuks muusaks
NAINE
Brigitte Bardot ei olnud hea ema, kuid pojale antud lubadusest pidas kinni
EESTI
Mart Niklus, tõe ja õiguse eest võitleja elu lõpuni (22. IX 1934 – 25.XII 2025)
MAAILM
KÕIK SÜÜDISTAVAD KÕIKI ⟩ Trump kritiseeris väidetavat Ukraina rünnakut Putini residentsile (6)
SUUR LUGU
TEADUS
Lõppeval aastal paljastusid maapõuest hindamatud aarded
DIGIAJAKIRJAD
JABURAD MOEDIEEDID ⟩ Mida kõike inimesed 1970. aastatel salenemise nimel tegid
TARTU POSTIMEES
Emad-isad tahavad Paluperas suletud põhikooliosa tagasi
ELU24
ÕNNESOOVID ⟩ Lauljatar Ines tõi ilmale teise lapse
Valitud lood
MAJANDUS
Riik ei pidanud tuumajaama raha panema, kuid nüüd on kaalumisel juba dotatsioon ja riigiosalus (11)
EESTI
Läks bussi peale, sõitis kloostrisse ja oli seal 16 aastat (2)
ELU24
IN MEMORIAM 2025 ⟩ Tuntud eestlased, kes sel aastal meie seast lahkusid (8)
Päevatoimetaja
Marek Kuul
paevatoimetaja@postimees.ee
(+372) 507 3066
Reklaam
Kuulutuste tellimine:
kuulutused@postimeesgrupp.ee
(+372) 666 2206
Reklaam Postimehe paberlehes:
reklaam@postimees.ee
(+372) 666 2445
Reklaam Postimees.ee veebides:
veebireklaam@postimees.ee
(+372) 666 2230
Kontakt
Vihje:
(+372) 507 3066
vihje@postimees.ee
Tellimustega seotud küsimused:
(+372) 666 2525 (E-R 9-17)
levi@postimees.ee
Toimetuse sekretär:
(+372) 666 2202
sekretar@postimees.ee
Jälgi meid
Mobiilirakendus
Tehnilised küsimused ja ettepanekud:
tehnoloogia@postimeesgrupp.ee
Privaatsusteatis
Privaatsustingimused
Kasutustingimused
Töötajad
Reklaam
Kuulutused ajalehte
Tellimine
Uudiskirjad