Girokonto eröffnen, günstige Kredite, Sparen und Anlegen | Postbank Direkt zur Hauptnavigation (Enter drücken) Direkt zum Hauptinhalt (Enter drücken) Direkt zur Suche (Enter drücken) Menü Suche Suchen und Finden Suchbegriff eingeben Ergebnisse Alle Suchergebnisse anzeigen Oder stellen Sie eine Frage Fragen & Antworten Wertpapiersuche WKN / ISIN / Name… Filiale oder Bargeld in Ihrer Nähe Filiale Bargeld PLZ, Adresse eingeben… Meinen Standort verwenden Die Standortfreigabe wird von diesem Browser nicht unterstützt Login Privatkunden Geschäftskunden Firmenkunden Bargeld & Filialen Filiale oder Bargeld in Ihrer Nähe Filiale Bargeld PLZ, Adresse eingeben… Meinen Standort verwenden Die Standortfreigabe wird von diesem Browser nicht unterstützt Produkte Konten & Karten Girokonto Kreditkarten Kredite Kredit im Überblick Privatkredit Autokredit Wertpapiere & Sparen Wertpapiere Wertpapierdepot Sparen Immobilien & Finanzierung Baufinanzierung Bausparen Immobilien Versicherungen & Vorsorge Versicherungen Altersvorsorge Services Überblick Mobil bezahlen Apple Pay Google Pay Wero Rund um Ihr Banking Online-Banking Postbank App Telefon-Banking Vorteilsangebote SCHUFA-Auskunft Western Union Online-Service Vorteilswelt themenwelten Hilfe & Kontakt Übersicht Notfallhilfe Karte online sperren Karte telefonisch sperren Zugangsdaten vergessen Sicherheit Suche Suchen und Finden Suchbegriff eingeben Ergebnisse Alle Suchergebnisse anzeigen Oder stellen Sie eine Frage Fragen & Antworten Wertpapiersuche WKN / ISIN / Name… Filiale oder Bargeld in Ihrer Nähe Filiale Bargeld PLZ, Adresse eingeben… Meinen Standort verwenden Die Standortfreigabe wird von diesem Browser nicht unterstützt Mein Login Über diesen Link verlassen Sie die Informationsseiten der Postbank und erreichen die Website eines anderen Anbieters. Die dort eingestellten Informationen unterliegen der ausschließlichen Verantwortung des anderen Anbieters. Die Postbank übernimmt keinerlei Haftung für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität dieser Informationen. Die Existenz eines Links zur Website eines anderen Anbieters stellt keinerlei Genehmigung oder Befürwortung dieser Website oder seines Anbieters durch die Postbank dar.

Wenn Sie die vorstehenden Hinweise akzeptieren, bestätigen Sie dies mit dem Button Einverstanden. Zurück Einverstanden 2,5 Prozent 
p. a. Zinsen 
für 6 Monate. Passt. Giro- und Tagesgeldkonto clever miteinander kombinieren. Zur Aktion Hallo, was können wir für Sie tun? Ich brauche ein Girokonto Ich brauche einen Kredit Ich möchte Geld anlegen Ich brauche eine Bau­finan­zierung Ich wünsche einen Beratungs­termin Wie können wir Ihnen helfen? Geben Sie eine Frage oder einen Suchbegriff ein. Das könnte Sie auch interessieren Kreditrechner Jetzt ermitteln, wie günstig Sie Ihre Wünsche mit dem Postbank Privatkredit direkt erfüllen können. Zum Kreditrechner Bargeld­versorgung leicht gemacht Der Postbank Bargeld-Code für Ein- und Aus­zahlungen in über 12.500 Geschäf­ten bundes­weit. Ohne Geld­auto­mat, ohne Karte, ohne Einkauf. Jetzt informieren Services Mit wenigen Klicks wird digitales Banking zum Klacks In den kostenfreien Web-Seminaren mehr zum digitalen Banking und dem sicheren Umgang damit erfahren. Zu den Web-Seminaren Wissen Sie, was Ihre Immobilie wert ist? Kos­ten­lo­se On­line-Markt­preisein­schät­zung Ihrer Im­mo­bi­lie – Deutsche Bank Im­mo­bi­li­en GmbH. Jetzt starten Wir beraten Sie gerne in einem persönlichen Gespräch Beratungstermin vereinbaren Hier erhalten Sie Hilfe und Unterstützung Hilfe & Kontakt Hier finden Sie schnelle Hilfe zu wichtigen Themen sowie die Möglichkeit zur Kontaktaufnahme. Karte sperren Erste Hilfe bei Kartenverlust: Alles Wichtige zur Kartensperre und Bestellung einer Ersatzkarte. Bargeld & Automaten Unser Bargeldfinder zeigt Ihnen alle Möglichkeiten zur kostenfreien Bargeldauszahlung in Deutschland. Sparen Sie sich den Weg in die Postfiliale! Weihnachtspakete rund um die Uhr versenden und empfangen – mit DHL geht das Frankieren Sie Ihre Päckchen und Pakete doch einfach online an Ihrem Computer oder mobil mit der DHL Paket App. Das zahlt sich auch aus: Sie sparen bei online frankierten Paketen sogar bis zu 1,50 Euro. Zur DHL Online Frankierung Alle weiteren Services rund um Paket und Brief finden Sie ebenfalls online Pakete an einer DHL Packstation versenden Ihre Versandmarke drucken Sie einfach selbst aus und kleben sie aufs Paket. Die vorfrankierten Päckchen oder Pakete können Sie dann jederzeit an einer Packstation versenden – davon gibt’s über 6.000 deutschlandweit. Einfach das Päckchen oder Paket an der Packstation scannen, ins passende Fach legen und den Beleg entnehmen – zeitlich unabhängig, ohne Registrierung und vor allem auch kontaktlos. DHL Packstation in Ihrer Nähe finden Pakete erhalten, auch wenn Sie nicht zu Hause sind Sie erwarten ein Paket und sind nicht zu Hause? Dann lassen Sie es doch gleich an eine  Packstation senden. Oder bestimmen Sie einen Ablageort auf Ihrem Grundstück, beispielsweise  in Ihrer Garage oder im Gartenhaus – für einzelne Pakete oder dauerhaft für alle Sendungen.  Wie Sie es wünschen. Jetzt Ablageort festlegen Einschränkungen durch Systemarbeiten Aufgrund von Systemarbeiten stehen Ihnen Samstag, 23. August (ca. 04:00 Uhr) bis Sonntag, 24. August (im Laufe des Abends) das Online-Banking, die Postbank App und der Sprachcomputer im Telefon-Banking nicht zur Verfügung. Der telefonische Kundenservice ist wie gewohnt für Sie erreichbar. Wir bitten um Ihr Verständnis. Ihre Postbank Jetzt informieren Folgen Sie uns Postbank Newsletter E-Mail-Adresse Abonnieren Auszeichnungen Aktuell Apple Pay Unternehmen Postbank App BestSign-App Wero Hilfreich Login-Probleme Karte sperren Western Union Kontakt myBHW Interessant Freundschaftswerbung Schufa-Auskunft Soziales Engagement Nachhaltigkeit ETF-Sparplanrechner Beliebt Umzugskredit Gemeinschaftskonto ETFs Gehaltskonto Anschlussfinanzierung Sicherheit Impressum Datenschutz Barrierefreiheit AGB Formulare Medien Über uns © 2025 Postbank – eine Niederlassung der Deutsche Bank AG Bei der Nutzung des Filial- & Geldautomatenfinders wird die Einwilligung für den Zugriff auf den Standort Ihres Gerätes abgefragt sofern technisch möglich. Nur bei einer Einwilligung erheben wir Ihren aktuellen Geräte-Standort, um Ihnen Informationen zu Ihrer unmittelbaren Umgebung und Funktionen wie Wegbeschreibungen anbieten zu können. Daten zu Ihrem Standort werden nur für die Bearbeitung Ihrer Anfrage genutzt. Ihre Standortdaten werden nach Beendigung Ihrer Anfrage zur Verbesserung unserer Services statistisch ausgewertet.