Продукты
Преимущества
Кейсы
Блог
Мероприятия
О компании
Заявка на демо
Войти
Управляйте подбором и развитием команды с «Потоком»

HR‑платформа с искусственным интеллектом и продвинутой аналитикой

Попробовать бесплатно
Эффективные технологии для бизнеса
Гибкая настройка под ваши процессы

Адаптируйте систему под специфику вашего бизнеса: создавайте собственные этапы воронки, настраивайте права доступа, формы заявок, шаблоны писем и автоматические уведомления. Создавайте HR-опросы на любую тему. Используйте базу готовых вопросов, шкалы и шаблоны

Лёгкая интеграция
Открытое API
Постоянное развитие
Для любого сегмента и масштаба
Быстрый старт
Автоматизация найма

Нанимайте сотрудников в 2 раза быстрее, экономьте время рекрутеров и заказчиков

Поток Рекрутмент

Адаптируйте и обучайте новых сотрудников в игровом формате

Поток Адаптация

Исследуйте вовлеченность, развивайте команду, снижайте текучесть персонала

Поток Вовлеченность

Выявляйте зоны роста, развивайте компетенции, формируйте внутренний кадровый резерв

Поток Оценка 360

Получайте непрерывную обратную связь, выявляйте проблемные зоны, повышайте удовлетворенность сотрудников

Поток Пульс-опросы

Связывайте стратегические цели компании с целями сотрудников и повышайте эффективность

Поток Цели
Нам доверяют 550+ компаний
Продвинутая HR‑аналитика

Прозрачная аналитика для рекрутеров, HR‑специалистов и руководителей

Аналитика рекрутмента

Отслеживайте скорость закрытия вакансий, динамику воронки подбора, конверсию на каждом этапе, производительность рекрутеров и источники привлечения кандидатов

Узнать подробнее
Аналитика вовлеченности

Платформа автоматически рассчитывает 10 индексов и показатели по базовым и усиливающим факторам

Узнать подробнее
Аналитика оценки 360

Система автоматически формирует наглядные отчёты, тепловые карты и внутренние бенчмарки по компетенциям

Узнать подробнее
DataLens

Визуализируйте любые показатели подбора в удобном формате, чтобы быстро принимать решения на основе актуальных данных

Узнать подробнее
Попробовать бесплатно
Искусственный интеллект

ИИ автоматизирует рутину: скоринг резюме, скрининг, коммуникации и анализ данных

01
AI-скоринг резюме
Автоматическое выделение лучших кандидатов среди всех откликов
02
Север ИИ
Оценка и общение с кандидатами с учетом их опыта
03
Чат-боты для подбора
Боты проведут первичный опрос, уточнят детали и вернут заинтересованных кандидатов в воронку
04
Генерация текстов вакансий
Автоматическое написание текстов вакансий для разных площадок и целевых аудиторий
05
Персонализированные сообщения
Индивидуальные письма кандидатам и сотрудникам, учитывая их опыт и мотивацию
06
Анализ открытых комментариев в опросах
ИИ анализирует комментарии, выделяет важные темы и сразу предлагает решения
07
Аналитика вовлеченности с помощью GPT
Мгновенные отчеты, умный анализ комментариев и резюме по каждому вопросу
08
Индивидуальные планы развития (ИПР)
ИИ за считанные секунды формирует ИПР для каждого сотрудника под итогам оценки 360
Комфортное внедрение для комфортной работы
Быстрое начало  работы

Внедрим проект поэтапно, чтобы вы как можно раньше начали пользоваться «Потоком»

Легкий переход с других систем

Помогаем перенести базу, обучаем пользователей, тестируем все интеграции, импорты и настройки

Заботливая поддержка

Сопровождаем вас на каждом этапе работы с системой: от внедрения до ежедневного использования

Эффект от внедрения «Потока»*
+0%
Удержание сотрудников
+0%
Экономия ФОТ HR
+0%
Скорость адаптации
+0%
Удержание новичков
+0%
Скорость найма

*По результатам внедрений наших клиентов

Попробовать бесплатно
О «Потоке» за 3 минуты
«Поток» — компания‑разработчик цифровых решений, которые трансформируют процесс управления персоналом.
Наши продукты помогают решить задачи быстрого подбора кадров, их адаптации для работы, выявить организационные и индивидуальные барьеры развития, составить план их преодоления, повысить эффективность и конкурентоспособность компании.
Кейсы наших клиентов
Как увеличить приток новых сотрудников на 40%
Читать кейс
Как повысить продуктивность рекрутеров и усилить HR-бренд
Читать кейс
Как выстроить адаптацию в территориально распределенных командах
Читать кейс
Как выстроить единый и прозрачный процесс подбора на 30+
Читать кейс
Вовлеченность в «Потоке». Что расскажет ИИ? Наш кейс
Читать кейс
Как сократить время закрытия вакансии на 36% и выстроить гибкую аналитику воронки
Читать кейс
Комплексный подход к снижению текучести и удержанию талантов в «Ленте»
Читать кейс
Как использовать геймификацию для ускорения адаптации новичков
Читать кейс
Как управлять воронкой подбора с помощью продвинутой аналитики
Читать кейс
От карьерных треков до удержания: как опросы вовлеченности стали ключом к развитию Нетологии
Читать кейс
От бумаги к ИИ: трансформация исследования вовлеченности в «Северстали»
Читать кейс
Как упорядочить наём стажеров и экспертов в одной системе
Читать кейс
Услышать каждого и обработать 6 000 ответов за секунды
Читать кейс
От заявки до оформления: как билайн полностью автоматизировал процесс подбора сотрудников
Читать кейс
Как трансформировать массподбор с помощью ИИ и автоматизации
Читать кейс
Как оценить компетенции 251 руководителя и сохранить ресурсы команды
Читать кейс
Сделано в России
Защита данных

Полное соответствие 152-ФЗ и приказу ФСТЭК. Все данные хранятся в России

Анонимность

Гибкие настройки доступа, деперсонализация и контроль обработки персональных данных

Российское ПО

Включены в реестр отечественного ПО

Все самые актуальные материалы для HR в блоге «Потока»

Присоединяйтесь к 30 000+ читателям нашего блога

Как HR адаптироваться к работе после новогодних каникул
МРОТ-2026: что учесть HR?
Что произошло на рынке HRTech в конце декабре 2025 года
HR-афиша: бесплатные мероприятия для эйчаров в январе 2026
Главные обновления 2025 года в продуктах «Поток Опросов»
Хочу всё знать!
Управляйте персоналом просто

Отправьте заявку, мы свяжемся с вами и расскажем все детали

ПО распространяется в виде интернет-сервиса, специальные действия по установке не требуются. Стоимость ПО рассчитывается индивидуально.

Размер компании
До 100 человек
От 100 до 500 человек
От 500 до 1000 человек
От 1000 до 3500 человек
От 3500 человек
Хочу получать полезные HR-материалы
Я согласен с политикой обработки персональных данных и даю согласие на обработку своих персональных данных
Продукты
Рекрутмент
Адаптация
Опросы
Вовлеченность
Оценка 360
Пульс-опросы
Цели
Решения
Массподбор
Аналитика подбора
Снижение оттока
Бенчмарки
Ритейл
Производство
Агробизнес
Инсайты
Блог
Мероприятия и вебинары
Исследования
HR-словарь
Блог: Рекрутмент
Поток Возможностей
О компании
О команде
Новости
Пресса о нас
Контакты
База знаний
Карта сайта
+7 (800) 333-15-19
© ООО «Поток», 2025. Все права защищены
ИНН 7713444724
ОКВЭД 62.01
Виды деятельности в области информационных технологий: 1.01, 2.01
Исключительное право на программы для ЭВМ принадлежит ООО “Поток”
ООО “Поток” применяет языки программирования JavaScript, Ruby, Go, Groovy, Kotlin, Python
127299, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Коптево, ул. Клары Цеткин, д. 2, помещ. 2/5
Политика конфиденциальности
Оферта
Третьи лица
Описание функциональных характеристик ПО
Инструкция по установке и эксплуатации ПО
Сведения об ООО "Поток" внесены в реестр аккредитованных организаций, осуществляющих деятельность в области информационных технологий. ООО "Поток" осуществляет деятельность по разработке компьютерного программного обеспечения и является правообладателем программы для ЭВМ "Поток" (реестровый номер 27366).
Продолжая использовать сайт, вы даете согласие на обработку cookie-файлов в целях обеспечения функционирования сайта. Подробнее
Принимаю