Рецепты и кулинария на Поварёнок.Ру Поваренок.ру Поиск по ингредиентам Все рецепты Свежие рецепты Супы На горячее Салаты Закуски Выпечка Десерты Поиск по ингредиентам Добавить рецепт Все рецепты Свежие рецепты Бульоны и супы Горячие блюда Салаты Закуски Выпечка Десерты Соусы Видео рецепты Конкурсы Вопрос-ответ Готовим вместе Дневники Советы Кулинарный словарь Кулинары Магазин handmade Добавить рецепт Единый профиль МедиаФорт Зарегистрироваться Что дает регистрация? Зарегистрировавшись на Поваренке, вы сможете: добавлять свои рецепты; участвовать в постоянно проводимых конкурсах c множеством ценных призов; сохранять понравившиеся рецепты в свою "Кулинарную книгу"; задавать вопросы по приготовлению авторам рецептов (и получать ответы!); общаться с другими поварятами на форуме. Приступить к регистрации! Вход на сайт: Вспомнить пароль Вход без регистрации через почту: через соцсети: Вводя свои данные, вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Кулинарные новости В Кремле подвели итоги премии Марка №1 в России 12 декабря Государственный Кремлёвский дворец превратился в сердце культурного торжества страны — здесь прошла торжественная церемония вручения национальной премии «Марка №1 в России». 29 декабря С наступающим Новым 2026 годом! 29 декабря Уникальный интерактив, ультрасовременная локация и любимые персонажи: пять причин посетить новогоднее мегашоу «История игрушек» 26 декабря Герои, которые спасут Новый год: кто из любимых мультперсонажей встретится вам в мегашоу «История игрушек»? 18 декабря Рецепт дня Салат с диким рисом и авокадо Рис Авокадо Кукуруза Огурец маринованный Листья салата Смесь перцев Соль Майонез Петрушка Категория: Салаты Салаты из овощей, грибов, сыра Салаты из овощей Сытный салат для праздничного постного стола с диким рисом, авокадо, кукурузой и маринованными огурчиками. Этот салат очень хорош как в тёплом так и в холодном виде. Попробуйте! Ингредиенты Ингредиенты: Рис Авокадо Кукуруза Огурец маринованный Листья салата Смесь перцев Соль Майонез Петрушка СкарлеттО 31 декабря 2025 года 429 2 2 3 Новые рецепты Шоколадный кокосово-томатный торт Категория: Десерты Торты Бисквитный торт С наступающим Новым годом и с наступающими новыми вкусами, дорогие Поварята! Перед вами необычный торт для праздничного стола. В составе: шоколадно-миндальный бисквит, кокосово-лимонный крем-мусс и... томатное желе! А если последняя составляющая вас всё-таки смущает, то возьмите вместо томатного любой фруктовый сок. И, конечно же, попробуйте! Ингредиенты Ингредиенты: Мука миндальная Мука пшеничная Сахар Разрыхлитель теста Масло растительное Вода Какао-порошок Сок лимонный Молоко кокосовое Крупа манная Лимон Сок томатный Желатин Стружка кокосовая СкарлеттО 30 декабря 2025 года 1060 24 3 12 Мука миндальная Мука пшеничная Сахар Разрыхлитель теста Масло растительное Вода Какао-порошок Сок лимонный Молоко кокосовое Крупа манная Лимон Сок томатный Желатин Стружка кокосовая Цыплята-корнишоны, запеченные в духовке Категория: Горячие блюда Блюда из птицы Горячие блюда из курицы Отличное блюдо для любого праздничного стола. Готовится довольно просто и легко. С таким блюдом справится даже начинающий повар. Цыплята получаются с нежным, сочным и очень вкусным ароматнейшим мясом. Ингредиенты Ингредиенты: Цыпленок Аджика Горчица Сметана Порошок чесночный Соль Перец черный Паприка сладкая Имбирь miroks 30 декабря 2025 года 1706 4 24 18 Цыпленок Аджика Горчица Сметана Порошок чесночный Соль Перец черный Паприка сладкая Имбирь Закусочный торт из лаваша с ветчиной и сыром Категория: Закуски Закусочные торты Мясные закусочные торты Эту закуску на Новый год съедают первой. Проверено. Сегодня готовим закуску нежную, сытную и красивую, которая украсит любой праздничный стол — закусочный торт из лаваша с ветчиной и сыром. Готовится быстро, без лишних хлопот, а выглядит по-настоящему празднично. Давайте начнем? Ингредиенты Ингредиенты: Лаваш Ветчина Сыр творожный Сметана Чеснок Яйцо куриное Огурец Помидор Сыр твердый Соль Lusika79 29 декабря 2025 года 2165 2 49 24 Лаваш Ветчина Сыр творожный Сметана Чеснок Яйцо куриное Огурец Помидор Сыр твердый Соль Курица с имбирём и клементином Категория: Горячие блюда Блюда из птицы Горячие блюда из курицы Очень вкусная и сочная курочка в потрясающем маринаде с имбирём и клементином. К тому же, я приготовила её в микроволновке всего за 15 минут! Отличное решение к приходу внезапных гостей на новогодних праздниках. Попробуйте! P.S.: Как вариант, можно заменить клементин на мандарин или половину апельсина. Ингредиенты Ингредиенты: Бедро куриное Клементин Имбирь Смесь перцев Соль Петрушка СкарлеттО 29 декабря 2025 года 2027 20 35 28 Бедро куриное Клементин Имбирь Смесь перцев Соль Петрушка Бутерброды с яйцом и сельдью Категория: Закуски Бутерброды Открытый бутерброд Порционные мини-бутерброды и канапе всегда очень красиво и эффектно смотрятся на праздничном застолье. Сегодня предлагаю приготовить очень простые, вкусные и нежнейшие бутербродики с яйцом и сельдью на чёрном хлебушке. Такая закуска, однозначно, будет пользоваться популярностью на вашем праздничном столе. Обязательно забирайте в копилочку, друзья. На этом сайте есть похожие рецепты с добавлением в яичную смесь сыра или маринованного огурчика, думаю, что и мой рецепт придеся многим по вкусу. Ингредиенты Ингредиенты: Яйцо куриное Майонез Багет Лук зеленый Пресервы miroks 29 декабря 2025 года 2213 7 49 32 Яйцо куриное Майонез Багет Лук зеленый Пресервы Перейти в каталог рецептов Сезонные рецепты Зимний салат из свеклы Категория: Салаты Салаты из овощей, грибов, сыра Салаты из овощей Очень простой салат из серии на "каждый день". Салат легкий, полезный, очень вкусный. Может служить и гарниром к рыбным и мясным блюдам Ингредиенты Ингредиенты: Свекла Яблоко Огурец соленый Укроп Хрен Соус майонезный Перец черный Бальзамик Соль Жен Жен 15 февраля 2017 года 80269 217 3099 398 Свекла Яблоко Огурец соленый Укроп Хрен Соус майонезный Перец черный Бальзамик Соль Зимняя запеканка с копчeной рыбой Категория: Горячие блюда Запеканки Запеканки с рыбой Спешу поделиться удивительно вкусной запеканкой. Готовится быстро, съедается ещe быстрее. "Просто ум отъешь!" 
Яркое блюдо, которое поднимет вам настроение и согреет зимой. Ингредиенты Ингредиенты: Рыба Кукуруза Горошек зеленый Петрушка Помидор Яйцо куриное Молоко Масло сливочное Сыр твердый barska 12 февраля 2012 года 6921 78 172 79 Рыба Кукуруза Горошек зеленый Петрушка Помидор Яйцо куриное Молоко Масло сливочное Сыр твердый Зимний кекс Категория: Выпечка Изделия из теста Кексы Этот вкусный кекс у меня ассоциируется с праздником католического Рождества, когда хозяйки пекут рождественское печенье, в воздухе витает запах ванили, корицы и шоколада. И хотя у нас в этом году зима никак не начнется, все-таки предпраздничная атмосфера уже чувствуется. Предлагаю испечь к чаю этот замечательный кекс, который скрасит холодный декабрьский день и поможет настроиться на волну приближающихся новогодних и рождественских праздников! Ингредиенты Ингредиенты: Мука пшеничная Стружка кокосовая Яйцо куриное Сахар Масло сливочное Разрыхлитель теста Молоко Изюм Орехи грецкие Шоколад молочный Ром Moravanka 14 декабря 2015 года 48605 247 1949 364 Мука пшеничная Стружка кокосовая Яйцо куриное Сахар Масло сливочное Разрыхлитель теста Молоко Изюм Орехи грецкие Шоколад молочный Ром Зимняя заготовка "Баночка здоровья" Категория: Заготовки Варенье Вчера на дежурство сотрудница принесла такую вот смесь, и мы с удовольствием гоняли с ней чаи.. да и так, она на вкус очень хороша!
Делается просто, в результате - вкусно и полезно. Что ещё нужно в зимнюю, особенно как у нас, слякотно-морозную пору! Ингредиенты Ингредиенты: Мед Лимон Имбирь lada l09 17 января 2015 года 113182 173 1676 294 Мед Лимон Имбирь Зимнее овощное рагу со свеклой Категория: Горячие блюда Блюда из овощей, грибов, бобовых Горячие блюда из овощей Бюджетный вариант рагу для холодных зимних дней. Никаких изысков - это простое домашнее блюдо. Пока до вкусных сезонных овощей ещё очень далеко - предлагаю блюдо из самых простых и доступных продуктов. Ингредиенты Ингредиенты: Лук репчатый Морковь Свекла Капуста белокочанная Капуста квашеная Соус томатный Фасоль Масло растительное Вода Чеснок Зелень Перец черный Соль Сахар Перец болгарский Лист лавровый sibir77 19 февраля 2019 года 9482 52 379 83 Лук репчатый Морковь Свекла Капуста белокочанная Капуста квашеная Соус томатный Фасоль Масло растительное Вода Чеснок Зелень Перец черный Соль Сахар Перец болгарский Лист лавровый Перейти в сезонные рецепты Полезные советы Как не потеряться в специях) Друзья мои! Сегодня мой совет покажется вам очень примитивным, но на самом деле, как показала моя практика, он просто незаменим при хранении специй! В большинстве своем я покупаю специи в пакетиках, и их у меня огромное множество. Чтобы не хранить их открытыми и не создавать бардака, я пересылаю их в баночки, часть в специальные для специй, часть в обыкновенные из под горчицы и прочей мелочи, но всегда вставал, вопрос, как потом понять в какой из них что. Покупать уже готовые подписанные не практично, каждый раз подписывать и клеить их названия, тоже не вариант. Читать далее Ленюся 20 / 3 16364 7 +30 Новые статьи Зимние рецепты Jane в рубрике Статьи о продуктах 8.10.2025 11:30 Зима, как всегда, наступила неожиданно и многих застала врасплох: что надеть, что обуть и, конечно же, что приготовить? Хочется чего-то тепленького, сытного, вкусненького… Не паникуйте! Зимой можно приготовить немалое количество полезных и очень вкусных блюд. 17268 0 Рецептов: 156774 +1 , статей: 4903, новостей: 4903, записей в дневниках: 48488, кулинаров: 1624678 +13 . Единый профиль МедиаФорт Зарегистрироваться Что дает регистрация? Зарегистрировавшись на Поваренке, вы сможете: добавлять свои рецепты; участвовать в постоянно проводимых конкурсах c множеством ценных призов; сохранять понравившиеся рецепты в свою "Кулинарную книгу"; задавать вопросы по приготовлению авторам рецептов (и получать ответы!); общаться с другими поварятами на форуме. Приступить к регистрации! Вход на сайт: Вспомнить пароль Вход без регистрации через почту: через соцсети: Вводя свои данные, вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальности Вход на сайт Вы можете войти на этот сайт под своим именем. Выйти из системы Медиафорт Собираетесь строить дом? Подпишитесь на канал о строительстве Построим каркасный дом вашей мечты Каркасный дом с мансардой, 3 спальнями и террасой V062 "Бартлесвиль" Каркасный дом с гаражом V198 "Децатур" Каркасный а-фрейм V477 "Чини" Ещё 578 проектов Главный рецепт в вашей жизни Хотите дом с кухней мечты? В нашем телеграм-канале мы делимся пошаговыми инструкциями и честными советами по строительству домов. Перейти на канал Рубрикатор рецептов Первое блюдо борщ ботвинья бульон гаспачо капустняк кулеш лагман мисо окрошка рассольник свекольник сладкие супы солянка суп уха харчо хаш шурпа щи из капусты Основное блюдо в горшочке гарнир грибные блюда жаркое запеканки из морепродуктов из фарша кальмар картофель картофельное пюре картошка картошка с мясом каша котлеты курица лапша макароны мясные блюда мясо начинка овощные блюда омлет паста перец фаршированный пюре рис рыба свинина семга шашлык Закуски бастурма буженина бургер бутерброды гренки жульен жюльен заливное икра овощная канапе кимчи лечо мидии морковь по-корейски пастрома паштет печеночный торт роллы салаты селедка суши сырные палочки сырные шарики террин фаршированные яйца фондю форшмак холодец хумус чипсы Выпечка блины брауни булочки ватрушки кекс коржики кулич лаваш лепешки манник оладьи опара пирог пирожки пицца пончики пряник пышки рогалики рулет слойка сухари сырник тарталетки тесто трубочки хлеб чебуреки шарлотка штрудель Десерты безе бисквит варенье вафли глазурь джем желе зефир карамель конфеты конфитюр крем мармелад мороженое мусс пасха печенье пирожное повидло помадка пудинг сгущенка сироп сладкие салаты суфле торт фруктовые салаты халва хворост чизкейк Напитки айран вино глинтвейн грог какао квас кефир кисель компот кофе ликер лимонад молочный коктейль морс мохито наливка напиток настойка простокваша пунш ром самогон сбитень сидр смузи соки чай шипучка шоколад Другое аджика баклажаны брокколи горчица гречка грибы заготовки закваска заправка для супа на зиму йогурт кабачки капуста колбаса кускус маринад маскарпоне мастика подливка приправа свекла соус сыр творог тещин язык тыква фасоль цветная капуста чечевица новогодние рецепты масленица шашлыки домашнее консервирование постные рецепты домашние напитки зимние рецепты весенние рецепты летние рецепты осенние рецепты Опрос Какие проекты группы МедиаФорт (кроме povarenok.ru) вы посещаете? MyJane.ru stranamam.ru diets.ru mycharm.ru asienda.ru ptichka.ru myjulia.ru Уже 717 ответов Ответить Категории рецептов Бульоны и супы 6969 Горячие супы 6287 Борщ 304 Щи 216 Солянка 161 Суп-пюре 1145 Рассольник 163 Молочный суп 71 Рыбный суп 464 Суп-лапша 172 Харчо 61 Другие супы 3283 Холодные супы 495 Окрошка 172 Холодный суп-пюре 124 Фруктово-ягодный суп 41 Свекольник 76 Другие холодные супы 82 Бульоны 66 Овощной бульон 8 Мясной бульон 13 Рыбный бульон 2 Куриный бульон 45 Горячие блюда 43809 Блюда из  мяса 8276 Горячие блюда из баранины 561 Горячие блюда из свинины 3408 Горячие блюда из говядины 1399 Горячие блюда из телятины 265 Фаршированное мясо 191 Горячие блюда из кролика, зайца 237 Горячие блюда из мясных субпродуктов 621 Шашлык 457 Рагу овощное с мясом 149 Плов 167 Горячие блюда с колбасными изделиями 158 Горячие блюда из конины 5 Горячие блюда с мясом дичи 36 Блюда из рыбы и морепродуктов 5785 Горячие блюда из рыбы 4281 Горячие блюда из морепродуктов 948 Фаршированная рыба и морепродукты 237 Горячие блюда из рыбных субпродуктов 50 Шашлык из рыбы и морепродуктов 99 Блюда из птицы 9157 Горячие блюда из курицы 6637 Горячие блюда из индейки 819 Горячие блюда из утки и гуся 373 Горячие блюда из дичи 79 Фаршированная птица 322 Горячие блюда из субпродуктов птицы 573 Шашлык из птицы 191 Блюда из овощей, грибов, бобовых 6700 Горячие блюда с грибами 733 Горячие блюда из овощей 3874 Горячие блюда из бобовых 689 Фаршированные овощи 944 Горячие овощные рулеты 90 Шашлык из овощей 43 Горячие блюда в микроволновке 262 Блюда из яиц 981 Гарнир 1710 Макаронные изделия 315 Гарнир из круп 345 Овощной гарнир 271 Картофельный гарнир 725 Горячие блюда в горшочках 625 Запеканки 2502 Запеканка с овощами 832 Запеканка с мясом 690 Запеканка с грибами 147 Запеканка с творогом 416 Запеканки с рыбой 139 Мучные блюда 732 Пельмени, манты, хинкали 348 Вареники 272 Блюда из круп 1631 Блюда из фарша 2823 Горячие блюда из мясного фарша 1606 Горячие блюда из фарша птицы 443 Горячие блюда из рыбного фарша 135 Горячие блюда из смешанного фарша 458 Шашлык из фарша 25 Горячие блюда в казане 201 Паста 1144 Блюда на гриле 453 Птица на гриле 135 Мясо на гриле 130 Овощи на гриле 77 Рыба на гриле 88 Салаты 18082 Салаты из мяса 2025 Салаты из баранины 11 Салаты из говядины 358 Салаты из свинины 274 Салаты из телятины 31 Салаты из ветчины 350 Салаты из мясных субпродуктов 430 Салаты с колбасными изделиями 348 Салаты из птицы 3288 Салаты из индейки 250 Салаты из курицы 2656 Салаты из утки и гуся 33 Салаты из субпродуктов птицы 226 Салаты из рыбы и морепродуктов 4008 Рыбные салаты 1908 Салаты из морепродуктов 1833 Салаты из овощей, грибов, сыра 7953 Салаты с грибами 628 Салаты из овощей 5594 Салаты из сыра 489 Салаты из бобовых 623 Закуски 16469 Бутерброды 2623 Открытый бутерброд 1230 Закрытый бутерброд 759 Тарталетки, волованы 318 Канапе 181 Заливное 303 Закусочные рулеты 1150 Мясные рулеты 488 Сырные рулеты 133 Овощные рулеты 236 Рыбные рулеты 173 Паштеты 929 Закуски из яиц 499 Закуски из овощей 3101 Закуски с грибами 521 Закуски из сыра 880 Закуски с копченостями 103 Закуски из мяса 1382 Закуски из рыбы и морепродуктов 2062 Суши, роллы 215 Закусочные торты 623 Мясные закусочные торты 169 Рыбные закусочные торты 125 Овощные закусочные торты 139 Грибные закусочные торты 45 Сырные и творожные закусочные торты 83 Закуски из субпродуктов 282 Закуски с колбасными изделиями 292 Закусочные кексы, маффины 304 Снэк 193 Фруктовые закуски 54 Горячие закуски 120 Напитки 3013 Алкогольные напитки 809 Коктейль 223 Крепкий алкоголь 228 Легкий алкоголь 234 Вино 36 Пиво 1 Безалкогольные напитки 1606 Коктейль без алкоголя 621 Лимонад 129 Сок 84 Компот 112 Кисель 95 Морсы 48 Сиропы 12 Чай холодный 53 Смузи 313 Горячие напитки 448 Чай 217 Кофе 138 Какао 63 Квас 96 Соусы 1693 Соус к мясу 329 Соус к рыбе 81 Соус к птице 72 Салатная заправка 111 Сладкий соус 172 Домашний майонез 84 Другие соусы 445 Ягодный соус 49 Подлива 18 Соус-дип 60 Выпечка 33703 Блины, оладьи, сырники 4553 Начинка для блинов 842 Блины 1812 Оладьи 1293 Сырники 408 Закуски из блинов 83 Тесто 464 Слоеное тесто 52 Дрожжевое тесто 201 Бисквитное тесто 122 Заварное тесто 9 Песочное тесто 25 Пресное тесто 63 Пицца 771 Изделия из теста 27087 Пироги 9611 Чебуреки 157 Пончики 421 Булочки 2382 Куличи 508 Слойки 1018 Домашний хлеб 2502 Другие изделия 2641 Рулеты 767 Кексы 4552 Открытый пирог, тарт 1573 Лепешки 479 Лаваш 15 Десерты 23089 Торты 6484 Песочный торт 319 Бисквитный торт 3082 Слоеный торт 342 Десерты без выпечки 810 Торт с безе 243 Творожный торт 288 Торт-суфле 320 Медовый торт 167 Заварной торт 58 Печенье 4604 Творожное печенье 335 Печенье с начинкой 745 Бисквитное печенье 178 Песочное печенье 1441 Безе 117 Несладкое печенье 162 Овсяное печенье 238 Другое 725 Вафли 250 Пирожные 2034 Конфеты 956 Мороженое 718 Другие десерты 4901 Пудинги 486 Десертные крема 643 Муссы 343 Желе 543 Творожные десерты 1226 Сладкие рулеты 272 Суфле 84 Мюсли 161 Гренки 53 Фруктовые десерты 1759 Чизкейк 494 Чизкейк без выпечки 143 Чизкейк с выпечкой 334 Пряники 223 Пряничное тесто 54 Заготовки 4177 Маринады 870 Грибы 78 Ассорти 50 Огурцы консервированные 163 Помидоры 214 Овощи маринованные 315 Компот консервированный 94 Варенье 961 Соленья 371 Огурцы соленые 73 Помидоры соленые 65 Соленья ассорти 29 Грибы соленые 21 Засолка овощей 139 Овощные салаты 616 Зелень 36 Икра 169 Консервированные плоды 229 Консервированное мясо 65 Заморозка 176 Консервированная рыба 14 Травы и специи 65 Суп на зиму 23 Соус на зиму 188 Блюда из лаваша 850 Рулеты из лаваша 457 Выпечка из лаваша 307 Салаты из лаваша 4 Готовим в аэрогриле 225 Блюда из мяса в аэрогриле 64 Запеканки в аэрогриле 14 Блюда из овощей в аэрогриле 28 Выпечка в аэрогриле 32 Сладкие блюда в аэрогриле 4 Блюда из рыбы в аэрогриле 28 Блюда из птицы в аэрогриле 36 Заготовки в аэрогриле 4 Бульоны и супы в аэрогриле 2 Каши 913 Каши на молоке 293 Каши на воде 331 Сладкие каши 246 Украшения для блюд 639 Глазурь и помадки 56 Глазурь 51 Помадка 3 Украшения из мастики 126 Украшения из крема 36 Украшения из теста 29 Украшения из овощей 110 Другие украшения 159 Украшения из фруктов 66 Украшения из яиц 10 Готовим в пароварке 378 Блюда из мяса в пароварке 52 Из баранины Из свинины 16 Из говядины 13 Из телятины 2 Из кролика, зайца 2 Мясные субпродукты 10 Блюда из птицы в пароварке 63 Из курицы 55 Из индейки 5 Из утки 1 Дичь Субпродукты 4 Блюда из рыбы в пароварке 65 Из рыбы 45 Из морепродуктов 19 Рыбные субпродукты 1 Блюда из круп в пароварке 14 Блюда из фарша в пароварке 28 Блюда из овощей в пароварке 51 Блюда из яиц в пароварке 8 Выпечка в пароварке 40 Приготовление молочных продуктов 333 Домашний сыр 161 Домашний творог 58 Домашняя сметана 5 Домашняя ряженка 16 Домашнее молоко топленое 6 Домашнее масло 21 Домашний йогурт 32 Готовим в мультиварке 2333 Блюда из мяса в мультиварке 312 Блюда из говядины в мультиварке 66 Блюда из свинины в мультиварке 124 Блюда из баранины в мультиварке 15 Блюда из мясных субпродуктов в мультиварке 16 Блюда из телятины в мультиварке 14 Другие мясные блюда в мультиварке 29 Блюда из птицы в мультиварке 254 Блюда из рыбы и морепродуктов в мультиварке 131 Блюда из рыбы в мультиварке 96 Блюда из морепродуктов в мультиварке 18 Блюда из круп и бобовых в мультиварке 188 Блюда из круп в мультиварке 126 Блюда из бобовых в мультиварке 33 Блюда из фарша в мультиварке 135 Блюда из рыбного фарша в мультиварке 2 Блюда из куриного фарша в мультиварке 25 Блюда из мясного фарша в мультиварке 94 Блюда из овощей в мультиварке 246 Блюда из теста в мультиварке 633 Хлеб в мультиварке 40 Торт в мультиварке 88 Пирог в мультиварке 312 Запеканки в мультиварке 198 Бульоны и супы в мультиварке 105 Бульон в мультиварке Суп в мультиварке 100 Йогурт в мультиварке 16 Блюда из фруктов в мультиварке 7 Маринад, панировка 100 Панировка к рыбе 3 Панировка к мясу Панировка к птице 1 Панировка сыра 1 Панировка овощей 4 Другая панировка 5 Другие маринады 4 Маринад для мяса 14 Панировка фруктов Маринад для птицы 10 Маринад для рыбы 24 Маринад для грибов 27 Маринад для овощей 6 Маринад для фруктов 1 Маринад для сыра Назначения рецептов Для детей 77370 На десерт 27059 На завтрак 12403 На обед 20717 На полдник 16990 На ужин 18139 Звёздные рецепты 773 Конкурсные рецепты Forester. Рецепт идеального гриля - 1 неделя 121 Forester. Рецепт идеального гриля - 2 неделя 120 Forester. Рецепт идеального гриля - 3 неделя 117 Forester. Рецепт идеального гриля - 4 неделя 118 Hochland. Бургеры и сэндвичи 128 Hochland. Быстрый перекус 129 Hochland. Десерты 132 Hochland. Званый обед 143 Hochland. Сытный ужин 139 Zepter. Горячие блюда 54 Zepter. Завтраки и десерты 63 Zepter. Салаты и закуски 56 Zepter. Супы 51 Для конкурса журнала "Кулинарный практикум" 734 Звезда Яндекс.Дзен 1126 Конкурс "7 сладких чудес света" 230 Конкурс "Bellissimo! Pastissimo! Italiano!" 112 Конкурс "GEFEST - с теплом в каждый дом!" 129 Конкурс "Азы кулинарии" 118 Конкурс "А’море мио!" 245 Конкурс "Белебеевский - сыр для праздничного стола" 262 Конкурс "Больше стиля! Больше сока!" 208 Конкурс "Бульон Роллтон для любимых блюд" 206 Конкурс "В кругу самых-самых близких" 235 Конкурс "В кругу семьи с Олейна" 255 Конкурс "В лучших традициях" 121 Конкурс "В ритме любимого города" 324 Конкурс "Важные персоны весны" 227 Конкурс "Вдохновение лета" 80 Конкурс "Вдохновляйся и твори" 166 Конкурс "Весна + К" 336 Конкурс "Весна в Италии" 314 Конкурс "Весна в стиле Rondell" 393 Конкурс "Весна с Олейной" 333 Конкурс "Вкус праздника" 496 Конкурс "Вкусная диета" 40 Конкурс "Вкусная осень с Махеевъ!" 550 Конкурс "Вкусно и полезно" 148 Конкурс "Вкусные истории с Милье" 140 Конкурс "Вкусные румяные блины с Олейной" 324 Конкурс "Вокруг света за 30 дней" 87 Конкурс "Вокруг света за 60 дней" - духовка 85 Конкурс "Вокруг света за 60 дней" - плита 102 Конкурс "Волшебные превращения" 167 Конкурс "Волшебство кулинарных фантазий" 442 Конкурс "Все меняется, "Сливочное" остается" 199 Конкурс "География вкуса" 78 Конкурс "Горячие шедевры кулинарии" 121 Конкурс "Горячий завтрак - здоровый день!" 340 Конкурс "Готовим из Индейки" 48 Конкурс "Готовим с Индилайт" 123 Конкурс "Готовь с вдохновением" - духовка 177 Конкурс "Готовь с вдохновением" - плита 152 Конкурс "Грильмания с булочками Bagerstat" 130 Конкурс "Дары природы" 87 Конкурс "Дикий Запад" 72 Конкурс "Добавь огня любимому блюду" 307 Конкурс "Дом + К" 279 Конкурс "Дом там, где готовят" 183 Конкурс "Завтрак для любимых" 180 Конкурс "Закусочка и закусончик" 174 Конкурс "Здоровое питание – это легко!" 303 Конкурс "Золотая осень" 101 Конкурс "И рыба, и мясо!" 133 Конкурс "Идеальная пара" 228 Конкурс "Идеальное осеннее сочетание" 327 Конкурс "ИНДИресные рецепты" 260 Конкурс "Искренне мой..." 239 Конкурс "Испеки себе Новый Год" 125 Конкурс "Истории про кашу" 181 Конкурс "Калейдоскоп традиций". Азиатская кухня 103 Конкурс "Калейдоскоп традиций". Восточная кухня 88 Конкурс "Калейдоскоп традиций". Десерты 87 Конкурс "Калейдоскоп традиций". Средиземноморская кухня 100 Конкурс "Камера! Мотор! Рецепт!" 65 Конкурс "Качество, которому доверяешь" 256 Конкурс "Квасное лето". Блюдо под квас 67 Конкурс "Квасное лето". Коктейль с квасом 33 Конкурс "Квасное лето". Окрошка 47 Конкурс "Крупяные манёвры" 426 Конкурс "Кулинарная Кинолента с GEFEST" 171 Конкурс "Кулинарное признание в любви" 252 Конкурс "Кухни мира" 87 Конкурс "Легко готовить хорошо" 108 Конкурс "Летняя свежесть" 374 Конкурс "Лето + К" 272 Конкурс "Лёд и пламя" 141 Конкурс "Лига мультипекарей" - пасхальный декор 18 Конкурс "Лига мультипекарей" - плита и духовка 100 Конкурс "Лига мультипекарей" - с REDMOND 124 Конкурс "Лучший семейный завтрак" 323 Конкурс "Любовь + К" 187 Конкурс "Масленица с Олейной!" 521 Конкурс "МахеевЪ создает историю!" 168 Конкурс "Мир, Май, Мистраль" 200 Конкурс "Мировая ДЕСЕРТация" 262 Конкурс "Мистерия вкуса" 170 Конкурс "Мое фирменное блюдо" 195 Конкурс "Мужчины VS Женщины". Женская команда 196 Конкурс "Мужчины VS Женщины". Мужская команда 42 Конкурс "Новая жизнь! Вкусная и легкая" 314 Конкурс "Новогоднее конфетти" с NaturFoods и Botanica 151 Конкурс "Новогоднее лакомство" 86 Конкурс "Новогодние идейки приготовим из индейки" 197 Конкурс "Новогодние истории с Hochland" 103 Конкурс "Новогодние рецепты" с Kruazett 250 Конкурс "Новогодние традиции" 100 Конкурс "Новогодние фантазии с Röndell" 393 Конкурс "Новогодний марафон с «Махеевъ»" 195 Конкурс "Новогодний пир сказок" 157 Конкурс "Новогодний сюрприз для огненной обезьяны" 267 Конкурс "Новогодний фейерверк" 463 Конкурс "Новогодний фуршет" 189 Конкурс "Новогодняя выпечка с Dr. Oetker" 346 Конкурс "Новый год + K" 149 Конкурс "Новый год + K" 237 Конкурс "Новый год + К" 191 Конкурс "Новый год вкусней с Мистраль" 202 Конкурс "Новый год с Dr. Oetker" 223 Конкурс "Новый год с HAAS". Выпечка и десерты 110 Конкурс "Новый год с HAAS". Горчица 83 Конкурс "Олейна делает осень вкуснее" 97 Конкурс "Он, Она и Мистраль" 114 Конкурс "Осенний коктейль с чаем HYLEYS" 71 Конкурс "Осенний марафон" 439 Конкурс "Осень + К" 276 Конкурс "Осень в Италии" 131 Конкурс "От всей души!" 631 Конкурс "От всей души!" 372 Конкурс "От всей души!" 346 Конкурс "Очень разные рецепты" 299 Конкурс "Пасхальная выпечка и десерты с Dr. Oetker" 220 Конкурс "Пасхальная выпечка с САФ-МОМЕНТ" 291 Конкурс "Первым делом + К" 105 Конкурс "Перед употреблением охладить" 604 Конкурс "Пикник + К" 341 Конкурс "Поздравь Поварёнка с трехлетием!" 85 Конкурс "Пост + К" 179 Конкурс "Пост + К" 339 Конкурс "Пост + К" 268 Конкурс "Пост с Олейной" 857 Конкурс "Постный стол вкуснее с Мистраль" 423 Конкурс "Превосходные формы" 291 Конкурс "Проведи осень с пользой": Каши и запеканки 95 Конкурс "Проведи осень с пользой": Мюсли и батончики 94 Конкурс "Проведи осень с пользой": Польза и креатив 94 Конкурс "Проведи осень с пользой": Смузи и коктейли 90 Конкурс "Проверено временем". Бобовые 121 Конкурс "Проверено временем". Дикий рис/Киноа 44 Конкурс "Проверено временем". Крупы 136 Конкурс "Проверено временем". Рис 104 Конкурс "Проверено временем". Сахар 189 Конкурс "Проверено временем". Хлопья 91 Конкурс "Провожаем зиму с «САФ-МОМЕНТ»!" 203 Конкурс "Просто, вкусно + К" 221 Конкурс "Путешествие + К" 132 Конкурс "Рецепт идеального пикника" 122 Конкурс "Рецепты для Рассольника" 230 Конкурс "Рыбная неделя" 24 Конкурс "С индейкой в школу" 117 Конкурс "Салат + К" 221 Конкурс "Салаты с нежной курочкой" 294 Конкурс "САФсем масленичное настроение!" 282 Конкурс "Свое. Родное. Новогоднее" с маслом Олейна 143 Конкурс "Секреты дикого риса" 167 Конкурс "Сладкая осень" 154 Конкурс "Сладкая фантазия" 98 Конкурс "Сладкие истории" 116 Конкурс "Сладкий путь к стройной фигуре" 184 Конкурс "Сладкий хит-парад". Выпечка из слоеного теста 73 Конкурс "Сладкий хит-парад". Конфеты 38 Конкурс "Сладкий хит-парад". Мороженое 30 Конкурс "Сладкий хит-парад". Муссы, пудинги, желе 56 Конкурс "Сладкий хит-парад". Печенье 67 Конкурс "Сладкий хит-парад". Торты с безе 19 Конкурс "Сладкий хит-парад". Шарлотки и бисквиты 54 Конкурс "Сладко! Празднично! Мистраль!" 209 Конкурс "Совершенство вкуса под соусом Darbo". Десерты 87 Конкурс "Совершенство вкуса под соусом Darbo". Мясо 28 Конкурс "Совершенство вкуса под соусом Darbo". Овощи 27 Конкурс "Совершенство вкуса под соусом Darbo". Птица 40 Конкурс "Совершенство вкуса под соусом Darbo". Рыба 21 Конкурс "Составь меню для крохи!" 110 Конкурс "Сочное Лето Hurom" 199 Конкурс "Твои лучшие блюда с тунцом FORTUNA" 269 Конкурс "Твои секреты быстрой кулинарии" 139 Конкурс "Тебе половина и мне половина". Бобовые 61 Конкурс "Тебе половина и мне половина". Гурме 34 Конкурс "Тебе половина и мне половина". Крупы 61 Конкурс "Тебе половина и мне половина". Рис 33 Конкурс "Техника новогоднего стола". Выпечка с REDMOND 38 Конкурс "Техника новогоднего стола". Горячие блюда с REDMOND 34 Конкурс "Техника новогоднего стола". Десерты с REDMOND 46 Конкурс "Техника новогоднего стола". Закуски с REDMOND 54 Конкурс "Техника новогоднего стола". Салаты с REDMOND 27 Конкурс "уДачная пора" 271 Конкурс "Удиви меня" 366 Конкурс "Ужин + К". Мясо 155 Конкурс "Ужин + К". Птица 169 Конкурс "Ужин + К". Рыба 112 Конкурс "Урожай + К" 380 Конкурс "Фейерверк сладких подарков" 493 Конкурс "Фруктовые фантазии". Неделя 1 150 Конкурс "Фруктовые фантазии". Неделя 2 102 Конкурс "Фруктовые фантазии". Неделя 3 97 Конкурс "Фруктовые фантазии". Неделя 4 115 Конкурс "ХарвестФест" от GEFEST - духовка 175 Конкурс "ХарвестФест" от GEFEST - плита 145 Конкурс "Царь горох" 73 Конкурс "Шарм Франции" 507 Конкурс "Шашлык + К" 310 Конкурс "Шашлык + К". Мясо 33 Конкурс "Шашлык + К". Овощи 22 Конкурс "Шашлык + К". Птица 28 Конкурс "Шашлык + К". Рыба 29 Конкурс "Шашлык + К". Соусы 22 Конкурс "Широкая масленица" Конкурс "Щас спою!" 84 Конкурс "Щедрая весна" 229 Конкурс "Ягодные истории" 327 Конкурс "Ягодные фантазии с D'arbo" 203 Конкурс "Яркие краски вкуса" 248 Конкурс Готовим с удовольствием: быстро и просто! 53 Конкурс рецептов "Hochland делает нас ближе" 332 Конкурс «Великий пост с Агро-Альянс» 331 Конкурс «Вкусно, ярко – BazarCo» 42 Конкурс «Горячий гриль-сезон с Индилайт» 117 Конкурс «Перекус на любой вкус» 178 Конкурс «Пикник с «Индилайт» 161 Мастер-класс "Дачное вдохновение". Крупа в пакетиках 164 Мастер-класс "Дачное вдохновение". Сахар 171 Мастер-класс "Дачное вдохновение". Хлопья 157 Мастер-класс с HAAS и SICILIA 212 Мастер-класс с горчицами HAAS 60 Мастер-класс с заквасками Oursson 312 Мастер-класс с сычужными сырами Orsik Мастер-классы "Kukmara – посуда на все времена" 352 Новогодний марафон с GALAXY 416 Новогодний мастер-класс с Черкизово 69 Рецепты к пикнику 636 Рецепты от шеф-поварят 22 Спецпроект "Гурмания". Акватика Color Mix 61 Спецпроект "Гурмания". Акватика MIX 59 Спецпроект "Гурмания". Акватика Wild Rice 61 Спецпроект "Гурмания". Басмати Mix 67 Спецпроект "Гурмания". Басмати Quinoa Mix 62 Спецпроект "Гурмания". Киноа 63 Спецпроект "Легко готовить хорошо!". Блюда с мясом 97 Спецпроект "Легко готовить хорошо!". Блюда с птицей 95 Спецпроект "Легко готовить хорошо!". Блюда с рыбой 98 Спецпроект "Легко готовить хорошо!". Вегетарианские блюда 90 Спецпроект "Поединки + K". Выпечка 30 Спецпроект "Поединки + K". Десерты 30 Спецпроект "Поединки + K". Закусочные торты 30 Спецпроект "Поединки + K". Рыба 30 Спецпроект "Поединки + К". Домашние заготовки 32 Спецпроект "Поединки + К". Закуски 30 Спецпроект "Поединки + К". Икра и паштеты 31 Спецпроект "Поединки + К". Морепродукты 30 Спецпроект "Поединки + К". Овощи 30 Спецпроект "Поединки + К". Паста 30 Спецпроект "Поединки + К". Рулеты 31 Спецпроект "Поединки + К". Соусы и маринады 30 Спецпроект "Поединки" ТМ Kikkoman 122 Спецпроект "Поединки" ТМ Мистраль 119 Спецпроект "Путешествие со вкусом" 525 Спецпроект Vitek. Блюда из круп и бобовых в мультиварке 62 Спецпроект Vitek. Блюда из мяса в мультиварке 72 Спецпроект Vitek. Блюда из овощей в мультиварке 66 Спецпроект Vitek. Блюда из птицы в мультиварке 35 Спецпроект Vitek. Блюда из рыбы и морепродуктов в мультиварке 62 Спецпроект Vitek. Блюда из теста в мультиварке 72 Спецпроект Vitek. Блюда из фарша в мультиварке 67 Спецпроект Vitek. Запеканки в мультиварке 64 Тест-драйв Scarlett IS-JE52S01 15 Тест-драйв Scarlett SL-JE51S01 15 Тест-драйв Scarlett SL-JE51S02 17 Тест-драйв Scarlett SL-JE51S03 15 Тест-драйв заквасок Oursson 148 Фрау Марта, удивляйте любимых! Вторые блюда 39 Фрау Марта, удивляйте любимых! Закуски 36 Фрау Марта, удивляйте любимых! Первые блюда 39 Фрау Марта, удивляйте любимых! Салаты 52 На завтрак 56359 Быстрый завтрак 12067 Сытный завтрак 27952 На обед 140983 Легкий 9287 На второе 42848 На десерт 39930 На закуску 41155 На первое 8200 На полдник 51203 На праздничный стол 82043 23 февраля 22050 8 Марта 22992 День влюбленных 20842 День рождения 25797 Новый год 25893 Пасха 13306 Рождество 19466 На природу 21734 На ужин 136263 На горячее 43271 На десерт 38931 На закуску 42899 Неожиданные гости 47796 На горячее 14645 На закуску 23165 Рецепт для автоклава 17 Рецепт для хлебопечки 1485 Рецепты от компаний 1108 Блюда для инверторной печи Panasonic 61 Видео-рецепты от Blue Dragon 10 Видео-рецепты от Hansa 4 Рецепты от "Куриное царство" Рецепты от "Мечта хозяйки" 9 Рецепты от "Солнечной Фазенды" 10 Рецепты от Barilla 7 Рецепты от Blue Dragon 17 Рецепты от Borges 3 Рецепты от BRAVOLLI 32 Рецепты от Dr. Oetker 16 Рецепты от Fiskars 16 Рецепты от Forester 9 Рецепты от GOURMET ALLIANCE Рецепты от GreenPan 28 Рецепты от HAAS и SICILIA 61 Рецепты от Hochland 83 Рецепты от HORTEX 7 Рецепты от IDEAL 20 Рецепты от ITLV 26 Рецепты от KAMIS 5 Рецепты от Kikkoman 37 Рецепты от Lekue 40 Рецепты от Master FRESH 11 Рецепты от Oursson 86 Рецепты от PARMALAT 48 Рецепты от Scarlett 16 Рецепты от Zepter 20 Рецепты от Алексея Беседина 7 Рецепты от Андрея Иванова 8 Рецепты от Атлант Рецепты от БEKO 6 Рецепты от Балтком 14 Рецепты от Белебеевский 4 Рецепты от Брест-Литовск Рецепты от Доброфлот 4 Рецепты от Махеевъ 16 Рецепты от Олейны 23 Рецепты от Петелинки 35 Рецепты от Пиканты 29 Рецепты от Помидорки 106 Рецепты от Посуда Центр Рецепты от Саф-Момент 13 Рецепты от ТМ ЕКО 10 Рецепты от ТМ Мистраль 14 Рецепты от Фуд Сити Рецепты от ХОРС 4 Рецепты от Черкизово 10 Рецепты от Экомилк 10 Рецепты пекаря 4 Специальное питание 27485 Безглютеновые рецепты 976 Вегетарианское питание 9905 Для беременных и кормящих 7797 Для диеты 9715 Постное питание 12288 Раздельное питание 1959 Национальные кухни Развернуть весь список Русская 4253 Итальянская 2978 Французская 1879 Украинская 1039 Китайская 733 Японская 495 Абхазская 24 Австралийская 58 Австрийская 135 Азербайджанская 336 Американская 956 Английская 399 Арабская 268 Аргентинская 43 Армянская 171 Афганская 2 Африканская 80 Башкирская 2 Белорусская 194 Бельгийская 25 Болгарская 209 Бразильская 44 Бурятская 14 Валлийская 5 Венгерская 195 Вьетнамская 58 Гавайская 14 Голландская 50 Греческая 593 Грузинская 520 Датская 47 Еврейская 284 Египетская 51 Индийская 456 Иракская 6 Иранская 45 Ирландская 49 Исландская 1 Испанская 530 Кавказская 266 Казахская 87 Калмыцкая 3 Канадская 53 Коми 16 Корейская 349 Кубинская 31 Курдская 5 Латышская 79 Литовская 50 Магриба 148 Малазийская 35 Марокканская 113 Мексиканская 268 Молдавская 85 Монгольская 5 Немецкая 888 Норвежская 55 Перуанская 13 Польская 169 Португальская 153 Румынская 37 Сирийская 62 Таджикская 25 Тайская 193 Татарская 100 Тунисская 24 Турецкая 543 Узбекская 303 Уральская 17 Финская 80 Хорватская 6 Чешская 136 Чилийская 14 Шведская 136 Швейцарская 93 Шотландская 49 Эстонская 77 Югославская 50 Поиск по сайту По всему сайту Поваренок В рецептах На форуме В новостях В статьях В дневниках Во всем женском Рунете Наши рассылки Вкусная неделя Новые рецепты Рецепты японской кухни Главный редактор проекта – Евгения Грозова Размещение рекламы Помощь по сайту Обратная связь Контакты Каталог рецептов Горячие блюда Салаты Закуски Выпечка Новогодние рецепты Новые рецепты Рецепты дня Масленица Шашлыки Консервирование Летние рецепты Постные рецепты Домашние напитки Готовим вместе Видео рецепты Полезные советы Кулинарный словарь Кулинары Конкурсы Вопрос-ответ Сообщества Дневники Форум Статьи Новости Поваренок в соцсетях: Подписка на RSS Все проекты Медиафорт Asienda.ru Социальная сеть для дачников Myjane.ru Женский журнал и новости шоу-бизнеса Mycharm.ru Портал красоты Diets.ru Социальная сеть для худеющих Stranamam.ru Социальная сеть для мамочек Ptichka.ru Сайт для владельцев домашних питомцев Получайте лучший рецепт дня прямо в своем браузере. Подпишитесь на уведомления! Подписаться Не сейчас отменить