Jeeng | Monetization and Personalization Solutions for Publishers Solutions Jeeng AdFill Jeeng AdServe Jeeng AdMarket Jeeng Renderer Get vacant ad space out 
of your headspace with 
Jeeng AdFill® It’s a GAM changer. Our quality audiences need quality 
ad content like yours. Jeeng Renderer is a GAM changer 
for your Ad Ops workflow. Advertisers For Advertisers AdMarket Email Dedicated Email Web Newsreaders Programmatic International Reach new audiences in new ways. Our quality audiences need quality ad content like yours. Your ads delivered directly to their inbox. Your ad works. And we can prove it. Place your advertisements into 
newsworthy newsreaders. Expand your network. When it comes to inventory, the
world is your oyster. Monetization For Publishers AdServe AdFill Email Web Newsreaders A whole new stream of revenue. 
Delivered to you. Serve vacant ad space with content 
that earns with every click. Jeeng AdFill fills gaps in your 
revenue stream. There’s money in your inbox. Now every part of your site is
working for you. Publishers, advertisers and 
consumers win. That's good news. About Us Company Careers FAQ News Giveback Program Contact Us You are in good company. Your questions asked and answered. Stay up to date with all things Jeeng. Bringing audiences back while giving back. Go ahead, ask us anything, or just say hello! Contact Us Ads for Email Newsletters Drop personalized ads, optimized for each subscribers into email newsletters. Book a Demo Bring the revenue back. Jeeng monetization lets publishers add new revenue streams by leveraging their own data to engage subscribers and drive traffic. Monetize your Channels Publishers:  Jeeng can monetize every visitor, every subscriber, on every channel for maximum revenue. Learn More Jeeng AdMarket® Advertisers: Put your brand in front of over 150M unique opt-in subscribers in email, on the web & in push. Learn More Look who’s using Jeeng to bring their audiences back! A whole new revenue stream. Delivered to you. Jeeng AdFill Automatically backfills any of your vacant ad spots with 100% monetization in every email ad push to drive higher revenue. Learn More Jeeng AdServe Easily extend your direct campaigns seamlessly into email through your existing ad server. Learn More How can we help monetize your content and media? Drop personalized ads across email, push notifications and even your website. Let’s Talk Terms of Use | Privacy Policy | Do Not Sell or Share My Personal Information © 2026 Jeeng Solutions Jeeng AdFill Jeeng AdServe Jeeng AdMarket Jeeng Renderer Advertisers For Advertisers AdMarket Email Dedicated Email Web Newsreaders Programmatic International Monetization For Publishers AdServe AdFill Email Web Newsreaders About Us Company Careers FAQ News Giveback Program Contact Us