Datacenter Powerhost | Conectividad 300Gbps & Uptime 99.99% Corporativo Infraestructura Conectividad Servicios VPS SSD Servidores virtuales de alto rendimiento con mayor IO Servidores Dedicados Baremetal: Hardware exclusivo para cargas exigentes Housing / Colocation Tu servidor bajo infraestructura redundante Datacenter Virtual Infraestructura virtual exclusiva a medida Cross Connect Interconexión directa entre clientes alojados en PowerHost y distintos ISP IXP Content Conéctate a AmericaIX y reduce la latencia internacional y local, acercando contenido a tus clientes. Multimedia Contacto Login Soluciones de precisión en data center y conectividad para ISP y empresas Datacenter especializado en performance y conectividad junto a un soporte de primer nivel las 24 horas. 4 Datacenters con una capacidad para mas de 20 mil servidores. 20 IXP mundiales conectados a nuestra red de presencia mundial. 300 Gbits de capacidad en conectividad y acceso a más de 400 peers. Plataforma diseñada para interconexión mundial Desde USA a Chile y el resto del mundo. Conformamos una de las más extensas redes de interconectividad. IxMetro-Powerhost es la plataforma para hacer crecer sus servicios en nuevos mercados. Brindamos acceso a los principales operadores de fibra, ISP e IXP para permitir una mejor experiencia del cliente. Conoce nuestra red Ecosistema Power Unidos, cercanos y trabajando a par con los mayores y mejores proveedores mundiales de conectividad e infraestructura, asegurando estándares de alta seguridad. Unimos todos los criterios tecnológicos fundamentales para el éxito de un negocio bajo un ecosistema realmente power. America IX Internet Exchange Point Mas que una red de datacenters interconectados. Somos también un IXP diseñado para acercar y entregar los principales contenidos de USA-Europa y Asia hacia Chile, a través de un intercambio de tráfico con distintos ISP mejorando significativamente la experiencia de conectividad, reduciendo latencia y costos de conectividad internacionales. Moscu Santiago Amsterdam Sao Paulo New York Servicios Datacenter VPS SSD Servidores virtuales VPS con almacenamiento SSD categoria Enterprise. VPS de alto rendimiento, computo e IO superior. Ver planes Servidores Dedicados Nuestros Servidores dedicados son reconocidos a nivel nacional por su rapidez, robustez y alta conectividad. Configúralo a medida. Ver más Housing - Colocation Protege tu activo, alojamiento para servidores en un ambiente especialmente diseñado, con soporte premium y una de las mayores redes del país. Ver más Datacenter Virtual Infraestructura Cloud diseñada para que obtengas un completo Datacenter virtual con recursos exclusivos para múltiples instancias y autonomia total. Ver más Cross Connect Interconexión directa entre clientes alojados en PowerHost y distintos ISP por medio de cable punto a punto para una rápida integración dentro del ecosistema. Ver más IXP Content Conéctate a AmericaIX y reduce la latencia internacional y local, acercando contenido a tus clientes, mejorando significativamente la experiencia de conectividad. Ver más Elige la mejor solución de Datacenter Creemos que el principio básico para alojar aplicaciones web y empresariales comienza con una infraestructura robusta y soporte eficiente. Powerhost ayuda a potenciar tu infraestructura TI y crecer tu negocio, nosotros nos encargamos de tus necesidades de alojamiento permitiéndote enfocarte en lo que es importante: TU NEGOCIO DATACENTER FLEXIBLE Entregamos servicios de datacenter a medida y personalizadas que se ajustan a las necesidades de tu empresa. STAFF CON EXPERIENCIA Poseemos un equipo de ingenieros dedicados y disponibles para ayudarte las 24 horas del día, los 365 días al año. INFRAESTRUCTURA Nuestro datacenter es uno de los mas avanzados. Ponemos atención a cada detalle, arquitectura de red, conectividad, respaldo energético y climatización redundante. TECNOLOGÍA Y DESARROLLO Invertimos en tecnologia constamentente que es la base de nuestro crecimiento, brindamos no solo hardware de calidad, sino que un servicio de datacenter de alto valor agregado. Transparencia a toda prueba. Visítanos conoce nuestras instalaciones y certifícate personalmente de nuestra calidad en servicios. SOLICITA UNA VISITA Headquarters PowerHost LLC - USA 353 West 48th Street 4th FI New York, NY 10036 Powerhost Chile Luis Beltran 1647, Ñuñoa Santiago - Chile Sobre Powerhost Corporativo Infraestructura Multimedia Políticas de Uso Blog Servicios VPS SSD Servidores Dedicados Housing / Colocation Datacenter Virtual Cross Connect IXP Content Soporte Soporte Base de Conocimientos Notificar Pago Contacto Contacto: Fono: (562) 2583 0262 Utiliza el chat para atención comercial o escríbenos en la sección de Contacto. Soporte: portal.powerhost.cl © 2020 Powerhost Datacenter. Todos los derechos Reservados