Microsoft Power Apps - AI를 사용하여 앱 빌드 | Microsoft This is the Trace Id: 9b70992448b98cc27388c8572780ac78 주 콘텐츠로 건너뛰기 Microsoft Power Platform Power Platform Power Platform 홈 Power Apps Power Platform 정보 무료로 체험하기 AI(인공 지능) 보안 및 거버넌스 Dataverse 커넥터 서식 파일 제품 Power BI Power BI Power BI Desktop Pro Premium Embedded Report Server Power Apps Power Automate Power Pages Copilot Studio 가격 책정 파트너 리소스 Power Apps 알아보기 Power Apps 블로그 설명서 Power Apps 지원 Power Apps 커뮤니티 앱 개발 주제 지금 구입하기 무료로 시작 로그인 자세히 Microsoft 전체 Global Microsoft 365 Teams Copilot Windows Surface Xbox 세일 지원 소프트웨어 소프트웨어 Windows 앱 AI OneDrive Outlook Skype에서 Teams로 이동 중 OneNote Microsoft Teams PC 및 장치 PC 및 장치 Xbox 쇼핑 주변 기기 엔터테인먼트 엔터테인먼트 Xbox Game Pass Ultimate Xbox 및 게임 PC 게임 기업 고객용 기업 고객용 Microsoft Security Azure Dynamics 365 비즈니스용 Microsoft 365 Microsoft Industry Microsoft Power Platform Windows 365 개발자 및 IT 개발자 및 IT Microsoft 개발자 Microsoft Learn AI 마켓플레이스 앱 지원 Microsoft Tech 커뮤니티 Microsoft Marketplace Visual Studio 기타 기타 무료 다운로드 및 보안 교육 볼륨 라이선싱 사이트맵 보기 에이전트와 다시 구성된 거버넌스를 통해 지능형 앱 개발의 새로운 시대로 들어가세요. 블로그 읽기 Power Apps AI가 포함된 앱을 제공하여 레거시 애플리케이션 및 시스템을 빠르게 현대화하세요. 테이블, 스케치, 문장 또는 사용자 고유의 코드에서 시작하고 원하는 방식으로 솔루션을 빌드하세요. 무료로 체험하기 둘러보기 기능 기능 사용 사례 분석가 보고서 가격 책정 솔루션 파트너 고객 스토리 리소스 FAQ 로그인 무료로 체험하기 로그인 무료로 체험하기 기능 전문 솔루션 빌드 AI 기반 개발 AI가 포함된 애플리케이션 엔터프라이즈급 거버넌스 사용자 지정 코드 개발 연결된 보안 데이터 강력한 모바일 앱 이전 다음 Copilot 시작 원하는 앱을 설명하면 AI가 앱 디자인을 도와줍니다. Power Apps의 Copilot을 사용하여 편집하고, 자동화를 추가하고, 코드를 작성하세요. 데이터 모델 만들기 및 편집 자연어를 사용하여 테이블을 원활하게 만들고 간단한 끌어서 놓기 환경을 통해 데이터를 연결합니다. AI 제안으로 빌드 제안된 아이디어로 올바른 컨트롤을 선택하여 앱을 더 빠르게 완료하세요. 처음부터 시작 AI가 이미지 및 Figma 파일에서 작업 중인 앱과 데이터를 빠르게 생성할 수 있도록 합니다. 개발 간소화 빠른 빌드 및 지속적인 개선을 위해 미리 빌드된 템플릿, 끌어서 놓기 기능 및 빠른 배포를 사용합니다. Copilot과의 채팅을 통해 사용자에게 답변 및 인사이트 제공(미리 보기) Copilot을 사용하여 AI 생성 데이터 인사이트를 사용하여 앱에서 더 많은 가치를 추출합니다. Copilot 지원으로 사용자 시간 절약(미리 보기) 사용자가 신속하게 양식을 작성하고, 텍스트 입력을 생성하고, Copilot의 기능으로 다른 일반적인 작업을 간소화할 수 있도록 도와줍니다. 앱에서 AI 모델 사용 미리 정의된 AI 모델을 사용자 지정하고 AI Builder를 통해 앱에 더 많은 인텔리전스를 제공합니다. 모든 디바이스에서 에이전트를 사용하여 사용자 역량 강화(미리 보기) 사용자가 어디에 있든 데스크톱, 모바일 또는 Microsoft Teams의 앱에서 생성형 AI 에이전트를 쉽게 배포하세요. 대규모 앱 관리 통합 거버넌스 덕분에 더 적은 노력으로 조직 전체에 배포된 앱을 파악하고 제어할 수 있습니다. 안심하고 배포 Microsoft Power Platform의 기본 제공 배포 파이프라인을 사용하여 애플리케이션 수명 주기 관리를 간소화하고 중앙 집중화합니다. 안전하게 빌드 업계를 선도하는 거버넌스 도구를 사용하여 환경을 설정 및 관리하고 IT 관련 위험을 발생시키지 않으면서 누구나 빌드할 수 있도록 합니다. 신뢰할 수 있는 도구 사용 Microsoft Azure, Visual Studio 및 GitHub와의 상호 운용성을 통해 모든 사용자가 가장 많이 사용하는 도구를 사용하여 빌드할 수 있습니다. 앱 기능 확장 모든 디바이스를 위한 앱을 만들어 맞춤형 사용자 환경을 디자인하고 특정 작업 및 역할에 최적화합니다. 필요한 경우 코드 작업 Microsoft Power Apps Studio 직접 YAML(기본 코드)을 참조하세요. 일반적인 개발자 패턴과 함께 로우 코드 개념을 사용하기 위한 패키지를 만듭니다. 로우코드 언어 사용 Microsoft Power Fx—는 Microsoft Power Platform 범용 강력한 형식의 로우 코드 프로그래밍 언어—를 사용합니다. Microsoft Dataverse 사용 비즈니스 논리, 보안 및 규정 준수를 처리하는 기본 제공 데이터 플랫폼을 사용하여 데이터 사일로를 분석하는 데 도움을 줍니다. 모든 데이터 원본에 연결 1,400개 이상의 커넥터 중에서 선택하거나 직접 빌드하여 데이터 원본에 쉽게 연결할 수 있습니다. 데이터를 통해 앱 만들기 간단한 끌어서 놓기 인터페이스에서 데이터 모델을 사용하여 몰입감과 반응성이 뛰어난 앱을 자동으로 생성합니다. 오프라인으로 작업 오프라인 우선 아키텍처를 사용한 네트워크 연결에 관계없이 일선 작업자가 어디서나 작업할 수 있도록 지원합니다. 네이티브 환경 만들기 성능 및 안정성이 향상된 디바이스에 기본적으로 최적화된 최신 모바일 인터페이스를 사용하여 일선 작업자 생산성을 향상하세요. 바코드 스캔, NFC(근거리 통신) 읽기, 미디어 캡처 및 위치 서비스와 같은 기능을 통합하여 실제 워크플로를 디지털 변환합니다. 원활하게 앱 배포 개별 모바일 디바이스 관리를 통해 최종 사용자에게 사용자 지정 브랜드 Android™ 및 iOS 앱을 배포합니다. 여러 일선 작업자가 SSO(Single Sign-On)를 사용하여 디바이스에서 쉽게 로그인 및 로그아웃할 수 있도록 공유 디바이스 모드를 사용합니다. 탭으로 돌아가기 사용 사례 비즈니스 문제 해결 재무 모든 데이터 원본에서 시작하거나 단순히 데이터를 설명하여 예산, 예측 및 보고서를 빠르게 개발합니다. 영업 및 마케팅 서로 다른 시스템을 연결하여 제품 정보 및 판매 도구에 대한 인스턴트 알림을 제공하고 이러한 항목에 모바일에서 액세스할 수 있도록 합니다. 인사 관리 직원이 연결 상태를 유지하고, 데이터를 추적하고, 정보를 공유하고, 조치를 취하는 데 손쉽게 도움을 받을 수 있는 앱을 빌드합니다. 작업 감사 프로세스를 혁신하고, 재고 관리를 현대화하고, 파견 비용을 절감하세요. 최전방 직원 작업자와 관리자에게 데스크톱, 모바일 또는 공유 디바이스 또는 Microsoft Teams에서 효율성을 높이는 데 필요한 앱을 제공합니다. 더 적은 코드로 실제 결과 도출 Microsoft Power Apps이 비즈니스 가치, 개발자 효율성 및 최종 사용자 생산성을 어떻게 추진하는지 알아보세요. Forrester 조사 결과 읽기 50% Power Apps를 사용하여 앱 개발 시간 단축 1 206% 3년간 프리미엄 Power Apps의 ROI 1 <6 투자 회수 기간(개월) 각주 11 분석가 보고서 업계 최고 분석가로부터 받은 인정 이전 다음 Microsoft가 The Forrester Wave™: 전문가 개발자를 위한 로우 코드 개발 플랫폼, 2023년 2분기. 2 보고서 읽기 엔터프라이즈 로우코드 애플리케이션 플랫폼에 대한 2024 Gartner® Magic Quadrant™에서 Microsoft가 리더로 선정된 이유를 알아보세요. 3 보고서 읽기 탭으로 돌아가기 가격 책정 Power Apps 가격 가격 세부 정보 보기 개발자 플랜 프로덕션 환경으로 이동하기 전에 실험할 세 가지 환경에서 무제한 앱을 빌드하고 테스트합니다. 무료 무료로 체험하기 Power Apps Premium 라이선스가 있는 사용자가 애플리케이션을 무제한으로 빌드, 현대화, 배포 및 실행할 수 있습니다. ₩27,000 사용자/월, 연간 결제 가격에는 부가가치세가 포함되어 있지 않습니다. 지금 구입하기 솔루션 단독으로 사용해도 강력하지만, 함께 사용하면 더욱 강력한 성능 이전 슬라이드 다음 슬라이드 Power Apps 및 Azure 전문 개발 가속화 사용자 지정 코드 개발자가 애플리케이션에 대해 빠르고 반응성이 뛰어난 사용자 인터페이스를 빌드하고 배포할 수 있습니다. 자세한 정보 Power Apps 및 Teams 작업 공간 생산성 향상 Microsoft Teams를 통해 작업 흐름으로 Power Apps를 가져옵니다. 자세한 정보 Power Apps 및 SAP SAP 애플리케이션 변환 로우코드 솔루션 및 확장성을 위해 SAP 데이터 및 워크플로에 Microsoft Power Platform을 연결합니다. 자세한 정보 Power Apps 및 Dynamics 365 고객, 제품 및 앱 연결 Power Platform 및 Dynamics 365를 사용하여 비즈니스 성과 및 고객 참여를 최적화합니다. 자세히 알아보기 솔루션 캐러셀 섹션으로 돌아가기 파트너 Power Apps 파트너로부터 전문가 도움 받기 로우코드 웹 사이트 개발에서 서비스 공급자의 Microsoft 파트너 에코시스템을 활용하세요. 파트너 찾기 파트너 되기 고객 스토리 회사에서 Power Apps를 사용하는 방식 이전 슬라이드 다음 슬라이드 Accenture에서는 매월 200,000명 이상의 사용자가 Microsoft Power Platform을 기반으로 빌드된 앱을 사용합니다. $6M 연간 절감 효과 50,000 새롭게 숙련된 로우코드 개발자 Power Apps Power Automate 사례 읽기 모든 사례 읽기 HSBC는 새로운 혁신을 추진하기 위해 로우코드 접근 방식을 취하고 있습니다. 117,000 매년 절약된 시간 50% 절약 달성 90일 동안 11개 지역/국가에서 Power Platform에서 개발된 대출 솔루션 배포 후 Power Apps 사례 읽기 모든 사례 읽기 T-Mobile은 고객 이니셔티브를 관리하는 솔루션으로 상당한 시간과 비용을 절약합니다. $4M 단일 앱으로 저장됨 97,000 절약된 시간 Power Apps 사례 읽기 모든 사례 읽기 VITAS Healthcare는 앱 제품군을 사용하여 환자 치료를 개선하고 백만 장의 종이를 절약합니다. 100,000 매년 절약된 시간 100만 저장된 종이 Power Apps Power Automate 사례 읽기 모든 사례 읽기 고객 사례 캐러셀 섹션으로 돌아가기 리소스 뉴스, 교육 및 지원 살펴보기 추천 뉴스 학습 전자책 및 백서 지원 및 피드백 커뮤니티 이전 다음 이전 슬라이드 다음 슬라이드 블로그 블로그에서 최신 업데이트 받기 최신 제품, 커뮤니티 및 학습 업데이트에 대한 Power Apps 블로그를 읽어보세요. 블로그 읽기 이벤트 Microsoft Ignite의 최신 소식 보기 2024 이벤트의 하이라이트 및 세션을 확인하고, 예정된 이벤트에 대한 알림을 받으려면 등록하세요. 지금 보기 리소스 탐색 섹션으로 돌아가기 이전 슬라이드 다음 슬라이드 블로그 블로그에서 업데이트 확인 Power Apps 블로그에서 최신 제품, 커뮤니티 및 학습 업데이트 관련 소식을 읽어보세요. 블로그 읽기 설명서 로우코드 엔터프라이즈 앱을 손쉽게 빌드 프로세스를 현대화하고 까다로운 비즈니스 과제를 해결하는 로우코드 앱을 빠르게 빌드하는 방법에 대한 자세한 문서를 읽어보세요. 설명서 읽기 데모 및 가이드 둘러보기 Power Apps 데모 및 둘러보기 살펴보기 템플릿으로 또는 처음부터 앱을 쉽게 빌드하는 방법을 알아봅니다. 사용자 지정 코드를 사용하여 AI를 추가하고, 사용자 고유의 API를 만들고, UI를 개선하세요. 데모 보기 자기 주도적 학습 학습 경로 및 모듈 살펴보기 Power Apps에 대한 Microsoft Learn 과정을 들어 새로운 기술을 개발하고 일반적인 작업을 성취하는 방법을 알아보세요. 시작 앱 개발 로우코드 앱 개발 문서 읽기 고객 만족도 및 직원 생산성을 개선하는 방법을 알아봅니다. 항목 찾아보기 리소스 탐색 섹션으로 돌아가기 이전 슬라이드 다음 슬라이드 백서 Power Platform을 사용하여 애플리케이션 현대화 Power Platform을 사용하여 애플리케이션을 현대화하는 이점, 전략 및 모범 사례에 대해 알아보세요. 백서 다운로드 전자책 적은 코드, 높은 가치: 앱 개발 ROI 증가 로우코드 플랫폼을 통해 조직에서 개발 및 혁신을 가속화하는 방법을 알아보세요. 전자책 다운로드 전자책 개발의 미래를 주도: Microsoft Power Platform의 Copilot 및 AI Power Platform의 AI 지원 개발 기능과 이 기능을 활용하는 방법에 대해 알아보세요. 전자책 다운로드 캐러셀 탐색 컨트롤로 돌아가기 이전 슬라이드 다음 슬라이드 지원 계획 비즈니스에 대한 지원 받기 지원 계획을 살펴보고 요구 사항에 가장 적합한 항목을 선택합니다. 플랜 보기 피드백 아이디어 제출 Power Apps를 개선할 수 있는 제안이나 아이디어가 있다면 말씀해 주세요. 아이디어 공유 리소스 탐색 섹션으로 돌아가기 이전 슬라이드 다음 슬라이드 개요 Power Apps 커뮤니티 가입 동료와 연결되고, 아이디어를 공유하고, 전문가로부터 배우세요. 커뮤니티에 가입 포럼 연결 및 공동 작업 공동 작업 문제 해결을 위해 Power Apps 포럼을 사용하고 전문가와 동료의 도움을 받으세요. 토론 참여 사용자 그룹 사용자 그룹의 피어와 연결 Power Apps 사용자 그룹의 동료 및 제품 전문가와 함께 배우고, 성장하고, 협업하세요. 그룹 가입 리소스 탐색 섹션으로 돌아가기 탭으로 돌아가기 자주 묻는 질문 모두 확장 모두 축소 01/ Power Apps 비용은 얼마인가요? Power Apps 개발자 플랜을 사용하여 무료로 앱 빌드를 시작할 수 있습니다. 개별 또는 소규모 팀 사용의 경우 제한된 Power Apps Basic이 일부 Microsoft 365 라이선스에 포함됩니다. 전체 혜택을 활용하고 앱을 무제한으로 배포하려면 Power Apps Premium 라이선스에 등록하세요. 이 라이선스는 사용자당 매월 ₩28,350 의 비용이 듭니다. 가격 세부 정보 보기 02/ 앱을 빌드하려면 유료 라이선스가 필요한가요? Power Apps 개발자 플랜은 개발 및 테스트를 위해 무료로 제공됩니다. 완전한 기능을 갖춘 Power Apps 및 Power Automate 개발 도구로 코드를 작성하지 않고 앱과 흐름을 만들고 다른 사람들과 쉽게 공유하고 공동으로 작업하세요. 03/ 최신 뉴스를 계속 받아 보려면 어떻게 해야 하나요? Power Apps 커뮤니티에 가입하고 블로그의 뉴스를 팔로우하세요. 블로그 읽기 04/ 데이터는 Power Apps에 어떻게 저장되나요? Power Apps는 Microsoft Dataverse를 사용하여 데이터를 저장하고 관리하며, Microsoft의 포괄적인 로우코드 보안 및 거버넌스 기능/정책의 이점이 기본 제공됩니다. 보안에 대한 자세한 정보 05/ 로우코드는 섀도 IT를 활성화하고 보안 및 거버넌스 문제를 도입하나요? 아니요. 직원이 제공된 규칙 및 거버넌스에 따라 솔루션을 빌드하므로 조직에 로우코드 개발을 도입하면 섀도 IT를 줄일 수 있습니다. 로우코드 거버넌스에 대해 자세히 알아보기 06/ 로우코드 개발이 전문 개발자를 대체하나요? 로우 코드 개발은 개발자를 대체하는 것이 아니라 개발자에게 솔루션을 빌드하기 위한 추가 도구를 제공합니다. 이를 통해 개발자는 반복적인 작업을 자동화하고, 복잡한 작업의 우선 순위를 지정하고, 더 어려운 프로젝트에 시간을 할애할 수 있습니다. 또한 전문급 웹 사이트 및 앱을 만들어 조직의 더 많은 직원이 개발 팀을 지원할 수 있도록 지원합니다. 로우코드 개발과 기존 개발을 비교하여 자세히 알아보기 다음 단계 수행 Power Apps를 사용하여 무료로 빌드 시작 무료 개발자 계정으로 빌드하고 테스트합니다. 상상하고 설명한 다음 Power Apps에서 Copilot을 사용하여 앱이 빌드되는 모습을 보세요. 무료 체험 연락 요청하기 영업일 기준 2일 이내에 Microsoft 전문가 또는 파트너에게 연락 요청을 제출하세요. 요청 보내기 [1] The Total Economic Impact™ Of Microsoft Power Apps - Forrester Consulting이 실시한 위탁 연구, 2024년 7월. [2] The Forrester WaveTM: 전문가 개발자를 위한 로우 코드 개발 플랫폼, 2023년 2분기, John Bratincevic, Chris Bratincevic, Chris David, David Mooter, Andrew Andrew, Devin Burerson, Sarah Morana, Chris Analyticig, 2023년 6월 19일. [3] Gartner, Magic Quadrant for Enterprise Low-Code Application Platforms, Oleksandr Matvitskyy, Kimihiko Iijima, Mike West, Kyle Davis, Akash Jain, Paul Vincent, 2024년 10월 16일. Gartner는 미국 및 기타 국가에서 Gartner, Inc. 및/또는 해당 계열사의 등록 상표 및 서비스 표시이며, Magic Quadrant는 Gartner, Inc. 및/또는 해당 계열사의 등록 상표이고, 허가받아 여기에 사용되었습니다. All rights reserved. Gartner는 연구 간행물에 등장하는 공급업체, 제품 또는 서비스를 보증하지 않으며, 기술 사용자들에게 점수가 가장 높거나 그 밖의 평가 기준을 갖는 공급업체만 선택하도록 종용하지 않습니다. Gartner 연구 간행물에는 Gartner 연구 조직의 의견이 반영되어 있으며, 이를 사실에 대한 진술로 해석해서는 안 됩니다. Gartner는 본 연구와 관련하여 상업성 또는 특정 목적에의 적합성에 대한 보증을 비롯해 모든 명시적 또는 묵시적 보증을 부인합니다. Power Platform 팔로우 새로운 기능 Surface Pro Surface Laptop 조직용 Copilot 개인 사용자용 Copilot Microsoft 365 Microsoft 제품 살펴보기 Windows 11 앱 Microsoft Store 계정 프로필 다운로드 센터 Microsoft Store 지원 반품/환불 주문 조회 교육 Microsoft Education 교육용 장치 교육용 Microsoft Teams Microsoft 365 Education Office Education 교육자 트레이닝 및 개발 학생 및 학부모용 특가 혜택 Azure for students 기업 고객 Microsoft Security Azure Dynamics 365 Microsoft 365 Microsoft Advertising Microsoft 365 Copilot Microsoft Teams 개발자 및 IT Microsoft 개발자 Microsoft Learn AI 마켓플레이스 앱 지원 Microsoft Tech 커뮤니티 Microsoft Marketplace Microsoft Power Platform Visual Studio 회사 채용 정보 Microsoft 정보 회사 뉴스 Microsoft 개인 정보 보호 투자자 지속 가능성 한국어(대한민국) 개인정보처리방침 선택 옵트아웃 아이콘 개인 정보 선택 사항 개인정보처리방침 선택 옵트아웃 아이콘 개인 정보 선택 사항 소비자 상태 개인정보처리방침 Microsoft에 문의 개인정보처리방침 및 위치정보이용약관 쿠키 관리 사용약관 상표 광고 정보 © Microsoft 2025 한국마이크로소프트(유) 대표이사: 조원우 주소: (우)110-150 서울 종로구 종로1길 50 더 케이트윈타워 A동 12층 전화번호: 02-531-4500, 메일: ms-korea@microsoft.com 사업자등록번호: 120-81-05948 사업자정보확인 호스팅서비스 제공자: Microsoft Corporation 통신판매신고: 제2013-서울종로-1009호 사이버몰의 이용약관: Microsoft Store 판매 약관 닫기 구입 전 상담 창구에 문의하기