Поздравление-стишок — это поздравок!
Поздравок
Поздравления на Поздравок

Поздравления – это то, что невозможно потрогать руками, но реально прочувствовать всем сердцем! Не зря в народе говорят, что главным является не подарок, а внимание, выраженное в искренних и добрых словах.

Именно из таких слов состоит сайт Поздравок, насчитывающий 598 000 поздравлений, написанных авторами сайта «Поздравок» специально для вас. Теперь гораздо проще подобрать подходящие фразы, дабы поздравить юбиляра, порадоваться за молодоженов или просто удачно сострить за банкетным столом!

Все материалы на сайте — исключительно авторские. С 2011 года над «Поздравком» работало более 5500 авторов, и каждый получил вознаграждение за свой труд. Если вы встретите эти поздравления на других сайтах — значит, их скопировали без разрешения и выдают за свои.

С днем рождения
женщине, мужчине, подруге, девушке, сестре, другу, маме, брату, короткие, тете, бабушке, прикольные, папе, коллеге, начальнику, мужу, дяде, ребенку, дедушке, парню, …
По именам
Татьяна, Александр, Марина, Екатерина, Ольга, Виктория, Наталья, Светлана, Мария, Дарья, Надежда, Людмила, Анна, Ирина, Оксана, Алексей, Галина, Алена, Андрей, Ксения, …
С юбилеем
Женщине, 18 лет, Мужчине, 50 лет, 30 лет, 35 лет, 60 лет, с юбилеем (универсальные), …
На свадьбу
короткие, молодоженам, прикольные, от родителей, …
Любимым
доброе утро, спокойной ночи, любимой, выздоравливай, годовщина, любимому, …
Тосты
На день рождения, На юбилей, На свадьбу, Прикольные, К празднику, …


Собираясь на День рождения, не забудьте заглянуть на «Pozdravok». Здесь Вы сможете найти оригинальные поздравления с днем рождения, которые гармонично дополнят подарок, а пара-тройка тостов, позаимствованных с нашего сайта, сделает Вас настоящим «гвоздем» праздничной программы!

Множество тематических поздравлений, представленных у нас, окажутся полезной информацией в преддверие таких праздников, как 8 Марта, 23 Февраля, Новый год, День матери, День учителя, Пасха, День медика и Рождество. Открытка, украшенная такими словами, превращается в шедевр с частичкой Вашей души.

Помимо этого, свое внимание можно выразить и в виде незатейливых смс, которые, несомненно, вызовут улыбку на лице того, кому они адресованы. Возьмите себе на заметку стихи или несколько милых четверостиший с нашего ресурса, и подарите их тому, кто сейчас далеко от Вас, но при этом находится в Вашем сердце!

Планируя праздник, стоит хорошенько подумать о развлекательной программе. На нашем сайте представлено огромное количество конкурсов, тематических картинок и сценариев праздников для детворы и взрослых – от свадеб, до детских утренников. Поверьте, что с таким «арсеналом» веселый досуг Вам и Вашим гостям обеспечен.

Радуйтесь праздникам, дарите виновникам торжества теплые слова и улыбки, будь то поздравления в стихах или лаконичная проза, а мы с удовольствием поможем Вам в поиске этих душевных пожеланий!



Картинка к праздникам


HTML-код для вставки на сайт или в блог:


BB-код для вставки на форум:



Поздравления
С днем рождения
С юбилеем
На свадьбу
Годовщины свадеб
Важные события
Любимым
Еще...



Тосты
На день рождения
На юбилей
На свадьбу
Прикольные
Еще...



Сценарии
Дня рождения
Юбилея
Свадьбы
Праздников
Игры и конкурсы
Что подарить
Праздники
01.01
Новый год
...
07.01
Рождество Христово
Календарь праздников →


Именины
29.12
Александр, Аркадий, Владимир, Илья, Макар, Николай, Павел, Петр, София
30.12
Александр, Даниил, Денис, Иван, Никита, Николай, Петр
Все поздравления по именам →
Политика конфиденциальности
Контакт:
pozdravokru@gmail.com
Раздел "Поздравления на Поздравок". © 2010-2025 и 2026. Смс, поздравления в стихах и прозе, сценарии, конкурсы и тосты на Поздравок. Авторские материалы! При использовании материалов активная ссылка на сайт обязательна! Копировать материалы на поздравительные сайты - запрещено! 2