PPTV HD 36 - พีพีทีวี เอชดี ช่อง 36 : PPTVHD36 ติดต่อเรา ติดต่อลงโฆษณา Live ชมรายการสด ลงชื่อเข้าใช้ PPTVHD36 สถานีสุขภาพ หน้าหลักสุขภาพ ข่าวสุขภาพ สุขภาพกาย สุขภาพจิต อาหารสุขภาพ รายการสุขภาพ Wealth หน้าหลัก Wealth หุ้น-การลงทุน การเงิน เศรษฐกิจ Sustainability Trick & Trend Videos Infographic Gallery ท่องเที่ยว หน้าหลักท่องเที่ยว เที่ยวไทย เที่ยวต่างประเทศ ร้านอาหาร ที่พัก ข่าว หน้าหลักข่าว ข่าวล่าสุด ข่าวในพระราชสำนัก รวมเรื่องเด่น สังคม ข่าวบันเทิง การเมือง ต่างประเทศ ไลฟ์สไตล์ ไอที อาชญากรรม ข่าวประชาสัมพันธ์ ShortCuts กีฬา หน้าหลักกีฬา ข่าวกีฬา บุนเดสลีกา ไทยลีก ฟุตบอล วอลเลย์บอล MotoGP โปรแกรมถ่ายทอดสดฟุตบอล รายการกีฬา ช็อตเด็ดกีฬา เตะล่าฝัน Live Scores ฟุตบอล วอลเลย์บอล รายการทีวี หน้าหลักรายการ รายการข่าว รายการวาไรตี้ สารคดี ละครไทย ซีรีส์ต่างประเทศ ดูหนัง วิดีโอ ลอตเตอรี่ หน้าหลักลอตเตอรี่ ตรวจหวย Touch ค้นหา เมนู ช่องทางการติดตาม ติดต่อเรา ร่วมงานกับเรา ติดต่อลงโฆษณา FAQ สถานีสุขภาพ หน้าหลักสุขภาพ ข่าวสุขภาพ สุขภาพกาย สุขภาพจิต อาหารสุขภาพ รายการสุขภาพ Wealth หน้าหลัก Wealth หุ้น-การลงทุน การเงิน เศรษฐกิจ Sustainability Trick & Trend Videos Infographic Gallery ยานยนต์ หน้าหลักยานยนต์ ข่าว บทความ ดูแลรถ เทคโนโลยี รายการยานยนต์ ท่องเที่ยว หน้าหลักท่องเที่ยว เที่ยวไทย เที่ยวต่างประเทศ ร้านอาหาร ที่พัก ข่าว หน้าหลักข่าว ข่าวล่าสุด ข่าวในพระราชสำนัก รวมเรื่องเด่น สังคม ข่าวบันเทิง การเมือง ต่างประเทศ ไลฟ์สไตล์ ไอที อาชญากรรม ข่าวประชาสัมพันธ์ ShortCuts กีฬา หน้าหลักกีฬา ข่าวกีฬา บุนเดสลีกา ไทยลีก ฟุตบอล วอลเลย์บอล MotoGP โปรแกรมถ่ายทอดสดฟุตบอล รายการกีฬา ช็อตเด็ดกีฬา เตะ ล่า ฝัน รายการทีวี หน้าหลักรายการ รายการข่าว รายการวาไรตี้ สารคดี ละครไทย ซีรีส์ต่างประเทศ ดูหนัง วิดีโอ ลอตเตอรี่ หน้าหลักลอตเตอรี่ ตรวจหวย Live Scores ฟุตบอล วอลเลย์บอล ผังรายการ Gallery เรื่องเล่า36 PPSHOP ช่องทางการติดตาม ติดต่อเรา ร่วมงานกับเรา FAQ ติดต่อลงโฆษณา Truehits.net เว็บไซต์ของเราใช้คุกกี้เพื่อให้ทำงานได้อย่างสมบูรณ์ และวิเคราะห์ข้อมูลการใช้งานในรูปแบบข้อมูลรวม (Aggregated Data) โดยไม่ระบุตัวบุคคล เพื่อปรับปรุงประสิทธิภาพของเว็บไซต์ คุณสามารถเลือกตั้งค่าคุกกี้ได้ หรืออ่านรายละเอียดเพิ่มเติมใน เงื่อนไขการใช้งานเว็บไซต์ และ นโยบายสิทธิส่วนบุคคล ตั้งค่าคุกกี้ ยอมรับทั้งหมด ✕ การตั้งค่าคุกกี้ของคุณ คุณสามารถปรับแต่งการใช้งานคุกกี้ตามหมวดหมู่ด้านล่าง: คุกกี้สำหรับวิเคราะห์และปรับปรุงเว็บไซต์ เก็บข้อมูลแบบไม่ระบุตัวตน (Analytics Cookies) เราใช้คุกกี้ประเภท Analytics เพื่อวิเคราะห์และปรับปรุงประสิทธิภาพการใช้งานเว็บไซต์ ข้อมูลทั้งหมดจะถูกเก็บในรูปแบบ Aggregated Data และไม่สามารถระบุตัวบุคคลได้ คุกกี้นี้จำเป็นสำหรับการทำงานของเว็บไซต์ และไม่สามารถปิดได้ คุกกี้สำหรับแสดงโฆษณาที่ ตรงกับความสนใจของคุณ (Marketing Cookies) เราใช้คุกกี้ Marketing เพื่อแสดงโฆษณาที่ตรงกับความสนใจของคุณ คุณสามารถเลือกเปิดหรือปิดได้ผ่านการตั้งค่านี้ ราเก็บข้อมูลเพื่อวิเคราะห์และแสดงโฆษณาที่เหมาะสม ข้อมูลทั้งหมดไม่สามารถระบุตัวตนได้ คุณสามารถปรับแต่งคุกกี้ได้ที่นี่ ยอมรับทั้งหมด บันทึกข้อมูล เลือกตั้ง 2569 ถึงเวลานายกฯ ตัวจริง 22 ธ.ค. 2568 เกาะติดความเคลื่อนไหวการเมืองไทย จับตาการเลือกตั้ง 2569 กับ พีพีทีวี เอชดี ช่อง 36 Touch Bar By PPTV เรื่องเล่าวันสิ้นปี – แบบทดสอบทายใจต้อนรับปีใหม่ 18 ธ.ค. 2568 บาร์ลับที่ชวนคุณตกตะกอนความคิด ก่อนก้าวเข้าสู่ปีใหม่ในแบบของตัวเอง เช็กโปรแกรมบอล และผลบอลสด แบบเรียลไทม์! 18 ธ.ค. 2568 ที่สุดแห่งฟุตบอลลีกแห่งปี "พรีเมียร์ลีก - บุนเดสลีกา" และลีกดังทุกคู่! ทาง PPTV HD ช่อง 36 การเมือง "อนุทิน" อวยพรปีใหม่ 2569 ขอให้คนไทยมีความสุข ฉลองด้วยความไม่ประมาท 1 ม.ค. 2569 "อนุทิน" อวยพรปีใหม่ 2569 ขอให้คนไทยมีความสุข ถือว่าได้ใช้ชีวิตร่วมกับครอบครัว เดินทางปลอดภัย - ฉลอง... Wealth "เศรษฐกิจไทย" ปีงู เลื้อยไปมา สู่ ปีม้า ที่ยังอยู่บนความไม่แน่นอนและท้าทาย 31 ธ.ค. 2568 ภาพรวมเศรษฐกิจไทยปี 2568 PPTVWealth วิเคราะห์พายุ 3 ลูกใหญ่ที่ถาโถมเข้ามาพร้อมๆ กัน และกำลังส่งผลกระ... การเมือง “บุญฤทธิ์” วืดประกันตัว! เหตุคดีมีอัตราโทษสูง-หวั่นหลบหนี 31 ธ.ค. 2568 “บุญฤทธิ์ เรารุ่งโรจน์” วืดประกันตัว! ปมถูกกล่าวหาเอี่ยวคดีฟอกเงินเครือข่ายยาเสพติด เหตุคดีมีอัตราโท... การเมือง เลือกตั้ง 2569 : "เพื่อไทย" ลุยหาเสียงเยาวราช ทิ้งทวนปี 2568 31 ธ.ค. 2568 พรรคเพื่อไทย ลุยหาเสียงเยาวราช ทิ้งทวนปี 2568 ก่อนเลือกตั้ง 2569 "ยศชนัน" กราบหลวงพ่อทองคำ-สักการะเจ... ประเด็นร้อน การเมือง "อนุทิน" อวยพรปีใหม่ 2569 ขอให้คนไทยมีความสุข ฉลองด้วยความไม่ประมาท 1 ม.ค. 2569 เศรษฐกิจ "เศรษฐกิจไทย" ปีงู เลื้อยไปมา สู่ ปีม้า ที่ยังอยู่บนความไม่แน่นอนและท้าทาย 31 ธ.ค. 2568 การเมือง “บุญฤทธิ์” วืดประกันตัว! เหตุคดีมีอัตราโทษสูง-หวั่นหลบหนี 31 ธ.ค. 2568 การเมือง เลือกตั้ง 2569 : "เพื่อไทย" ลุยหาเสียงเยาวราช ทิ้งทวนปี 2568 31 ธ.ค. 2568 การเมือง เลือกตั้ง 2569 : กกต.สรุปยอดผู้สมัคร สส.ทะลุ 5 พันคน ส่งแคนดิเดตนายกฯ 94 คน! 31 ธ.ค. 2568 การเมือง เลือกตั้ง 2569 : “รทสช.” แจ้งปลด "อนันตรักษ์" พ้นสมาชิกพรรค-เจ้าตัวโผล่สมัคร สส.ภูเก็... 31 ธ.ค. 2568 สังคม "อ.ทรงฤทธิ์" จับสัญญาณ "ฮุนเซน" หมดแรงรบต่อรอบ 3 แล้ว! 31 ธ.ค. 2568 การเมือง “เสรีรวมไทย” ยื่นค้านเปลี่ยนตัวคู่แข่ง เบรก "เท่าพิภพ" ลงชิง สส.เขตบางพลัด 31 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด คอนเทนต์พิเศษสำหรับคุณ By Blue Dot ดูเพิ่มเติม TOP NEWS ดูเพิ่มเติม เปิดชื่อประเทศแรก และประเทศสุดท้าย ที่ได้ฉลองเคาท์ดาวน์ปีใหม่ 2026 31 ธ.ค. 2568 ทหารกัมพูชาลงคลิปโว! อ้างยิงทหารไทยขณะปักธงชาติ - ยึดอาวุธมาได้เพียบ! 31 ธ.ค. 2568 อดีตมือขวา "บิ๊กโจ๊ก" เปิดใจ ยอมแตกหัก-ถูกมองทรยศ เพื่อเปิดโปงความจริง 31 ธ.ค. 2568 สมาคมค้าทองคำ คาดปี 69 อาจได้เห็นราคาทองคำ 7 หมื่นบาท! 31 ธ.ค. 2568 "อ.ทรงฤทธิ์" จับสัญญาณ "ฮุนเซน" หมดแรงรบต่อรอบ 3 แล้ว! 31 ธ.ค. 2568 ดูเพิ่มเติม วิดีโอยอดนิยม ข่าว นิวซีแลนด์ เปิดปี 2026 ก่อนใครในโลก! | PPTV Online 31 ธ.ค. 2568 ข่าว "ฮุนเซน"คุมข่าวเอง ชาวเน็ตแซวแล้วใครจะกล้าพูดความจริง | เข้มข่าวค่ำ | 31 ธ.ค. 68 31 ธ.ค. 2568 ข่าว ชาวบ้านยังหวาดระแวง แม้เหตุการณ์จบแล้ว | เที่ยงทันข่าว |31 ธ.ค. 68 31 ธ.ค. 2568 ข่าว คึกคัก! นทท. ร่วมงาน Amazing Thailand Countdown 2026  | โชว์ข่าวเช้านี้  |31 ธ.ค. 68 31 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด SET INFORMATION ข่าวอัปเดตล่าสุด ต่างประเทศ เคานต์ดาวน์ปี 2026 ทั่วโลกเฉลิมฉลอง จุดพลุสุดยิ่งใหญ่–ผู้นำส่งสาส์นทิศทางโลก 1 ม.ค. 2569 สังคม “เกาะติดสถานการณ์ชายแดนไทย-กัมพูชา” วันที่ 1 ม.ค. 69 1 ม.ค. 2569 สังคม สภาพอากาศวันนี้ มวลอากาศเย็นยังปกคลุมช่วง 2–6 ม.ค.ไทยตอนบนอุณหภูมิลดอีก 1 ม.ค. 2569 การเมือง "อนุทิน" อวยพรปีใหม่ 2569 ขอให้คนไทยมีความสุข ฉลองด้วยความไม่ประมาท 1 ม.ค. 2569 สังคม ฉก.12 กกล.บูรพา ส่งความสุขปีใหม่ 2569 ร้องเพลงชาติเคานต์ดาวน์ชายแดน 1 ม.ค. 2569 ต่างประเทศ ระทึกส่งท้ายปี! ญี่ปุ่นแผ่นดินไหว 5.7 แมกนิจูด นอกชายฝั่ง จ.อิวาเตะ 31 ธ.ค. 2568 ไลฟ์สไตล์ กฎ 10 ชม. ดื่มกาแฟผิดเวลา ทำลายสมอง-ยีนถาวร เรื่องจริงที่คุณต้องรู้ 31 ธ.ค. 2568 เศรษฐกิจ "เศรษฐกิจไทย" ปีงู เลื้อยไปมา สู่ ปีม้า ที่ยังอยู่บนความไม่แน่นอนและท้าทาย 31 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด สุขภาพจิต ซึมเศร้าหลังวันหยุดยาว อาจเป็นสัญญาณเตือน สุขภาพจิตในที่ทำงาน 31 ธ.ค. 2568 สุขภาพกาย เช็กลิสต์ 4 พร้อม ก่อนออกเดินทางปีใหม่ 2569 ลดเสี่ยงหลับใน–อุบัติเหตุ 31 ธ.ค. 2568 สุขภาพกาย ปีใหม่ระวังไข้หูดับจากหมูดิบ แนะกินปิ้งย่างแยกตะเกียบ ปรุงสุกทุกเมนู 31 ธ.ค. 2568 อาหารสุขภาพ สายชาบู–ปิ้งย่างต้องรู้! เคล็ดลับปาร์ตี้ปีใหม่ 2569 แบบเฮลท์ตี้ 31 ธ.ค. 2568 สุขภาพกาย นอนเยอะแต่ไม่สดชื่น? เปิดความลับ “คุณภาพการหลับ” ที่ต้องรู้! 30 ธ.ค. 2568 สุขภาพกาย ปีใหม่ 2569 ชวนดูแลตัวเองด้วย 5 พฤติกรรมสร้างสุขภาพยั่งยืน 30 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด sustainability Sustainability กัลฟ์ สานต่อโครงการ “GULF Sparks, Life Starts” ติดตั้งโซลาร์บนแพกลางน้ำครั้งแรก 26 ธ.ค. 2568 Sustainability BDMS ตอกย้ำความเป็นผู้นำ ใช้ AI “BURT” ปฏิวัติการบริหารทรัพยากรการแพทย์ 23 ธ.ค. 2568 Sustainability บางกอกแอร์เวย์ส (BA) คว้าหุ้นยั่งยืน “ระดับ A” จาก SET ESG Ratings 2025 22 ธ.ค. 2568 Sustainability Klean & Kare คว้ารางวัล Superbrands Thailand 2025  อันดับ 1 ด้าน Healthcare & Wellnes... 19 ธ.ค. 2568 Sustainability คาด ปี 69 รถยนต์ไฟฟ้าทั่วโลกพุ่ง 116 ล้านคัน จีนครองสัดส่วนกว่า 60% 14 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด ShortCuts กิจกรรมสรงน้ำพระออนไลน์ สรงน้ำพระออนไลน์ทั่วไทย และสรงน้ำพระประจำวันเกิด เสริมสิริมงคลรับสงกรานต์ ข่าวดังข้ามปี 2567 สรุปข่าวแห่งปี รวมข่าวเด็ด ข่าวดัง ข่าวใหญ่แห่งปี กับข่าวดังข้ามปี 2567 ข่าวดังข้ามปี 2566 ข่าวเด่นแห่งปี 2566 รวมเหตุการณ์สำคัญทั้งในประเทศและต่างประเทศ ส่วยอุทยาน ย้อนรอยปมร้อนส่วยอุทยานฯ จับอธิบดีคาห้องทำงาน ถึงเวลาปฏิรูปกระบวนการดูแลผืนป่าทั่วประเทศ ดูทั้งหมด คำยอดนิยม # ไทย-กัมพูชา # กัมพูชา # ไทยกัมพูชา # ชายแดนไทยกัมพูชา # ชายแดนไทย-กัมพูชา # ทุ่นระเบิด # สถานการณ์ชายแดนไทย-กัมพูชา # สถานการณ์ชายแดน # กัมพูชายิงก่อน # เหตุปะทะชายแดน # ฮุน มาเนต # ข้อตกลงหยุดยิง ผลสลากกินแบ่งรัฐบาล งวดประจำวันที่ 16 ธันวาคม 2568 ตรวจหวย รางวัลที่ 1 7 6 3 8 9 5 7 6 3 8 9 5 เลขหน้า 3 ตัว มี 2 รางวัลๆละ 4,000 บาท 431 176 เลขท้าย 3 ตัว มี 2 รางวัลๆละ 4,000 บาท 014 449 เลขท้าย 2 ตัว มี 1 รางวัลๆละ 2,000 บาท 52 ตรวจหวย SPORTS ฟุตบอล ดูบอลสด ! พรีเมียร์ลีก ลิเวอร์พูล พบ ลีดส์ 1 ม.ค.69 เช็กวัน-เวลาแข่งขัน ถ่ายทอดสด ฟุตบอลพรีเมียร์ลีก ลิเวอร์พูล จะเปิดบ้านพบ ลีดส์ วันพฤหัสบดีที่ 1 มกรา... 1 ม.ค. 2569 ฟุตบอล วิเคราะห์บอล ! พรีเมียร์ลีก ลิเวอร์พูล พบ ลีดส์ 1 ม.ค.69 1 ม.ค. 2569 ฟุตบอล ฟีฟ่า จ่อใช้ "กฎล้ำหน้าใหม่" ลุ้นใช้ฤดูกาล 2026-2027 31 ธ.ค. 2568 ฟุตบอล โรนัลโด้ ทำสถิติแข้งรายแรกลงสนามเกมระดับท็อป 1,300 นัด 31 ธ.ค. 2568 ฟุตบอล โปรแกรมพรีเมียร์ลีก นัดที่ 20 นัดต้อนรับปีใหม่ 2026 -วันเวลาเตะ 31 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด โปรแกรมถ่ายทอดฟุตบอล ในช่วงสัปดาห์นี้ไม่มีการถ่ายทอดสดฟุตบอล ช็อตเด็ดกีฬา ช็อตเด็ดฟุตบอล ไฮไลท์ฟุตบอล บุนเดสลีกา | โวล์ฟสบวร์ก 3-4 ไฟร์บวร์ก | 20 ธ.ค. 68 22 ธ.ค. 2568 ช็อตเด็ดฟุตบอล ไฮไลท์ฟุตบอล บุนเดสลีกา | สตุ๊ตการ์ท 0-0 ฮอฟเฟ่นไฮม์ | 20 ธ.ค. 68 22 ธ.ค. 2568 ช็อตเด็ดฟุตบอล ไฮไลท์ฟุตบอล บุนเดสลีกา | โบรุสเซีย ดอร์ทมุนด์ 2-0 โบรุสเซีย มึนเช่นกลัดบัค | 20 ธ.ค.... 22 ธ.ค. 2568 ช็อตเด็ดฟุตบอล ไฮไลท์ฟุตบอล บุนเดสลีกา | ฮัมบูร์ก 1-1 แฟร้งค์เฟิร์ต | 20 ธ.ค. 68 22 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด รายการทีวี รายการข่าว รายการวาไรตี้ สารคดี เปิดโต๊ะข่าว Highlight | เจ็บจี๊ด! ชูวิทย์เหน็บพรรคประชาชน มี "เทา" จะไปปราบเทาได้ไง?  | เปิดโต๊ะข่าว ท่ามกลางการหาเสียงเลือกตั้ง ผู้สมัคร สส.พรรคประชาชน กลับถูกจับ ข้อหาเอ... WATCH NOW 17:09น. 30 ธ.ค. 2568 เปิดโต๊ะข่าว Highlight | "เขาเติม เราก็เติม!" พล.อ.อ.ประภาส ยันพร้อมโต้กลับทันที หากกัมพูชาล้ำเส้น... 30 ธ.ค. 2568 กรมชลประทาน EP.7 บางเลนร่วมใจ สู้ภัยธรรมชาติ 30 ธ.ค. 2568 เปิดโต๊ะข่าว Highlight |  พรรครักชาติ ประกาศชัด! ไม่จับมือกับพรรคที่คิดล้มล้างสถาบันฯ | เปิดโต๊ะข่... 29 ธ.ค. 2568 เปิดโต๊ะข่าว Highlight |  “อ.วันวิชิต”ยันรู้ข้อมูลลึกเครื่องบินปริศนาเข้ากัมพูชา แต่ยังบอกไม่ได้ |... 29 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด เช็กดวง 12 ราศี ต้อนรับปีมะเมีย 2569 กับ อ.คฑา ชินบัญชร เช็กดวง 12 ราศี ต้อนรับปีมะเมีย 2569 กับ อ.คฑา ชินบัญชร (ราศีธนู และราศีที่เด่นในปี 2569) เช็กดวง 12 ราศี ต้อนรับปีมะเมีย 2569 กับ อ.คฑา ชินบัญชร (ราศีธนู และรา... WATCH NOW 17:40น. 31 ธ.ค. 2568 เช็กดวง 12 ราศี ต้อนรับปีมะเมีย 2569 กับ อ.คฑา ชินบัญชร เช็กดวง 12 ราศี ต้อนรับปีมะเมีย 2569 กับ อ.คฑา ชินบัญชร (ราศีพิจิก) 30 ธ.ค. 2568 เปิดตำนานกับเผ่าทอง ทองเจือ ขนมาทั้งโรงงาน ผลิตภัณฑ์เสริมสุขภาพจาก “ยางพารา” | เปิดตำนานกับเผ่าทอง ทองเจือ 30 ธ.ค. 2568 เช็กดวง 12 ราศี ต้อนรับปีมะเมีย 2569 กับ อ.คฑา ชินบัญชร เช็กดวง 12 ราศี ต้อนรับปีมะเมีย 2569 กับ อ.คฑา ชินบัญชร (ราศีกันย์ และ ราศีตุล) 29 ธ.ค. 2568 เปิดตำนานกับเผ่าทอง ทองเจือ “ยางพารา” วัตถุดิบส่งออกอันดับ 1 ของโลก | เปิดตำนานกับเผ่าทอง ทองเจือ 29 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด สารคดี สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง สารคดี สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวงสวรรคต ชุดที่ 7 สารคดี สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพั... WATCH NOW 15:14น. 3 พ.ย. 2568 สารคดี สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง สารคดี สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวงสวรรคต ชุดที่... 3 พ.ย. 2568 สารคดี สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง สารคดี สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวงสวรรคต ชุดที่... 3 พ.ย. 2568 สารคดี สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง สารคดี สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวงสวรรคต ชุดที่... 3 พ.ย. 2568 สารคดี สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวง สารคดี สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ พระบรมราชชนนีพันปีหลวงสวรรคต ชุดที่... 3 พ.ย. 2568 ดูทั้งหมด ข่าวเด่นในรอบสัปดาห์ ไลฟ์สไตล์ 80 คำอวยพรปีใหม่ 2569 ความหมายดี ผู้ใหญ่เอ็นดู วัยรุ่นกดไลก์ 29 ธ.ค. 2568 ไลฟ์สไตล์ 12 บทสวดมนต์ข้ามปี เสริมสิริมงคล ต้อนรับปีใหม่ 2569 29 ธ.ค. 2568 ไลฟ์สไตล์ รวมสิ่ง "ควรทำ-ไม่ควรทำ" ต้อนรับสิ่งดีๆ ในวันขึ้นปีใหม่ 2569 29 ธ.ค. 2568 ต่างประเทศ กัมพูชาโร่แจง หลังประชาชนเข้าใจว่าไทย-กัมพูชาหยุดยิงแค่ 3 วัน 28 ธ.ค. 2568 สังคม มีข้อมูลแล้ว! ปมสะพัดเครื่องบินเบลารุส ลงจอดที่พนมเปญ 28 ธ.ค. 2568 สังคม “เกาะติดสถานการณ์ชายแดนไทย-กัมพูชา” วันที่ 28 ธ.ค. 68 28 ธ.ค. 2568 แกลลอรี่ ดูทั้งหมด Artboard 1 37 ภาพ PPTV’s Top 36 Photos of the Year 2025 Artboard 1 12 ภาพ “ยศชนัน” นำทีมเพื่อไทย ชูนโยบายลดค่าครองชีพลุยจีบชาวสายไหม พร้อมใส่บาตรกลางตลาด Artboard 1 10 ภาพ “อภิสิทธิ์–สกลธี” นำทีมกรุงเทพฯฟ้าใหม่ ลงพื้นที่เขต 1–2 บางรัก ขอคะแนนประชาธิปัตย์ ดูทั้งหมด ประชาสัมพันธ์ ดูทั้งหมด ประชาสัมพันธ์ เจษ-ไบเบิ้ล นำทีม BeOnCloud ระเบิดความมันส์ SIAM SQUARE STREET OF DREAMZ 2026 31 ธ.ค. 2568 ประชาสัมพันธ์ ภาพไฮไลท์ ศึกสืบสานมวยไทยจากรากหญ้าสู่สากล Authentic Muaythai ปี 2568 31 ธ.ค. 2568 ประชาสัมพันธ์ ภาพบรรยากาศประกบคู่ - ชั่งน้ำหนัก ศึกสืบสานมวยไทยจากรากหญ้าสู่สากล Authentic Muaythai... 31 ธ.ค. 2568 ประชาสัมพันธ์ ไฟต์การ์ด ศึกสืบสานมวยไทยจากรากหญ้าสู่สากล Authentic Muaythai ปี 2568 31 ธ.ค. 2568 ประชาสัมพันธ์ กรมชลฯ เดินหน้าบริหารจัดการน้ำฤดูแล้งทั่วประเทศ พร้อมเฝ้าระวังฝนภาคใต้ระยะนี้ 30 ธ.ค. 2568 ประชาสัมพันธ์ CIB คุมเข้มรถไฟทั่วประเทศ ดูแลความปลอดภัยประชาชนเดินทางปีใหม่ 2569 30 ธ.ค. 2568 ประชาสัมพันธ์ พรอมิส รุกกลยุทธ์ Sport Marketing หนุนงานวิ่งใหญ่ "SCENIC MARATHON CHANTHABURI 2025" 30 ธ.ค. 2568 ประชาสัมพันธ์ EBC Financial Group ส่งต่อความห่วงใย เสริมโอกาสให้เด็ก ๆ ณ มูลนิธิสันติสุข กรุงเทพมหา... 30 ธ.ค. 2568 ดูทั้งหมด เพิ่ม PPTVHD36 ลงในหน้าจอหลักของคุณ ติดตั้ง ติดต่อเรา ร่วมงานกับเรา FAQ ติดต่อลงโฆษณา สถานีสุขภาพ หน้าหลักสุขภาพ ข่าวสุขภาพ สุขภาพกาย สุขภาพจิต อาหารสุขภาพ รายการสุขภาพ Wealth หน้าหลัก Wealth หุ้น-การลงทุน การเงิน เศรษฐกิจ Sustainability Trick & Trend Videos Infographic Gallery ยานยนต์ หน้าหลักยานยนต์ ข่าว บทความ ดูแลรถ เทคโนโลยี รายการยานยนต์ ท่องเที่ยว หน้าหลักท่องเที่ยว เที่ยวไทย เที่ยวต่างประเทศ ร้านอาหาร ที่พัก ข่าว หน้าหลักข่าว ข่าวล่าสุด ข่าวในพระราชสำนัก รวมเรื่องเด่น สังคม ข่าวบันเทิง การเมือง ต่างประเทศ ไลฟ์สไตล์ ไอที อาชญากรรม ข่าวประชาสัมพันธ์ ShortCuts กีฬา หน้าหลักกีฬา ข่าวกีฬา บุนเดสลีกา ไทยลีก ฟุตบอล วอลเลย์บอล MotoGP โปรแกรมถ่ายทอดสดฟุตบอล รายการกีฬา ช็อตเด็ดกีฬา เตะ ล่า ฝัน Live Scores ฟุตบอล วอลเลย์บอล รายการทีวี หน้าหลักรายการ รายการข่าว รายการวาไรตี้ สารคดี ละครไทย ซีรีส์ต่างประเทศ ดูหนัง วิดีโอ ลอตเตอรี่ หน้าหลักลอตเตอรี่ ตรวจหวย © สงวนลิขสิทธิ์ 2564 บริษัท บางกอก มีเดีย แอนด์ บรอดคาสติ้ง จำกัด เกี่ยวกับ PPTVHD36 TERM CONDITION PRIVACY POLICY PRIVACY POLICY PARTNER MOBILE APP