PR.gov | Gobierno de Puerto Rico Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility Portal oficial del Gobierno de Puerto Rico.  Un sitio web oficial .pr.gov pertenece a una organización oficial del Gobierno de Puerto Rico. Los sitios web seguros .pr.gov usan HTTPS, lo que significa que usted se conectó de forma segura a un sitio web .pr.gov. PR.gov GOBIERNO DE PUERTO RICO INICIO GOBIERNO DIGITAL CENTROS DE SERVICIOS AGENCIAS SALUD Y BIENESTAR seguridad DESARROLLO ECONÓMICO TURISMO DIRECTORIO AGENCIAS MUNICIPIOS Search  Alerta o Comunicación Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat. Gobierno de Puerto Rico El portal de internet con información centralizada del Gobierno de Puerto Rico es una herramienta en línea diseñada para brindar a los ciudadanos acceso a información relevante y actualizada sobre los servicios y actividades gubernamentales. Este portal funciona como un punto de encuentro centralizado para todas las agencias y departamentos gubernamentales, lo que permite a los usuarios acceder a información y recursos de manera eficiente y conveniente. Desde el portal, los ciudadanos pueden encontrar información sobre políticas públicas, programas gubernamentales, procesos de solicitud y mucho más, todo en un solo lugar accesible y fácil de usar. El portal de información centralizada del Gobierno de Puerto Rico es una herramienta valiosa para promover la transparencia y la participación ciudadana en la toma de decisiones gubernamentales. Gobierno Digital  Certificado de Antecedentes Penales  CESCO Digital  Registro Demográfico - Certificación de Eventos Vitales  Seguro por Desempleo  Certificado de Nacimiento  Auto Expreso  AAA - Factura de Agua  LUMA - Factura Eléctrica  ADSEF Digital  ASUME - Certificación de Cumplimiento  Summer EBT Ver Listado Completo DETERMINADOS a protegerte Como medida de prevención, la Autoridad de Acueductos y Alcantarillados estará ofreciendo monitoreo de crédito, libre de costo, a aquellos abonados que fueron afectados. El periodo de inscripción para este servicio comienza el 4 de abril hasta el 3 de julio de 2023, y estará disponible por un periodo de 1 año. Solicita el Monitoreo de Crédito Cesco Digital Accede tus multas, registros de vehículo, licencia y más de la manera fácil y conveniente. CESCO Digital simplifica las transacciones y gestiones relacionadas al DTOP. Puedes accesar en línea o descargar la aplicación móvil. Iniciar Sesión Coordina tus citas Escoge la agencia donde deseas solicitar una cita ACAA ACUDEN Acueductos y Alcantarillados - AAA CESCO DACO Departamento de Desarrollo Económico y Comercio - DDEC Departamento de Recursos Naturales - DRNA Departamento de Salud Departamento de Trabajo Departamento de Vivienda Instituto de Ciencias Forences Junta de Retiro LUMA Municipio de San Juan Oficina de Gerencia de Permisos - OGPe Sistema de Retiro de Maestros Turnos PR UPR - Recinto de Cayey Solicitar Cita Apoyo Energético 2.0 Accede para más información ACTUALÍZALO AL DIGITAL ¡SOLICITA YA! Para más información accede a www.ayudaparaturenta.com 787-759-1888 8:00 a. m. - 8:00 p. m. ‍   COVID related Introducción a la agencia y sus servicios El COVID-19 es una afección respiratoria que se puede propagar de persona a persona y que puede causar diversos síntomas. El nuevo virus se llama SARS-CoV-2, pero la enfermedad que causa este virus recibe el nombre de COVID-19.  Todos, especialmente los adultos mayores y otras personas con mayor riesgo de enfermarse gravemente como aquellas de cualquier edad que padezcan de una enfermedad crónica, deberían tomar medidas para protegerse del COVID-19.  Línea de Orientación sobre el COVID-19 Departamento de Salud Registro Central de Convocatorias Si interesas una oportunidad de empleo en el Gobierno de Puerto Rico, o actualmente perteneces al servicio público y deseas mejoramiento profesional, el Registro Central de Convocatorias contiene la información que necesitas. Te invitamos a navegar en el Portal en donde se publican las Convocatorias Internas (si ya perteneces al servicio público) y las Convocatorias Externas (si deseas ingreso al servicio público). En el Portal de empleo encontrarás: los requisitos del puesto, el salario, el tipo de convocatoria y podrás realizar la búsqueda por grupo ocupacional. Puerto Rico te necesita, haz del Servicio Público una carrera profesional. Visitar el Portal de Empleos Avisos Públicos  Vista Pública Virtual Low Income Home Energy Assistance Program (LIHEAP) 2025-2026 - lunes, 4 de agosto de 2025, 2:00pm a 4:00pm Departamento de la Familia (DF)  Reglamento para el Establecimiento de Juntas Comunitarias bajo el Programa de Comunidades Especiales Oficina para el Desarrollo Socioeconómico y Comunitario (ODSEC)  Regulation for the Establishment of Community Boards under the Special Communities Program Oficina para el Desarrollo Socioeconómico y Comunitario (ODSEC)  Pliego Solicitud de Propuesta para Contratación de Servicios Profesionales | Actualización de Oracle Cloud y Customizaciones Departamento de Agricultura (DA)  Notificación de Necesidad de Servicios Profesionales para la actualización de Oracle version 11.5 a Oracle Cloudy customización de módulos para el Departamento de Agricultura Departamento de Agricultura (DA)  Important Announcement - Regulation for the Establishment of Community Boards under the Special Communities Program Oficina para el Desarrollo Socioeconómico y Comunitario (ODSEC) Next Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form. Líneas de Ayuda Números de Emergencia  Línea de Maltrato 787-749-1333  Línea confidencial Víctimas de Violencia de Género 787-722-2977  Oficina del Procurador de Personas de Edad Avanzada (787) 721-6121  Centro de Control por Envenenamiento 1-800-222-1222  Línea de Orientación y Apoyo Familiar 787-977-8022  Humane Society de PR (787) 720-6038 Accesar Directorio Completo Ahora también puedes conectarte con la Línea PAS marcando el 988 "¿Estás en una situación difícil que está afectando aspectos esenciales de tu vida? Busca ayuda en la Línea PAS de ASSMCA. Ahora con solo marcar 988 tendrás otra forma para comunicarte y pedir ayuda gratuita y confidencial." Línea de Prevención del Suicidio 9-8-8 Línea PAZ de ASSMCA 1 (800) 981-0023 ¡MUJER, NO ESTAS SOLA! Línea de Orientación a víctimas de Violencia Doméstica Línea Confidencial (787) 722-2977 Gobierno de puerto rico PR.gov  Accesibilidad PRITS-030323-PRGOV ‍ Conforme a la Ley 229 de 2003 Política de Privacidad Oficina del Inspector General (OIG) Cualquier ciudadano puede informar sobre irregularidades en el uso de fondos públicos o que puedan representar el delito de fraude o actos de corrupción pública.  Envié un correo electrónico a informa@oig.pr.gov o presente su queja a través de https://www.oig.pr.gov/informa . También puede comunicarse con la línea confidencial de la Oficina del Inspector General (OIG) al 787-679-7979 . El denunciante está protegido por ley contra represalias por presentar una queja. © 2025 Puerto Rico Innovation & Technology Service . Todos los derechos reservados. Página desarrollada por PORTAL OFICIAL PR.GOV GOBIERNO DE PUERTO RICO