Praca.pl - Oferty pracy - praca dla Ciebie od zaraz Oferty pracy Kariera i rozwój Pracodawcy Kalkulator wynagrodzeń Dla pracodawców Dodaj ogłoszenie Włącz możliwość korespondencji pracodawca kandydat na Praca.pl Zaloguj się lub Załóż konto Zaloguj się + 0 km Szukaj Praca - najnowsze oferty pracy + Dodaj ofertę pracy Zarejestruj się Sortuj wg.: daty trafności Oferty tygodnia Експерт з моди (українська та англійська) Concentrix Katowice praca stacjonarna specjalista (mid) umowa zlecenie pełny etat 32,68 zł brutto/godz. rekrutacja online Szukamy kilku pracowników aplikuj szybko aplikuj bez CV 11 godz. pokaż opis Після багатьох успіхів проєкту на польському ринку, настав час оголосити, що ми відкриваємося на українському ринку! Це ідеальний момент для стрімкого розвитку... Account Manager Portal Praca.pl Sprawdzona firma Warszawa, Ursynów, Al. KEN 18 (przy metrze Kabaty) praca hybrydowa specjalista junior / mid / senior umowa o pracę pełny etat 5 500 -         12 000 zł brutto/mies. rekrutacja online aplikuj szybko aplikuj bez CV 15 godz. pokaż opis Zadania: Aktywne pozyskiwanie nowych klientów poprzez kontakt: telefoniczny, mailowy oraz spotkania; Monitorowanie klientów pod kątem prowadzonych działań rekrutacyjnych; Badanie potrzeb klientów i proponowanie rozwiązań z zakresu usług rekrutacyjnych; Budowanie i rozwijanie relacji... Pracownik linii montażowej OTTO Special Staffing Holandia, Amsterdam pracownik fizyczny umowa o pracę tymczasową pełny etat rekrutacja online aplikuj szybko aplikuj bez CV 16 godz. pokaż opis Rola pracownika linii montażowej: Montaż części koparki; Sprawdzanie jakości części koparki; Przygotowanie części do natryskiwania; Wypełnianie list kontrolnych i innych odpowiednich dokumentów; Czego potrzebujesz, aby odnieść sukces? Chęć do odbycia szkolenia w zakresie EPT, RT, OPT;... Specjalista ds. Finansowych BZK i Wspólnicy sp. z o.o. Koprki praca stacjonarna specjalista (mid) umowa na zastępstwo / o pracę pełny etat 18 godz. pokaż opis Wsparcie Działu Finansowego w zakresie: Kontroli faktur zakupowych pod względem formalnym, merytorycznym i rachunkowym; Archiwizacji dokumentów; Przygotowywania raportów i zestawień na potrzeby jednostki, banków oraz instytucji zewnętrznych (np. GUS) Współpracy z księgowością;... Mechanik / Elektromechanik TB Truck & Trailer Serwis Sp. z o.o. 9 regionów praca stacjonarna Gręzów, ul. Warszawska 28 Janów (pow. sochaczewski, gm. Młodzieszyn), k. Sochaczewa Nadarzyn, al. Katowicka 40 Rzgów, k. Łodzi Siedlce Sochaczew Turzyn Warszawa Wyszków pracownik fizyczny umowa o pracę pełny etat Szukamy kilku pracowników aplikuj szybko aplikuj bez CV 21 godz. pokaż opis OBOWIĄZKI: Diagnostyka usterek układów: elektronicznych, mechanicznych, elektrycznych i pneumatycznych. Skuteczne i fachowe przeprowadzanie wszelkich napraw i przeglądów pojazdów ciężarowych i autobusów. Właściwa i terminowa realizacja zleceń. Menedżerka / Menedżer Sprzedaży Unum Życie TUiR S.A. 17 regionów praca mobilna Białystok Bielsko-Biała Bydgoszcz Gdańsk Gdynia Gliwice Katowice Kraków Lublin Łódź Olsztyn Poznań Rzeszów Szczecin Warszawa Wrocław Zielona Góra kierownik/koordynator / menedżer kontrakt B2B 8 000 -         12 000 zł netto (+VAT)/mies. 21 godz. pokaż opis Co będziesz robić? budować i rozwijać swój zespół sprzedażowy – rekrutujesz, szkolisz i wspierasz, zarządzać oddziałem – planujesz i pomagasz osiągać cele, wspierać i inspirować – tworzysz relacje oparte na wspólnych wartościach, dbać o wyniki – ustalasz cele, działasz... Cieśla szalunkowy IB Technik Sp. z o.o. Niemcy, Bawaria pracownik fizyczny umowa o pracę aplikuj szybko aplikuj bez CV 21 godz. pokaż opis Zadania: Wykonywanie konstrukcji żelbetowych w stanach surowych budowli. Praca z rysunkiem technicznym. Order picker bez znajomości języka OTTO Work Force Holandia, Almere, Amsterdam, Barendrecht, Bleiswijk, Eindhoven, Oosterhout, Roosendaal, Utrecht i Zwolle pracownik fizyczny umowa o pracę tymczasową pełny etat 10 000 -         17 000 zł brutto/mies. rekrutacja online 1 dni pokaż opis Jako Order picker będziesz ważną częścią zespołu logistycznego. Jesteś odpowiedzialny za przygotowanie, wybór i kompletację artykułów spożywczych oraz obsługę ostatniego etapu dostawy. Mamy wszystkie rodzaje produktów, od artykułów trwałych po świeżą żywność. Jako Order... Konsultant Oświatowy / Konsultantka Oświatowa Centrum Kształcenia Językowego The Point 16 regionów praca hybrydowa dolnośląskie kujawsko-pomorskie lubelskie lubuskie łódzkie małopolskie mazowieckie opolskie podkarpackie podlaskie pomorskie śląskie świętokrzyskie warmińsko-mazurskie wielkopolskie zachodniopomorskie specjalista junior / mid / senior umowa zlecenie / kontrakt B2B pełny etat / część etatu 8 210 zł / mies. (w zal. od umowy) rekrutacja online Szukamy kilku pracowników aplikuj szybko aplikuj bez CV 2 dni pokaż opis Czym się zajmiesz? Przedstawianiem naszej oferty edukacyjnej we wskazanych szkołach – na spotkaniach z dyrekcją i społecznością szkolną. Umawianiem i przeprowadzaniem rozmów online z osobami, które chcą uczyć się w „The Point”. Pracownik produkcji MGsolutions MGJJ Sp. z o. o.  Sp. k. Sprawdzona firma Niemcy pracownik fizyczny umowa o pracę pełny etat Szukamy kilku pracowników 2 dni pokaż opis Opis stanowiska: Proste i powtarzalne prace pomocnicze produkcyjne - niewymagające znajomości języka i doświadczenia; Kontrola jakości; Inne prace pomocnicze; Zobacz wszystkie oferty pracy Rekrutują z nami Strabag Sp. z o. o. POLPHARMA S.A. MAKRO Cash and Carry Polska S.A. BNP Paribas Bank Polska S.A. Transgourmet Polska Sp. z o.o. Cognizant Technology Solutions Poland Sp. z o.o. Arla Global Shared Services Wydawnictwa Szkolne i Pedagogiczne S.A. Vetlab Sp. z o.o. GRUPA PZU Fresenius Medical Care Polska S.A. Polskie Koleje Państwowe S.A. ORLEN Technologie Spółka Akcyjna Bridgestone SSC Remontowa Shipbuilding S.A. PKO Bank Polski S.A. TTEC Bezpłatny kreator CV Twoje profesjonalne CV online Stwórz CV Szukaj pracy w mieście Dolnośląskie: Wrocław Wałbrzych Legnica Kujawsko-pomorskie: Bydgoszcz Toruń Włocławek Lubelskie: Lublin Biała Podlaska Chełm Lubuskie: Zielona Góra Kostrzyn nad Odrą Żagań Łódzkie: Łódź Piotrków Trybunalski Zgierz Małopolskie: Kraków Tarnów Nowy Sącz Mazowieckie: Warszawa Radom Płock Opolskie: Opole Kędzierzyn-Koźle Nysa Podkarpackie: Rzeszów Stalowa Wola Przemyśl Podlaskie: Białystok Suwałki Łomża Pomorskie: Gdańsk Gdynia Słupsk Śląskie: Katowice Bielsko-Biała Częstochowa Świętokrzyskie: Kielce Skarżysko-Kamienna Busko-Zdrój Warmińsko-mazurskie: Olsztyn Elbląg Ełk Wielkopolskie: Poznań Kalisz Konin Zachodniopomorskie: Szczecin Koszalin Kołobrzeg Szukaj pracy wg stanowiska Magazynier Sprzedawca Przedstawiciel Handlowy Robotnik Produkcyjny Specjalista ds. Obsługi Klienta Technik farmaceutyczny Pielęgniarka Doradca Klienta Specjalista ds. Sprzedaży Inżynier Budowy Operator Maszyn Specjalista ds. Administracyjnych Księgowy Elektryk Spawacz Kierownik robót budowlanych Operator Wózka Widłowego Pracownik Sprzątający Magister Farmacji Kierownik Projektu Dla kandydatów Kalkulator wynagrodzeń Kreator CV Dla firm Nasze usługi Program lojalnościowy Artykuły Widget z ofertami pracy Praca.pl O nas Kontakt Centrum prasowe Reklama Dołącz do nas Pobierz aplikację Regulamin Polityka prywatności Ustawienia Plików Cookies Wszelkie prawa zastrzeżone. Powielanie, drukowanie, kopiowanie lub rozpowszechnianie w jakikolwiek sposób materiałów zawartych na stronach Praca.pl jest zabronione. Copyright © 2003 - 2026 Praca.pl Sp. z o.o. Numer wydania: 20454 / 2026