S vašim súhlasom, my a naši 959 partneri , používame súbory Cookies alebo podobné technológie, na ukladanie, prístup a spracovanie osobných údajov, ako je vaša návšteva na tejto webovej stránke, IP adresy a identifikátory súborov Cookies. Niektorí partneri nepožadujú Váš súhlas so spracovaním vašich údajov a spoliehajú sa na svoj oprávnený obchodný záujem. Svoj súhlas alebo námietku proti spracovaniu údajov na základe oprávneného záujmu môžete kedykoľvek odvolať kliknutím na „Viac informácií" alebo v našich Zásadách ochrany osobných údajov na tejto webovej stránke.

My a naši partneri spracúvame nasledujúce údaje:
Personalizovaná reklama a obsah, meranie reklamy a obsahu, prieskum cieľových skupín a vývoj služieb, Presné údaje o geografickej polohe a identifikácia skenovaním zariadenia, Technicky nevyhnutné cookies, Uchovávanie alebo prístup k informáciám na zariadení

Spravovať možnosti
Pokračovať s nevyhnutnými cookies
Súhlasím
Správy
Športweb
Auto
Koktail
Zdravie
Žena
Varecha
Záhrada
Užitočná
TV Pravda
Blog
VŠETKY SEKCIE
#TrumpVojna na UkrajinePodcastyDomáceSvetEkonomikaŽurnálNázoryKultúraKVÍZYCestovanieVATMediaklikDôchodky
-4 až 1 °C30.12.Dávid
Tisícky zamestnacov čaká historicky najvyšší nárast platov. V Európe aj tak patríme k najhorším, inde ľudia zarobia aj trojnásobne viac
EKONOMIKA VIDEO

Ktorým ľuďom stúpnu od budúceho roka výplaty?

Hrdinský výkon mladých Slovákov. Američanom strelili päť gólov, proti veľkému favoritovi siahali na body
HOKEJ AKTUALIZUJEME
Taxíky na bojisku? Ako zranených ukrajinských vojakov zachraňujú bezpilotné stroje
SVET
Lavrov: Ukrajina zaútočila dronmi na Putinovu rezidenciu, ciele pre odvetu sú už určené. Zelenskyj to označil za lož
SVET VIDEO

Zelenskyj vzápätí označil tvrdenia Moskvy o ukrajinskom útoku na Putinovo sídlo za lož a obvinil Rusko, že chce zhatiť rokovanie o mieri.

 
Máte doma tento syr? Nejedzte ho, obsahuje nebezpečné baktérie. Známy obchod ho sťahuje z predaja. Ďalší reťazec zase sťahuje olej
UŽITOČNÁ VIDEO

Reťazce stiahli z predaja niektoré potraviny a vyzývajú na ich vrátenie.

 BLESKOVÉ SPRÁVY
pred 7 hodinami

Lotyšsko dokončilo výstavbu 280 kilometrov dlhého plota  s cieľom lepšie zabezpečiť svoju východnú hranicu s Ruskom.

pred 8 hodinami

Bratislava sa môže tešiť:  v budúcom roku na jej cestách pribudne 126 nových autobusov.

pred 8 hodinami

Severania naďalej stopercentní.  Švédi rozobrali Nemcov a sú prví.

pred 9 hodinami

Nemecká armáda vyhodila niekoľko výsadkárov.  FAZ píše o hajlovaní, oplzlých vtipoch, antisemitizme.

pred 9 hodinami

Chaos, násilie, klimatický kolaps. Šéf OSN Guterres  vyzval svetových lídrov k väčšiemu záujmu o ľudí a planétu.

pred 9 hodinami

V SND končia Roman Poláčik aj Táňa Pauhofová.  Oficiálne dôvody sú úspory, herci s tým nesúhlasia.

pred 10 hodinami

Brutálna cenová vojna medzi automobilkami v Číne  začína "zabíjať" predajcov.

pred 10 hodinami

"Limitka": Motorola uvádza smartfón Edge 70 v Pantone farbe roka 2026  a so Swarovského kryštálmi.

pred 10 hodinami

V dvoch zápasoch mal päť bodov.  Juraj Slafkovský sa dočkal ocenenia od NHL.

pred 11 hodinami

Richard Gere a 20-ročný výpadok na Oscaroch:  Toto spôsobila jeho odvaha prehovoriť o Číne.

pred 11 hodinami

Od 1. januára budúceho roka začnú platiť zmeny v zákone o dani z poistenia.  Okrem iného daň z neživotného poistenia stúpne z osem na 10 percent.

pred 11 hodinami

Koniec kauzy okolo futbalistu Denisa Vavra.  Po facke sa mladíkovi ospravedlnil a priniesol aj "odškodné."

pred 11 hodinami

Zabudnite na biely cukor: Toto sa stane s vaším telom,  ak začnete pravidelne konzumovať med. Jedlý je aj tisícročný.

pred 12 hodinami

Trump bol podľa Ušakova šokovaný, keď mu Putin oznámil, že ukrajinské drony útočili na jeho rezidenciu.  Zelenskyj to označil za lož, Putin hovorí o prehodnotení postoja k rokovaniam.

pred 12 hodinami

V novom tuneli Višňové sa motoristi už fotografovali a nakrúcali. Venujte sa riadeniu,  vyzývajú diaľničiari.

VŠETKY SPRÁVY
TIP PRE VÁS

Viac ako 220 otázok a odpovedí od psychológov. 

Prečítajte si rady odborníkov
 
Preplatok v Sociálnej poisťovni vzniká častejšie, ako si myslíte. Môžete ho získať späť
UŽITOČNÁ VIDEO

Zistite, kedy máte nárok na vrátenie preplatku a ako oň požiadať krok za krokom. Preplatok na poistnom v Sociálnej poisťovni vzniká častejšie, než si myslíte. Môžete ho získať späť.

 
Dovolenkári pozor: First minute zľavy finišujú
INZERCIA

Letná dovolenka 2026 s first minute zľavou – tipy a výhody.

 
Toto je megatest zimného dojazdu elektromobilov. Výsledky sú „smutné“
AUTO

Čínsky web Autohome zverejnil výsledky zimného testu 32 elektromobilov. Ani ten najlepší neprešiel v mrazoch viac ako 370 km.

 
Úspech sa začína víziou
SPONZOROVANÝ OBSAH

Štátny fond rozvoja bývania (ŠFRB) je už druhý rok na vzostupe.

Čas sa kráti, prvý test nevyšiel. Vlhovej sa vzďalujú ZOH 2026
ZIMNÉ ŠPORTY VIDEO FOTO

Prvé informácie po tréningoch na snehu hovorili o prvej polovici januára 2026, no zatiaľ to nie je isté.

 
Jej popularita láme hranice a Česi ju chcú pre seba. Adela Vinczeová prehovorila o svojich plánoch
TELEVÍZIA

Uchmatnú nám našu moderátorskú jednotku bratia Česi? Adela Vinczeová si v českom Inkognite podmanila divákov.

 
KVÍZ: Rozchod Marcinkovej, úmrtie Hezuckého či kríza u Cibulkovej. Máte rok 2025 v malíčku? Tento test zvládnu len skutoční znalci šoubiznisu
KOKTAIL

Rok 2025 nebol výnimkou, keď príde na bohatý výpočet udalostí vo svete šoubiznisu.

 
Putin má čas len do konca marca. Potom ho môže postihnúť kolaps
SVET VIDEO

Tvrdenia Moskvy o schopnosti viesť vojnu donekonečna označuje politológ za blaf a súčasť vyjednávacej stratégie.

 
V SND končia Roman Poláčik aj Táňa Pauhofová. Oficiálne dôvody sú úspory, herci s tým nesúhlasia
TELEVÍZIA

Čerstvý držiteľ ocenenia Dosky, Roman Poláčik, ako aj ďalší populárni herci, končia v SND. Prečo musia odísť najobsadzovanejšie tváre národnej scény?

 
VIDEO: Na Slovensko sa rúti arktický vzduch. Nasneží i v nížinách a na juhu
DOMÁCE VIDEO

Počas noci z pondelka na utorok prejde od severu cez Slovensko studený front, informuje SHMÚ.

 
V dvoch zápasoch mal päť bodov. Slafkovský sa dočkal ocenenia od NHL
HOKEJ VIDEO

V noci na pondelok odohral na ľade Tampy Bay jeden zo svojich najlepších zápasov v zámorskej NHL.

 
Od januára sa menia pravidlá valorizácie dôchodkov. Ako sa po novom určí suma, o koľko si prilepšíte? V tomto prípade vám ho poisťovňa prestane doplácať
UŽITOČNÁ VIDEO

Pozrite sa na príkladoch, kedy dostanete nové minimum a kedy bežný dôchodok.

Heidi Klum (52) úplne bez zábran: Na pláži odhodila podprsenku, popíjala pivo a vášnivo sa túlila k mladšiemu manželovi
KOKTAIL FOTO VIDEO

Zatiaľ čo v tunajších končinách bojujeme s chladným počasím a teplotami pod nulou, nemecká...

 
Nemôžete spať? Vyskúšajte starodávne čínske cvičenie. Podľa vedcov pomáha pri chronickej nespavosti podobne ako terapia
ZDRAVIE

Forma cvičenia prepájajúca myseľ a telo, ktorá je široko praktizovaná v čínskych komunitách,...

 
Karanténa sa znova rozšírila: štát eviduje deväť okresov, obce volajú po spoločnom zásahu
ZÁHRADA VIDEO

Rozširujúca sa karanténa mení mapu vinohradov: deväť okresov už bojuje o záchranu úrody.

UŽITOČNÁ PRAVDA
Koľko zarába kolega? Firma vám to bude musieť prezradiť. Slovensko mení pravidlá odmeňovania. Nový zákon má zaručiť spravodlivejšie mzdy
PRÁCA A KARIÉRA VIDEO

Nový zákon má zabezpečiť spravodlivejšie mzdy a aj znížiť rozdiely v odmeňovaní medzi...

 
Rok 2026 prinesie zmeny, ktoré ovplyvnia výplatu dôchodkov aj podávanie žiadostí
DÔCHODKY VIDEO

Nová referenčná suma, jednoduchšie žiadosti a jasné pravidlá výplaty dôchodkov

NAJČÍTANEJŠIE
24h 48h 7 dní
	Máte doma tento syr? Nejedzte ho, obsahuje nebezpečné baktérie. Známy obchod ho sťahuje z predaja. Ďalší reťazec zase sťahuje olej
	Lavrov: Ukrajina zaútočila dronmi na Putinovu rezidenciu, ciele pre odvetu sú už určené. Zelenskyj to označil za lož
	Heidi Klum (52) úplne bez zábran: Na pláži odhodila podprsenku, popíjala pivo a vášnivo sa túlila k mladšiemu manželovi
	Od januára sa menia pravidlá valorizácie dôchodkov. Ako sa po novom určí suma, o koľko si prilepšíte? V tomto prípade vám ho poisťovňa prestane doplácať
	Kmotrík ho chcel aj pred dvomi rokmi. Rozbije Slovan bank a prinesie Srba z Plzne za milióny eur?
	Putin má čas len do konca marca. Potom ho môže postihnúť kolaps
	VIDEO: Rusko chce, aby sa Ukrajine darilo, vyhlásil Trump po boku Zelenského. Výraz ukrajinského prezidenta hovorí za všetko
	Čas sa kráti, prvý test nevyšiel. Vlhovej sa vzďalujú ZOH 2026
	VIDEO: Na Slovensko sa rúti arktický vzduch. Nasneží i v nížinách a na juhu
PREDPOVEĎ POČASIA
Západ
0 °C
Stred
-2 °C
Východ
-2 °C
Videopredpoveď
Počasie na týždeň: Konečne pravá zima. Aj nasneží
Ako bude u vás?
NAJNOVŠÍ PODCAST
Konsolidácia zvýši ceny, byty porastú tiež. Ako sa pripraviť na drahší rok 2026 a ako si ochrániť úspory?
Vypočuť podcast
NÁZORY
	
Divadelná fraška alebo úprimná snaha o mier? Dozvieme sa na konci hry
	
Duchochlieb do každej špajze! Na prežitie Slovensku chlieb nestačí
	
Vyháňanie slovenských vysokoškolákov
	
Politológ Marušiak hodnotí rok 2025: Politika koncentrovaná iba na osobu Roberta Fica nedokáže prekonať polarizáciu spoločnosti
 KARIKATÚRA
VICO
TV PRAVDA
 SPRÁVY IDE O PRAVDU ŠPORT LIFESTYLE AUTO VARECHA POČASIE
Lyžovačka na svahu krátera: Hazard alebo dobrodružstvo...
 
Konsolidácia zvýši ceny, byty nebudú výnimkou. Ako sa...
 
Výpredaje pritiahli do obchodov opäť davy ľudí
 
Rusko chce, aby sa Ukrajine darilo, vyhlásil Trump po...
 
Zelenskyj - Trump, tlačová beseda po rokovaniach o mieri
 
Ladislav Kraus sedel za kamerou pri takmer sto...
 
Keď sa púštna metropola zmení na zimnú rozprávku... lebo...
 
Traja chlapi v kúpeľoch: v novej česko-slovenskej komédii...
 
Taliansko má nový zápis na zozname UNESCO: Viac než len...
NAJSLEDOVANEJŠIE VIDEÁ 	Autá zahltili výjazd z diaľnice D1 na cestu I/18 za... 	Neuveriteľný pohľad. Cesta pod Strečnom po otvorení... 	Za všetko môže Putin! Rusi poslali Európanom satirické video 	Rusko chce, aby sa Ukrajine darilo, vyhlásil Trump po... 	Nastenka z Mrázika sa vrátila na obrazovky. Bojuje proti... 	Ruské strategické bombardéry TU-95 sa preleteli nad... 	Martin vysoký 219 cm: Užívam si život, chodím v sukničke... 	Vnútorné Mongolsko: Unikátne zábery z veľmi odvážneho výletu
Koniec kauzy okolo futbalistu Vavra. Po facke sa mladíkovi ospravedlnil a priniesol aj "odškodné"
FUTBAL VIDEO

Slovenský futbalový reprezentant Denis Vavro má za sebou dni nevyžiadanej mediálnej pozornosti.

 
Kmotrík ho chcel aj pred dvomi rokmi. Rozbije Slovan bank a prinesie Srba z Plzne za milióny eur?
FUTBAL

Slovenský futbalový majster Slovan Bratislava údajne usilovne pracuje na nových posilách.

 
Severania naďalej stopercentní. Švédi rozobrali Nemcov a sú prví
HOKEJ FOTO

Švédi si pripísali tretí triumf.

 
Zdrvujúce zábery z Afriky. Boxerský šampión Joshua účastníkom havárie, pri ktorej zahynuli dvaja ľudia
OSTATNÉ ŠPORTY VIDEO

Rodák z Watfordu, celým menom Anthony Oluwafemi Olaseni Joshua, je v Nigérii na rodinnej návšteve.

AUTO
Bratislava sa môže tešiť: V budúcom roku na jej cestách pribudne 126 nových autobusov
DOPRAVA

DPB v budúcom roku uvedie do premávky 80 kĺbových autobusov na naftový pohon, 43 kĺbových...

 
Toyota spúšťa predpredaj úplne novej generácie RAV4 – priekopnícke SUV vstupuje do novej éry výkonu, digitalizácie a bezpečnosti
SPONZOROVANÝ OBSAH

Toyota dnes spustila predpredaj úplne novej generácie modelu RAV4, ikonického priekopníka...

 
Brutálna cenová vojna medzi automobilkami v Číne začína "zabíjať" predajcov
MAGAZÍN

Marža čínskych predajcov áut klesla na druhú najnižšiu hodnotu v novodobej histórii. Každý...

KOKTAIL
Dve bábätká, dva osudy: David Gránský sa teší z Benjamina, dcérka Martiny Grešovej musela o domov zabojovať
HVIEZDNE KAUZY

Záver roka sa niesol v rodine známeho českého moderátora v znamení radosti. Stal sa totiž dvojnásobným otcom.

 
Súboj titanov na Barbadose: Kým Schreiber stavil na 'tatkovské telo', Mark Wahlberg vytasil svaly zo železa
SEXI ŠOUBIZNIS FOTO VIDEO

Barbados sa v týchto dňoch zmenil na prehliadkové mólo hollywoodskych päťdesiatnikov.

 
Pyšná princezná mala premiéru pred 73 rokmi, hviezdna Vránová sa zaľúbila do Ráža, no skutočnú lásku nenašla. Takto vyzerá Krasomila dnes
Z OBRAZOVKY I SPOZA NEJ FOTO

Je to jedna z vôbec najstarších rozprávok, ku ktorým si pravidelne sadáme počas sviatočných vianočných chvíľ.

 
Vytrhli mi srdce zaživa, vyhlásila ženíchova mama. Svadbu dcéry Gordona Ramsayho zatienil rodinný konflikt slávneho olympionika
HVIEZDNE KAUZY

Počas vianočných sviatkov sa v Británii konala svadba ostrosledovaného páru.

ZDRAVIE
Nezmestíte sa po Vianociach do nohavíc? Žiadnu paniku. Vieme, ktorá zázračná korenina zatočí s nechceným tukom
ZDRAVÁ VÝŽIVA

Málokto z nás zvládne Vianoce bez nechceného prírastku na váhe. Panikáriť netreba, no máme...

 
Čo keby ste mali doma elixír, ktorý porazí choroby a uzdraví telo? Toto tekuté zlato je prastará sila pre vaše zdravie
ZDRAVIE A PREVENCIA

Zlatý elixír z včelieho úľa je skutočným zázrakom pre naše zdravie. Vedeli ste, že med...

 
Zlyhali mu všetky orgány okrem srdca. Dnes si užíva dni naplno
ZDRAVÝ RELAX

Lekári mu nedávali veľkú nádej, že sa ešte preberie z umelého spánku.

Návrat Perinbaby mal byť trhákom. Namiesto toho sa strhla lavína nenávisti a diváci ju doslova pochovali
TELEVÍZIA

Keď sa legenda vráti, očakávania sú obrovské, no realita môže bolieť. Prečo diváci nenechali na pokračovaní Perinbaby suchú nitku?

 
Vianočné prekvapenie od Kate Winslet valcuje Netflix. Jej režijný debut s osobným príbehom vás nenechá chladnými
ČO SI PUSTIŤ

Zbohom, June nie je len taký obyčajný vianočný film na Netflixe. Ide o mimoriadne osobný projekt Kate Winslet a jej syna.

 
Stranger Things čelí obrovskej vlne kritiky. Fanúšikovia sú sklamaní a hovoria o „najslabších dieloch vôbec“
O SERIÁLOCH

Finálna séria Stranger Things vyvolala medzi fanúšikmi vlnu sklamania.

 
V zákulisí SND narastá napätie. Známa herečka odhalila cielené prepúšťanie piatich kolegov a širšie hrozby
TELEVÍZIA

Za kulisami SND vládne napätie. Herečka odhaľuje, že prepúšťanie nie je len o peniazoch.

KULTÚRA
ÚĽUV je remeslo so značkou
GALÉRIA FOTO

Retrokúsky so značkou ÚĽUV z rokov 1945 až 1989, ktoré by svojou kvalitou aj dizajnom...

 
Sedím za kamerou a je mi dobre, hovorí legenda česko-slovenského filmu Ladislav Kraus
FILM A TELEVÍZIA VIDEO

Legendárne filmy ako Sedím na konári a je mi dobre, Južná pošta či Let asfaltového holuba,...

 
Traja chlapi v kúpeľoch: Čo všetko sa môže stať, to sa aj stane v novej komédii Šviháci
FILM A TELEVÍZIA VIDEO

Traja priatelia, z ktorých sa vždy v kúpeľoch stávajú Šviháci. Tak sa totiž volá kapela, s...

CESTOVANIE
Oceány tmavnú... A nie je to len estetický problém
MORE VIDEO

Zmeny nie sú rovnomerné, no ich rozsah je kolosálny.

 
Lyžovačka na svahu krátera: Hazard alebo dobrodružstvo pod dymiacou najaktívnejšou sopkou Európy
HORY VIDEO

Adrenalínový zážitok má svoje prísne pravidlá.

 
Žeby prelom vo vede? Archeológovia si myslia, že dokážu potvrdiť existenciu Noemovej archy, dokazuje to vraj nový objav
CESTOVNÝ RUCH VIDEO

Tento nález nie je len ďalšou teóriou, ale výsledkom intenzívneho výskumu, ktorý spája modernú vedu s dávnymi textami.

 
Umelá inteligencia vytvorila prvý 3D atlas všetkých 2,75 miliárd budov na svete. Áno, aj vášho domu
CESTOVNÝ RUCH VIDEO

Práve objem je kľúčom k pochopeniu toho, ako sa nám na Zemi žije. Profesorka zavádza nový globálny indikátor: objem budov na obyvateľa.

RECEPTY Z VARECHA.SK
Recepty na bežné aj sviatočné dni: 14 tipov, čo variť v týždni na prelome rokov
MAGAZÍN VARECHA
 
Slané rožteky z vlašských orechov
RECEPTY
 
Ako zvládnuť prípravu na návštevu bez stresu? Toto sú tajomstvá šikovného hostiteľa
MAGAZÍN VARECHA
 
Nealkoholický brusnicový punč s mandľami
TV VARECHA
ŽENA
Mávate príliš silnú menštruáciu? Tu je 5 bežných vecí, ktoréto môžu spôsobovať. Pozor na ne
ZDRAVÝ ŽIVOT

Menštruácii sa žiadna žena nevyhne. No príliš silné krvácanie dokáže paralyzovať bežný život, vyvolávať stres aj úzkosť z nehôd a neraz je príčinou únavy, ktorá sa jednoducho nedá prehliadnuť.

 
Oddych medzi sviatkami: čas, keď konečne spomalíme
INZERCIA

Koniec roka býva zvláštny šport.

 
Zabudnite na biely cukor: Toto sa stane s vaším telom, ak začnete pravidelne konzumovať med. Jedlý je aj tisícročný
ZDRAVÝ ŽIVOT

Med sprevádza ľudstvo už tisícročia a v dejinách sa neraz považoval za dar bohov alebo elixír nesmrteľnosti.

 
Polohy spánku, ktoré spôsobia ovisnutie poprsia aj problémy s chrbticou. Týmto dvom sa určite vyhnite
ZDRAVÝ ŽIVOT

Spánok by mal byť časom regenerácie a krásy, no často sa z neho nevedomky stáva tichý sabotér nášho zdravia aj vzhľadu.

ZÁHRADA
Vy sa bavíte, pes prežíva horor: silvestrovské chyby, ktoré môžu natrvalo zmeniť jeho správanie – ako sa im vyhnúť?
ZÁHRADA VIDEO

Pre ľudí oslava, pre psa hodiny stresu. Silvester sa dá zvládnuť pokojnejšie – aj pre neho.

 
KVÍZ: Viete, kde sa natáčali legendárne slovenské a české rozprávky? Všetky hrady a zámky spoznajú len znalci
ZÁHRADA

Niektoré miesta spoznáte hneď, iné vás prekvapia a možno aj inšpirujú na výlet.

 
Máte doma psa? Veda ukazuje, ako to ovplyvňuje psychiku detí – výsledky prekvapili aj odborníkov
ZÁHRADA VIDEO

Psy, baktérie a psychika: prečo tínedžeri so psom zvládajú emócie lepšie.

TV program
30.12.
Celý program
Jednotka
05:05
Čarodejníkov učeň
06:35
Medvedík Pompon a kamaráti
07:10
Rozprávky bratov Grimmovcov: Husiarka
Markíza
06:00
Nové dobrodružstvá Toma a Jerryho II
06:20
Tom a Jerry a veselá družina
06:35
Tri želania
JOJ
05:30
Profesionáli
06:25
Krimi
06:45
Noviny TV JOJ
BLOG
Skepsa
DRAHOSLAV MIKA 30. 12. 2025
Strana Postoj ako FB podskupina IIS
ITPORADCA 30. 12. 2025
Nádejné kroky k ukončeniu vojny na UA!
PSKAKAL2 30. 12. 2025
No r m á l k a
PIZURNY2 30. 12. 2025
Koniec sveta, nejaká Pauhofová Táňa odchádza zo SND
MOECHUS 30. 12. 2025
Trump – nádej na zlom v konflikte RF a UA!
JANKRATKY 29. 12. 2025
Trump radí Zelenskému, aby sa dohodol teraz, kým nestratí ďalšie územia
REALISTA1 29. 12. 2025
Naozaj kričí dieťa alebo vaše vnútro, ktoré už dlho nikto nepočul?
BRONISLAVA 29. 12. 2025
Klebety
JOGO64 29. 12. 2025
Čudo s menom MAJERSKÝ: Signum diaboli na tele KDH
DEDIC 29. 12. 2025
SÚŤAŽE
 
HOROSKOP
UTOROK
 
Kozorožec
22.12. - 20.1.

+ Mali by ste si nájsť spôsob ako začnete obmedzovať pitie alkoholu.
€ Pozorne vyberajte ľudí, ktorým prejavíte...

 
Baran
21.3. - 20.4.

+ Môže ísť o banálnu vec, ale vás posunie omnoho ďalej než predpokladáte.
€ Zvýšenie mzdy bude minimálne, avšak vás...

VŠETKY ZNAMENIA
DEBATA
Lavrov: Ukrajina zaútočila dronmi na Putinovu rezidenciu, ciele pre odvetu sú už určené....
30. 12. 2025  774
Putin má čas len do konca marca. Potom ho môže postihnúť kolaps
30. 12. 2025  195
VIDEO: Rusko chce, aby sa Ukrajine darilo, vyhlásil Trump po boku Zelenského. Výraz...
29. 12. 2025  154
1 405, deň: USA podľa Zelenského ponúkajú 15-ročné záruky, Kyjev chce dlhšie obdobie....
30. 12. 2025  127
Bandera, oproti Putinovi, bol svätec
29. 12. 2025  69
MÓDNY TIP
Chiara Mastroianni
AHOJMAMA
Trápia vás pigmentové škvrny? Doprajte pleti zimnú regeneráciu
Tyčové vysávače Dreame: Ktorý je ideálny pre vašu domácnosť?
SELF-CARE plán na jeseň: doprajte si reštart pre telo, myseľ aj úsmev
Aj vaše dieťa navštevuje školu, ktorá učí po novom? Toto všetko sa v nej zmenilo od „starých čias“
ŽURNÁL
Bývalý výsadkár je prvý človek v dejinách, ktorý peši prejde svet
Cesta z tmy k prvým Vianociam: Príbeh o obetovanom synovi a nájdenej slobode, alebo ako Afganka Fatema vymenila strach za nový život
Firemné večierky odštartovala 180-ročná Vianočná koleda: Aj vtedy sa veci mohli vymknúť spod kontroly a klebetilo sa...
VAT
"Limitka": Motorola uvádza smartfón Edge 70 vo farbe roka 2026 a so Swarovského kryštálmi
Odyssey G90XH: Samsung predstavuje prvý 3D monitor s rozlíšením 6K na svete
Mars kedysi pripomínal Zem. Čo ho zmenilo na nehostinnú púšť?
V Texase obžalovali Sony, Samsung, LG, Hisense a TCL. Ich televízory vraj "špehujú" ľudí
KOMERČNÉ SPRÁVY
Program „Ukáž sa!“ hľadá mladých talentovaných športovcov
INZERCIA PRED 6 HODINAMI
Dovolenkári pozor: First minute zľavy finišujú
INZERCIA VČERA
Oddych medzi sviatkami: čas, keď konečne spomalíme
INZERCIA VČERA
Lidl v roku 2025 otvoril 12 nových predajní
INZERCIA VČERA
Dongfeng sa na Slovensku blíži k zásadnému míľniku, má už 19 predajných a servisných miest
INZERCIA VČERA
Cesty investorov a bojovníkov sa prepojili: XTB vstupuje do klietky ako hlavný partner OKTAGONu
INZERCIA VČERA
KARIKATÚRA
VICO, 30.12.2025
REKMAREK, Šariš
FOTO DŇA
Sviatky v Japonsku
Autor: SITA/AP, Hiro Komae
REDAKČNÉ FOTOGALÉRIE
Predplatné denníka
Nastavenia
Pravda bez reklamy
Newsletter
Kontakty
O nás
Inzercia
Náklad denníka
GDPR
Cookies
RSS
Súťaž
Tlačové opravy
Sledujte nás
Pravda
Športweb
Varecha
Mediaklik
Domire
Užitočná
Defencenews
© OUR MEDIA SR a. s. 2025. Autorské práva sú vyhradené a vykonáva ich vydavateľ, viac info.