 
МИР ПОЛИТИКА ЭКОНОМИКА СПОРТ
ВИДЕО
 
Новости ВСЕ >
16:29
Почва для пуансеттии должна оставаться слегка влажной без застоя воды — Actualno
16:16
Перед поездкой животных нужно кормить за два часа до выезда – ветеринар Гольнева
16:13
Выбросы после 2065 года становятся ключевым фактором роста уровня моря — Earth
16:03
Обратное течение Сухоны наблюдают у истока ежегодно — краеведы
16:01
Адвокат Добровинский вспомнил о любви Брижит Бардо к России
15:39
Слишком большой диван и минимум мебели делают гостиную громоздкой — Dum&Zahrada
15:39
Восстановить сон поможет сдвиг подъема на час-полтора – сомнолог Кудинов
15:35
Значение кисломолочных продуктов для усвоения нутриентов отметили диетологи
15:33
Новогодние показы в театре Модерн стартуют 2 января со Сказок для взрослых
15:27
Комедию Папа в паутине поставили по пьесе Рэя Куни — Театр Шиловского
15:18
PHEV обеспечили движение на электротяге без ДВС
15:17
В Театре на Трубной покажут неожиданную версию классики
15:05
Пешие прогулки улучшают состояние сосудов и стабилизируют давление — кардиолог Конев
15:05
Южная Корея опережает Китай в технологически сложных сегментах судостроения
14:44
Ретинол для лица выбирают по концентрации и форме в 25, 35 и 45 лет
14:16
Татьяна Куртукова обвинила Юрия Лозу в газлайтинге
14:07
Геодинамо Земли и рост кислорода развивались в одном ритме — данные Earth
14:05
Реакция Трампа на вопрос об Украине вызвана поведением журналиста — политолог Адилова
14:01
Залужный готовится к участию в выборах на Украине — политолог Бойков
13:59
Пуловер нагружает грудные мышцы и широчайшие мышцы спины — тренеры
Все новости
Железный занавес снова маячит: Сербии намекают, куда ей нельзя смотреть

Спецкор Pravda.Ru Дарья Асламова побеседовала с сербским политологом Александром Митичем о давлении ЕС и США на Сербию.

 
Горячие точки Дарьи Асламовой
Клуб главного редактора Инны Новиковой
Нам по пути с Игорем Моржаретто
Израиль признал независимость Сомалиленда, пользуясь покровительством США
 
Последствия встречи: что будет с Украиной после разговора Трампа и Зеленского?
 
Психиатр Шуров: авторитет учителя в современных школах упал до критического уровня
 
Евросоюз не справился с планом запуска ночных поездов
ВидеоПравда ВСЕ >
ЕС усилил давление на Сербию из-за связей с Россией и Китаем — Александр Митич

Спецкор Pravda.Ru Дарья Асламова побеседовала с сербским политологом Александром Митичем о давлении ЕС и США на Сербию.

Риски дестабилизации Средней Азии сохраняются — военный эксперт Клинцевич

Военный эксперт, экс-сенатор, лидер Российского союза ветеранов Афганистана Франц Клинцевич анализирует перестрелки на таджико-афганской границе.

 
Мир и сама Россия не обойдутся без советской культуры — венгерский историк Краус

Венгерский историк Тамаш Краус рассказал спецкору Pravda.Ru Дарье Асламовой о новой милитаризации Европы и уничтожении советского культурного наследия.

Отец Андрей (Сапунов): Александр Невский учит нас видеть свои ошибки

О том, кем был святой благоверный князь Александр Невский для России, Pravda.Ru рассказал отец Андрей (Сапунов).

Популярное
Необычайно ранний перец: три сорта выдают крупные плоды тогда, когда другие только всходят

Ранние гибриды перца могут поспеть одновременно с клубникой и дать щедрый урожай на грядке. Какие сорта справляются с этой задачей удивительно рано?

Жемчужина участка без лишнего ухода: дерево, от которого невозможно отвести взгляд
Сапоги, которые меняют возраст лучше визажиста: после 40 молодят, после 50 стройнят, после 60 — роскошь
Джип на затонувшем авианосце: находка, которая нарушает логику войны и вызывает новые вопросы
 
Израиль признал независимость Сомалиленда, пользуясь покровительством США
ЛЮБОВЬ СТЕПУШОВА
Контекст влияет на оценку эмоций собак человеком — учёные Холли Молинаро и Клайв Уинн
АЛЕКСАНДР РОЩИН
Шнековые вездеходы начали разрабатывать в СССР в 1960-х
СЕРГЕЙ МИЛЕШКИН
Москва прощается с эпохой: где и когда проводят в последний путь актрису Веру Алентову
За этим сортом охотятся все хитрые дачники: помидоры до 500 г и урожай, который тянет на рекорд
Эфир на фоне прощания: как Меньшова объяснила выход программы после смерти Алентовой
Мир ВСЕ >
Последствия встречи: что будет с Украиной после разговора Трампа и Зеленского?

Встреча с Зеленским показала, что Трамп извлёк уроки от общения с европейцами. Они невольно помогают корректировать план Трампа в пользу России.

Нигерия стала ареной для политического пиара Трампа и его команды

Удар США по Нигерии в "защиту христиан" является чистейшей воды пиар акцией и не делает чести нигерийскому правительству, которое попыталось "сохранить лицо".

 
Реакция Трампа на вопрос об Украине вызвана поведением журналиста — политолог Адилова
Залужный готовится к участию в выборах на Украине — политолог Бойков
Слухи о скором разговоре Путина и Зеленского безосновательны – политолог Дудчак
Германия не намерена участвовать в военных действиях на Украине — политолог Топорнин
Сама идея Евросоюза потерпела крах — сербский депутат Павич
Ситуативные партнёры: Россия поддержит план США по развалу Евросоюза

Ситуативно развал Евросоюза — цель Вашингтона, и это также цель Москвы, вместе они справятся.

Экономика ВСЕ >
Росстандарт обновил ГОСТы на колбасу из-за новых технологий производства — Шалаев

В Росстандарте объяснили, зачем обновляют ГОСТы на колбасу и как современные методы контроля помогают точнее проверять качество мясной продукции.

Росстандарт обновил ГОСТы на колбасу из-за новых технологий производства — Шалаев
Бизнес без вложений начинается с узкой ниши и понятного результата — Коробейникова
Фальсификации образа спецслужб в кино назвали угрозой безопасности — Безверхний
Евросоюз не справился с планом запуска ночных поездов
Самозанятым разрешили добровольно платить взносы для больничных
Россиянам рекомендовали встречать Новый год дома — член СПЧ Меркачева
 
Бизнес без вложений начинается с узкой ниши и понятного результата — Коробейникова

Эксперт советует выбирать варианты, где меньше рисков и проще проверить гипотезу на практике.

Фальсификации образа спецслужб в кино назвали угрозой безопасности — Безверхний

Генерал ФСБ призвал отказаться от штампов в кино и честно показывать работу спецслужб, чтобы не искажать историю и современную реальность.

Наука ВСЕ >
Геодинамо Земли и рост кислорода развивались в одном ритме — данные Earth
Две кометы подойдут близко к Земле в январе и феврале 2026 года — ИПА РАН
Провайдеры не запрашивают коды из СМС – киберэксперт Курочкин
Звездопад Квадрантиды в январе 2026 года достигнет 120 метеоров в час
Снегопады придут в Москву к Новому году на фоне пониженного давления — Вильфанд
Мозг ночью сохраняет дневную активность, что мешает засыпанию — Sleep Medicine
Ядерные катастрофы могут быть заметны из других звездных систем — Daily Mail

Первая встреча с инопланетянами может оказаться вовсе не подарком Вселенной, а столкновением с цивилизацией, ярко вспыхнувшей в последние минуты своей истории.

 
Вопреки санкциям: Россия на третьем месте по поставкам СПГ в Испанию

Несмотря на заявления европейских политиков о необходимости отказаться от российских энергоресурсов, реальные показатели импорта демонстрируют иную картину.

Истории о призраках превращают бары в туробъекты — Connect Paranormal Blog

Эти истории рассказывают за барной стойкой шёпотом. Разбираемся, почему некоторые заведения становятся точками притяжения мистических легенд.

Здоровье ВСЕ >
Ботинки челси стали носить с костюмами в офисных образах

Ботинки челси этой зимой выходят за рамки базовой обуви: рассказываем, как носить их с платьями, костюмами и джинсами, оставаясь в тренде.

Восстановить сон поможет сдвиг подъема на час-полтора – сомнолог Кудинов
Пешие прогулки улучшают состояние сосудов и стабилизируют давление — кардиолог Конев
Принимать комплименты с благодарностью посоветовала психолог Ирина Бенетт
Минздрав России разрешил временную работу медиков без аккредитации
В России вводят единую форму согласия на клинические исследования — указ Путина
Холод вызывает спазм мышц спины и боль — объяснил доцент Пироговского университета
 
Розмарин снижает отёчность ног за счёт противовоспалительного действия

Травяная ванночка с розмарином помогает снять усталость, уменьшить боль в ногах и улучшить кровообращение — простой ритуал для домашнего ухода и расслабления.

Вероятность принести клеща с новогодней ёлкой признана минимальной — ученый Рар

Мифы о клещах на новогодних елках пугают многих, но ученые объяснили, насколько реальна эта угроза и откуда на самом деле зимой появляются паразиты.

Наследие ВСЕ >
Сидящий Бык стал символом сопротивления расширению США

Сидящий Бык — не просто воин и вождь, а душа сопротивления, чья слава слилась с ветрами Черных Холмов. Эпопея величайшего лидера лакота: от ранней храбрости до трагической гибели, изменившей лицо Америки.

Коллекция Лувра стала публичной после революции 1793 года

Лувр — это не просто музей, а эпопея, где средневековая крепость встречается с шедеврами. Рассказываем о метаморфозах и завораживающих экспонатах, которые делают этот музей самым посещаемым сокровищем планеты.

 
Пирамиды маскируются внутри технологических пузырей

От железнодорожной лихорадки XIX века до аферы Мэдоффа: как финансовые пирамиды маскируются под технологические революции..

Первая карта в Библии появилась в 1525 году — историк Натан Макдональд

1525 год стал отправной точкой для изменений в картографии. Первая Библия с картой представила неверную Палестину, отражая картину европейских заблуждений.

Общество ВСЕ >
Театр четырех ипостасей: Кто вы на самом деле — верная "Жена", властная "Мать" или роковая "Любовница"?
Семафор приватности: 3 способа очистить свой "цифровой дублер" и вернуть себе статус осознанной роскоши
Цитрусовый камертон: Почему апельсиновая вода из холодильника — секретное оружие против "утренней серости"
Свадебная геометрия: Почему кукла на капоте — это не "совок", а мощный оберег для вашей судьбы
Императорский лимонник: Древний китайский секрет, который превратит сальные пряди в зеркальный шелк
Стресс-код 40°C: Как не превратить деловой костюм в "похоронный марш" вашей карьеры в разгар июля
24 декабря: Ку-клукс-клан, ввод войск в Афганистан и последний герой СССР

О каких исторических событиях стоит вспомнить сегодня, 24 декабря, читайте в нашем дайджесте.

 
23 декабря: дальняя авиация, ухо Ван Гога и молодой праздник Новый год

Евграф, Ермоген, Иван, Иоанн, Степан и Фома... Иваны наверняка есть среди ваших знакомых. У них сегодня именины. О чем еще стоит вспомнить?

22 декабря: День энергетика и взятие Измаила

Поздравляем энергетиков... Что еще нужно знать о важных и исторических событиях, которыми знаменито 22 декабря?

Домашние животные ВСЕ >
Ласка Mustela mopbie найдена в горах Китая — Science&Vie

В китайских горах найден новый вид ласки с неожиданными способностями. Как животное, веками скрывавшееся среди скал, помогает раскрыть тайны горных экосистем?

Размер мозга не определяет уровень интеллекта у собак — Biology Letters

Исследование показало, что размер мозга у собак не всегда связан с интеллектом и что рабочие породы нередко превосходят декоративные по когнитивным навыкам.

 
Пингвины Адели дарят камешки для строительства гнезда — The Guardian

Животные умеют дарить так, что людям остаётся только удивляться: от камешков у пингвинов до загадочных подарков дельфинов с неожиданным смыслом.

Мопсы и бульдоги плохо переносят длительный бег из-за особенностей дыхания

Не все собаки любят бег и активность. Породы, которые ценят спокойствие, комфорт и размеренные прогулки, идеально подходят для тихого образа жизни.

Садоводство ВСЕ >
Тёплая грядка ускоряет старт огурцов на 3 недели

Луховицкие огородники собирают огурцы с начала лета до осени — всё благодаря трём точным приёмам, которые меняют привычный подход к посадке.

Разноцветная земляника хуже переносит перевозку

Белые, жёлтые и розовые ягоды всё чаще появляются на грядках — эти сорта земляники удивляют вкусом и ароматом, но имеют свои неожиданные особенности.

 
Толщина зимней мульчи должна быть не менее 10–15 см

Бесснежная зима больше не угроза: есть несколько простых способов защитить грядки и клумбы от морозов, даже когда природа не помогает.

Кроты покидают газон из-за постоянного шума — лесничий Косин

Кроты могут испортить газон за считаные недели, но есть способы выгнать их без вреда — лесничий делится гуманными приёмами, которые действительно работают.

Авто ВСЕ >
PHEV обеспечили движение на электротяге без ДВС
Шнековые вездеходы начали разрабатывать в СССР в 1960-х
 
Тип свечей изменил эффективность сгорания топлива — CAR & MOTOR
Правомерные вопросы ДПС ограничены должностной инструкцией
Среднемоторная схема обеспечила баланс массы по осям — CAR & MOTOR
Тормозные колодки и масло быстрее всего изнашиваются в автомобиле — Carandmotor
Haval Jolion тише на трассе, чем Lada Granta
ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ РЕКЛАМА КАРТА САЙТА АРХИВ О ПРОЕКТЕ АВТОРЫ
 
 
 
 

Эл № ФС77-72263 выдано РКН 01.02.2018. Учредитель: В.В. Горшенин. Главный редактор: И.С. Новикова.

Контакты: +7 (499) 641-41-69, 105066, а/я №26 (для официальных обращений), home@pravda.ru Москва, ул. Старая Басманная, д.16/1Б, «Правда.Ру»

Copyright © 1999-2025, технология и дизайн принадлежат ООО «Техномедиа».

Материалы сайта предназначены для лиц старше 18 лет (18+).

*Meta Platforms признана экстремистской организацией и запрещена, как и принадлежащие ей Facebook и Instagram.