Православие.Ru × Церковь Защита веры Богословие Толкования Священного Писания История Церкви Жизнь Церкви Православие в мире Храмы, монастыри, святыни Монашество Праздники и посты Чудеса и Промысл Божий Человек Путь к вере Святые, подвижники благочестия Народ Божий Духовная жизнь Семья Создание семьи Семейные отношения Воспитание детей Опасности для семьи История Культура Общество Вопросы священнику Православный календарь Молитвослов ... Поиск Новости Рассказы Интервью Проповеди Опросы Мониторинг СМИ АВТОРСКИЕ КОЛОНКИ Колонка главного редактора Выбор редакции Все авторы МЕДИА Фото Видео Аудио Цитаты КОНТАКТЫ Подписаться на рассылку Рубрики портала Новости | Публикации | Вопросы священнику | Основы Православия | Молитвослов | Мониторинг СМИ | Авторы сайта | Псково-Печерский монастырь Церковь Защита веры | Богословие | Толкования Священного Писания | История Церкви | Жизнь Церкви | Православие в мире | Храмы, монастыри, святыни | Монашество | Праздники и посты | Чудеса и Промысл Божий Человек Путь к вере | Святые, подвижники благочестия | Народ Божий | Духовная жизнь Семья Создание семьи | Семейные отношения | Воспитание детей | Опасности для семьи История Культура Общество Медиа Цитаты | Видео | Фото | Аудио Память праведного Симеона Верхотурского › Новые чудеса прав. Симеона Верхотурского › Экспонат № 12125, или Вернувшийся святой Ко второму обретению мощей праведного Симеона Верхотурского Все материалы cюжета Материалы дня Вифлеем готовится – Эдем отверзается Анастасия Андреева Вифлеем готовится – Эдем отверзается Анастасия Андреева Каким человеком хочет меня видеть Христос? Что именно мешает мне соединиться с Ним, что отлучает от Него? Светопись Владимира Сутягина ФОТОГАЛЕРЕЯ Светопись Владимира Сутягина ФОТОГАЛЕРЕЯ Владимир удостоен нескольких церковных наград, его фотоработы представлены в значимых церковных изданиях. «Детям нужно давать высокие образцы музыки, а не примитив» О хоре мальчиков «Cantus» «Детям нужно давать высокие образцы музыки, а не примитив» Беседа с руководителем хора мальчиков «Cantus» Александрой Самохваловой Я считаю, что дети заслуживают того, чтобы работать с серьезной музыкой и погружаться в глубокие тексты. «А что я должен делать, спать в тепле, когда другие мерзнут?!» Из жизни Сербского Патриарха Павла Петр Давыдов «А что я должен делать, спать в тепле, когда другие мерзнут?!» Из жизни Сербского Патриарха Павла Петр Давыдов Милосердие не значит потакание пороку, христианская строгость и рассуждение очень важны. «Самое громкое чудо происходит в тиши нашего сердца» Празднование Новолетия и Рождества Христова в семьях мирян «Самое громкое чудо происходит в тиши нашего сердца» Традиции празднования Новолетия и Рождества Христова в семьях мирян В эти дни все живут в ожидании чуда. Но Рождество – истинное Чудо, произошедшее 2026 лет назад в Вифлееме. Надо ли нам ждать чего-то еще?.. Заказать поминовение в Свято-Владимирском Херсонесском монастыре скрыть показать Новости другие новости ‹ › В результате боевых действий погиб настоятель Покровского храма села Гришино Донецкой Народной Республики протоиерей Василий Кийко Дарите подарки тем, кому тяжелее! Синодальный отдел по благотворительности объявил грантовый конкурс семейных проектов для регионов с низкой рождаемостью Техас: судья подала иск с требованием отменить решение Верховного суда 2015 года о признании однополых «браков» по всей стране Крымская митрополия Публикации Статьи Проповеди Интервью Рассказы Православие.Ru: Контакты © 1999-2020 Православие.Ru При перепечатке ссылка на Православие.Ru обязательна Контактная информация Церковь Человек Монашество Семья История Культура Общество Мы в соцсетях Вконтакте Одноклассники Telegram Youtube Подпишитесь на нашу рассылку Выбор редакции Православный календарь Книжные новинки