Правмир Помочь «Правмиру» Фонд Образование Медицина Психология Общество Человек Безопасность Благотворительность Законодательство Викторины Милосердие Патриотизм Политика Работа Экология Ответ специалиста EN Образование Медицина Психология Общество Человек Безопасность Благотворительность Законодательство Викторины Милосердие Патриотизм Политика Работа Экология Ответ специалиста Помочь «Правмиру» Фонд Фото Видео Аудио Вера Подкасты От автора Наука Наши современники Литература, история, кинематограф Герои среди нас О смерти и болезни Подростки Словарь Правмира Pravmir.com Матроны.ру Неинвалид.ру Коронавирус Дополнительные настройки поиска Фильтр по дате Сортировать по Релевантности Дате, с новых Дате, со старых Исключить новости Главное «В Новый год сажусь на электричку и еду в лес». Истории людей, которым классно не отмечать Праздник без застолья, фейерверков и усталости Что на завтрак 1 января? Оливье! Разбираем с диетологом новогодние блюда «Новый год много лет не был для меня праздником». Что помогло это изменить Рост МРОТ и круглогодичный призыв. Какие законы вступят в силу в январе 2026 года «Эх ты! Даже папа знает!» — стыдила меня мама. Денис Драгунский вспоминает о детстве Новости 30 декабря Умер иллюзионист Эмиль Кио 17:05 «Потому что женщина»: британка выиграла суд за отказ в повышении по гендерному признаку 16:52 Нюта Федермессер вернулась в фонд «Вера» и представила новую стратегию работы 14:23 Назван топ-5 самых востребованных профессий в России 14:09 Институт Пушкина назвал самые употребляемые слова 2025 года 12:08 В России подана заявка на регистрацию вакцины от аллергии на березовую пыльцу 10:44 Маткапитал в России за 10 лет потерял половину покупательной силы 10:19 В Китае родители пересылают детям ИИ-видео с плачущими бездетными женщинами 09:39 Выдачу лекарств через «Почту России» планируют запустить в 2026 году 09:29 29 декабря Петербургские спасатели переоделись в Дедов Морозов и поздравили детей в больнице 17:15 Российская шахматистка Александра Горячкина  выиграла чемпионат мира по рапиду 16:15 В России расширили перечень заказчиков целевого обучения за счет бюджета 14:27 Создатель ChatGPT наймет работника, который будет отслеживать угрозы от ИИ 14:10 Роспотребнадзор обнаружил в популярном напитке Aloe Vera опасные примеси 12:04 Психологи МГППУ дали рекомендации, как поддержать подростков в соцсетях 11:14 30 декабря Умер иллюзионист Эмиль Кио 17:05 «Потому что женщина»: британка выиграла суд за отказ в повышении по гендерному признаку 16:52 Нюта Федермессер вернулась в фонд «Вера» и представила новую стратегию работы 14:23 Назван топ-5 самых востребованных профессий в России 14:09 Институт Пушкина назвал самые употребляемые слова 2025 года 12:08 Все новости Ваш вопрос лучшим специалистам Ваш вопрос лучшим специалистам об образовании и воспитании детей. Оставьте это поле пустым. Ответы специалистов «16-летний сын пригласил на Новый год свою девушку» Читать ответ «У моего 15-летнего сына появилась девушка, и он требует больше денег на карманные расходы» Читать ответ Сыну-первокласснику рекомендовали пройти ПМПК. Что нас там ждет? Читать ответ Моя 14-летняя дочь постоянно ест сладости. Это ей навредит? Читать ответ «Не хочу врачом, хочу айтишником». Девятиклассник передумал поступать в медицинский вуз Читать ответ Все вопросы и ответы Новое на сайте Что подарить человеку на Новый год, если мы не слишком близки? «Я больше не верю в Санту» — сказала наша восьмилетняя дочь. И мы приняли ее в команду «16-летний сын пригласил на Новый год свою девушку» Человек остался один в Новый год. 5 сложных сценариев и план от психолога Помогите «Правмиру» Правмир объясняет Дарья Рощеня Сыну-первокласснику рекомендовали пройти ПМПК. Что нас там ждет? Мария Герасимова Моя 14-летняя дочь постоянно ест сладости. Это ей навредит? Таисия Сидорова Учитель не ставит оценки в электронный журнал. Как быть родителям? Нужна помощь «Зумер» — слово года. Что мы о них знаем? Психолог Александр Рикель о теории поколений Читать Не пропустите материалы, которые меняют жизнь Православная стенгазета Православная стенгазета № 52 (836) (PDF)

                                    1,03 МБ Что это? Все выпуски Другие материалы Целевое для медиков, контроль платных мест и Max. Что изменилось в российском образовании в 2025-м Итоги года с Арсением Филиным Помогаем Виктор во время работы упал в траншею и сломал позвоночник Ему нужна реабилитация «Получаешь копейки, но тебе говорят, что и этих денег не будет». Учителя — о главных проблемах 2025 года Как добиться справедливого оклада «Я же просила не дарить барахло». Истории о подарках, которым были не рады «Женское счастье», трусы, прялка и не только «Театр для меня есть настоящая жизнь». В память о Вере Алентовой О любви, искусстве и семье «20 родителей два дня спорят, какую конфету положить в подарок». Что творится в чатах перед Новым годом Честные истории о предновогодних сборах Показать еще Помочь «Правмиру» Наши проекты Благотворительный фонд «Правмир» Помогаем всем миром Матроны.ру Консервативный женский журнал Лекторий «Живое общение» Интересные собеседники, встречи, дискуссии Не инвалид.ру Энциклопедия мужества Стенгазета Православная PDF-стенгазета для церковных приходов Pravmir.com Издание на английском языке Функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Рассылка О портале Контакты Партнёрам Друзья и партнёры Архив сервисов Политика конфиденциальности RSS Помочь «Правмиру» Давайте дружить! Памяти основателя © 2003—2025. Сетевое издание Правмир зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий
                        и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Реестровая запись ЭЛ № ФС 77 – 85438 от 13.06.2023 г. (внесение изменений в свидетельство ЭЛ ФС 77-44847 от 03.05.2011 г.) Учредитель: Автономная некоммерческая организация информационно-познавательный центр «Правмир» (АНО «Правмир») (ОГРН 1107799036730) Главный редактор: Данилова А.А. Адрес электронной почты редакции: info@pravmir.ru Телефон: +7 926 530 96 05 Чтобы связаться с редакцией или сообщить обо всех замеченных ошибках, воспользуйтесь формой обратной связи . Републикация материалов сайта в печатных изданиях (книгах, прессе)
                        возможна только с письменного разрешения редакции. Мнение авторов статей портала может не совпадать с позицией редакции. Дизайн сайта - Файлы Cookies Для улучшения работы сайт pravmir.ru может собирать данные, используя файлы cookie и метрические программы.
                Это соответствует Политике обработки и защиты персональных данных в pravmir.ru Продолжая работу с сайтом, Вы даете свое согласие на обработку персональных данных .
                Файлы cookie можно отключить в настройках Вашего браузера. Принять и закрыть