Юридическая консультация онлайн бесплатно. Консультация юриста онлайн 8 499 938-65-20 Задать вопрос Бесплатная консультация юриста 8 499 938-65-20 Задать вопрос на сайте Клиентам Задать вопрос Заказать документ Решить мою ситуацию Заказать услугу Вопросы Наши юристы Частые вопросы О проекте Юристам Блог Стать юристом проекта Партнёрам Партнёрская программа Рекламодателям Задать вопрос Заказать документ Вопросы Решить мою ситуацию Наши юристы Как это работает Войти Мы — ваш онлайн-юрист 👨🏻‍⚖️ На Правовед.ru вы можете быстро получить консультацию юриста онлайн или по телефону. Задайте вопрос прямо сейчас, и его увидят сотни профессионалов со всей России. Задайте вопрос. Юрист поможет! Нас рекомендуют 2 157 958 человек Правовед.ru - юридическая консультация онлайн на карте Санкт‑Петербурга — Яндекс.Карты Владимир Никитин 4 августа Спасибо за дельные советы)) Людмила Каракчиева 13 апреля Спасибо за оперативное решение квартирного вопроса. Благодаря вам быстро собрала все документы и въехала в новое жилье. Уже порекомендовала ваш сайт друзьям! Вадим Прокин 28 мая Хочу сказать, что юристы Вашей команды оказали действительно очень большую помощь в решении моей проблемы. P.S. Вы делаете очень важную для людей работу! Ксения Спасибо огромное Олег , за ваши ценные ответы . 31 декабря 10:23, Самара Вопрос Но он требует с меня еще расписку, что я получила якобы 4 млн рублей наличными в счет алиментов, это для того Евгений Спасибо большое за данный совет 31 декабря 11:43, Москва Вопрос Здравствуйте хочу понять как решить вопрос: я работаю 31 декабря в магазине сотовой связи 01.01 должен быть у Клиент А вы сможете защитить от выдачи гражданина РФ? Если что 31 декабря 08:57, Москва Вопрос Id=1630 Россия часто так выдает своих граждан? Все отзывы наших клиентов Категории и актуальные темы Для бизнеса Для частных лиц Корпоративное право Корпоративное право Регистрация юридических лиц регистрация ООО регистрация акционерного общества регистрация некоммерческой организации регистрация общественной организации Банкротство банкротство ООО фиктивное банкротство ликвидация фирм с долгами Исполнительное производство Исполнительное производство выплата неустойки неисполнение решения суда Гражданское право Гражданское право Договорное право договор об оказании услуг договор аренды нежилого помещения расторжение договора расторжение договора аренды расторжение договора купли продажи расторжение договора по соглашению сторон расторжение договора в одностороннем порядке Интеллектуальная собственность Интеллектуальная собственность Авторские и смежные права Товарный знак, патенты незаконное использование товарного знака Лицензирование Лицензирование Арбитраж Арбитраж арбитражный спор апелляционная жалоба в арбитражный суд обжалование решения арбитражного суда Бухгалтерский учет Бухгалтерский учет Предпринимательское право Предпринимательское право незаконное предпринимательство Тендеры и государственные закупки расторжение контракта по 44 ФЗ Налоговое право Налоговое право Недвижимость Недвижимость дарение недвижимости разрешение на строительство Жилищное право жилищные споры доля в квартире аварийное жилье выселение из квартиры выписка из квартиры выписать ребенка из квартиры выделение доли в квартире через суд ухудшение жилищных условий улучшение жилищных условий перевод нежилого помещения в жилое перевод жилого помещения в нежилое предоставление жилья детям инвалидам Ипотека ипотека при разводе Долевое участие в строительстве дольщики общая долевая собственность договор долевого участия в строительстве незаконное строительство банкротство застройщика взыскание неустойки с застройщика Земельное право земельные споры межевание земельный пай аренда земельного участка дарение земельного участка ЖКХ затопили соседей снизу затопили соседи сверху разделение лицевых счетов возмещение расходов по коммунальным услугам Приватизация приватизация служебного жилья Гражданское право Гражданское право банкротство физических лиц государственный жилищный сертификат надзорная жалоба по гражданскому делу апелляционная жалоба по гражданскому делу Кредитование неуплата кредита долги по кредитам кредитная амнистия реструктуризация долга по кредиту расторжение кредитного договора с банком кредит на другого человека ответственность поручителя по кредиту Право собственности право собственности на квартиру право собственности на землю Взыскание задолженности коллекторы угрожают арест имущества взыскание неустойки взыскание задолженности по кредиту взыскание дебиторской задолженности взыскание долга по расписке взыскание долгов с юридических лиц Наследство Наследство наследственные споры недостойные наследники пропущены сроки вступления в наследство принятие наследства по истечении срока оформление наследства после 6 месяцев признание завещания недействительным оспорить завещание на квартиру Защита прав потребителя Защита прав потребителя возврат товара возврат денег за товар возврат товара без чека возврат некачественного товара возврат технически сложного товара возврат денег за неоказанную услугу возврат автомобиля в автосалон обман потребителя Семейное право Семейное право лишение родительских прав установление отцовства установление отцовства в судебном порядке оспаривание отцовства восстановление родительских прав Заключение и расторжение брака брачный договор развод в одностороннем порядке расторжение брака в судебном порядке развод при наличии несовершеннолетних детей развод при беременности развод без присутствия Раздел имущества раздел квартиры при разводе раздел автомобиля при разводе раздел имущества через суд раздел долгов при разводе раздел земельного участка соглашение о разделе имущества раздел квартиры между собственниками раздел наследства Алименты неуплата алиментов взыскание алиментов алименты на двоих детей алименты на содержание бывшей жены алименты в твердой денежной сумме злостное уклонение от уплаты алиментов отказ от алиментов алименты на родителей Усыновление, опека, попечительство опека над ребенком опека над пожилыми людьми Медицинское право Медицинское право врачебная ошибка жалоба на врача халатность врачей разглашение врачебной тайны нарушение прав пациента признание недееспособным Гражданство Гражданство Миграционное право Автомобильное право Автомобильное право ДТП, ГИБДД, ПДД наезд на пешехода дТП со смертельным исходом дТП с участием пешехода оставление места ДТП тяжкий вред здоровью при ДТП возмещение ущерба при ДТП жалоба на действия сотрудника ГИБДД обжалование постановления ГИБДД Лишение водительских прав лишение прав за алкогольное опьянение возврат прав Страхование Страхование задержка страховой выплаты претензия в страховую компанию споры со страховой компанией расторжение договора страхования суд со страховой компанией ОСАГО, Каско неустойка по ОСАГО возмещение ущерба по ОСАГО выплаты по ОСАГО при ДТП неустойка по Каско Военное право Военное право помощь военным военная ипотека военная травма служебное жилье для военнослужащих жилищный сертификат военнослужащим Защита прав призывников Трудовое право Трудовое право трудовые споры незаконное увольнение принуждение к увольнению увольнение за прогулы невыплата заработной платы задержка заработной платы удержание из заработной платы недостача производственная травма Уголовное право Уголовное право грабеж кража квартирная кража кража автомобиля кража со взломом мошенничество в сфере кредитования мошенничество с банковскими картами мошенничество при продаже квартиры мошенничество с недвижимостью автомошенники тяжкие телесные повреждения Наркотики хранение наркотиков сбыт наркотиков ст 228 ук рф 100% гарантия качества Правовед.ru гарантирует качество услуг. Мы поможем вам — или вернем деньги! Подробнее Последние вопросы 1150 ₽ Исполнительное производство Хотел проконсультироваться, также прикрепляю документы, возможно ли как-то восстановить сроки на отмену или обжалование данных решений, или уже нет Здравствуйте, требуется помощь специалиста в данной области, есть несколько судебных задолженностей перед кредиторами с сервиса "БезБанка", по одному из них вчера уже возбудили исполнительное производство. Хотел проконсультироваться, также прикрепляю документы, возможно ли как-то восстановить сроки на отмену или обжалование данных решений, или уже нет. чтобы знать наверняка. Очень не хочется переплачивать такие огромные проценты. Заранее прошу прощения, за возможный сумбур в документах, готов также оплатить 31 декабря 2025, 12:29, Иван, г. Орел 9 ответов 1150 ₽ Автомобильное право Предложил мне на бумаге купить его машину, по сути просто переоформить на меня ездить продолжит он, цена Здравствуйте. Вопрос следующий. 
  Знакомый предложил поучаствовать в сделке, описываю так как знаю.  
  Он намерен проходить процедуру банкротства, но ещё её не начал. Предложил мне на бумаге купить его машину,  по сути просто переоформить на меня ездить продолжит он, цена машины 400т) Его родственники дадут мне часть суммы на покупку, я эту часть суммы внесу в банк за залог, чтобы вывести его машину из залога. Остальную часть суммы, фирма по банкротству каким-то образом оформит так будто он её давно уже получил и выплатил за кредиты. Таким образом машина будет куплена мной, а все деньги которые он "получил"будут числится так, будто они внесены им в счёт погашения кредитов. Он продолжит ездить на машине, стараясь избегать штрафов и ситуаций где он может на ней засветится на ней. Таким образом машина будет сохранена. Чем я рискую? Повторю, машина мне не нужна, мне всё равно отменят потом сделку или нет. Я хочу понять, чем именно я рискую участвуя в этом, и как обезопасить себя. 31 декабря 2025, 11:52, Стас, г. Ростов-на-Дону 6 ответов 1150 ₽ Гражданство Нужно ли в таком случае иметь согласие от отца на выезд ребенка? Здравствуйте! 
 Ситуация следующая. Я со своим ребенком (2 года) лечу из Москвы в Милан с недельной остановкой в Стамбуле. До Стамбула нас провожает мой муж (отец ребенка), тут с пересечением границы проблем быть не должно. Далее из Стамбула в Милан мы летим вдвоем с ребенком. Нужно ли в таком случае иметь согласие от отца на выезд ребенка? 
 У меня есть итальянский ВНЖ, у ребенка на руках национальная виза Италии, летим оформлять ему также ВНЖ. Поэтому у нас есть согласие от отца на выезд ребенка конкретно в Италию с формулировкой «на постоянное место жительства», нотариально заверенное и переведенное на итальянский язык. Хватит ли этого?  
 Заранее благодарю за ответ! 31 декабря 2025, 11:31, Анастасия, г. Владимир 2 ответа Смотреть все вопросы Новое в журнале Правовед.ru Как вернуть товар в магазин Возврат и обмен купленного товара – это обширная тема, изучать которую имеет смысл частями. Правила возврата и обмена товара различаются в зависимости от того, купили его в обычном магазине или дистанционно (в интернет-магазине). Как восстановить КБМ самостоятельно бесплатно по официальной базе РСА или платно Восстановление КБМ по базе РСА – можно ли сделать это самостоятельно? Другие способы восстановления КБМ. Почему КБМ не меняется и почему растет? Последствия банкротства физических лиц в 2025-2026 Чем грозит процедура банкротства физлиц для должника и его родственников? Все статьи Консультации от 46 003 юристов и адвокатов Наши юристы — профессионалы, которые обладают знаниями законодательной базы и богатой судебной практикой. Поэтому, обращаясь за бесплатной юридической консультацией, вы получите грамотный и обоснованный ответ. Савин Дмитрий Юрист, г. Санкт-Петербург 9.4 Рейтинг Эксперт 10 Специализаций 1832 Отзыва Сопровождение бизнеса (выстраивание стратегии), банки, налоги,  уголовное (экономические преступления)  и административное право, гос.закупки,  115-ФЗ (блокировка   счетов банками в т.ч. значительный опыт разрешения спорных ситуаций с Тинькофф банком),  валютное законодательство, арбитраж, вопросы налоговой и корпоративной оптимизации. Значительный опыт работы  по направлениям обеспечения  экономической  безопасности предприятия, пресечение мошеннических действий. Банкротство юридических и физических лиц. Нацеленность на конкретный результат, решение сложных (неочевидных) проблем. В каждом деле  играют   значение  именно нюансы, которые и определяют победу. Верное определение тактики и стратегии на самых первых шагах закладывает  кирпичики в положительный результат и экономит значительно время и деньги  ( а также нервы). Анализ истории вопроса и всех документов позволяют сформировать верную позицию по делу. Максименко Алексей Юрист, г. Москва 8.6 Рейтинг Эксперт 21 Специализация 2874 Отзыва Диплом с отличием; опыт работы в разных сферах (тяжёлая промышленность, строительство, реклама и др.); ведение частной практики. Феофанов Олег Юрист, г. Одинцово 9.9 Рейтинг Эксперт 12 Специализаций 14322 Отзыва Большой опыт в делах по защите прав военнослужащих, делах об административных правонарушениях, семейных, жилищных делах Соболев Олег Юрист, г. Москва 14 Специализаций 4617 Отзывов С 2009 года занимаюсь практикой банкротства. С 2015 года одним из первых стал банкротить граждан. Автор книги и блога на яндекс.дзен "Путь банкротства". Юрист. Арбитражный управляющий. Основная специализация банкротство, в том числе: - банкротство граждан (через суд или МФЦ). - защита семейных, имущественных прав банкротов и их близких - защита прав работников перед работодателем банкротом - защита наследственного имущества от банкротства - защита от субсидиарной ответственности - защита от оспаривания сделок - оказываю услуги по сопровождению бизнеса (банкротство, ликвидация фирм). - борьбе с банками (кредиты, страховка) и МФО. - - провожу мероприятия по взысканию долгов. - защита прав банкрота от банков после процедуры банкротства - защита прав банкрота от судебных приставов. Всего проведено свыше 1000 дел о банкротстве с успешным результатом. Книгу "Путь банкротства" можно приобрести на Литрес, Озон, Ридеро и других площадках Все юристы проекта Другая юридическая помощь Правовед.ru На сайте вы можете не только получить круглосуточную онлайн-консультацию юриста, но и заказать подготовку документа или звонок эксперта по выгодной цене! Заказать документ Специалист свяжется с вами, уточнит все детали и подготовит необходимые документы. от 1000 ₽ О нас пишут 実はかなり親日!? ロシアの巨大スタートアップ拠点「スコルコボ」に潜入＆注目スタートアップ6社 finders.me Pravoved.ru has created a ‘Robot Lawyer’ built on AI for Consumer Rights Protection legal-tech-blog.de “Neural network” robot lawyer plots international expansion legalfutures.co.uk Все публикации О проекте Профессиональная юридическая помощь в любой точке мира У вас возникла необходимость в квалифицированной правовой поддержке? Не знаете, где получить консультацию юриста, и нет времени для посещения адвокатских контор? Вы пытались самостоятельно изучать законодательство, искать ответы на юридические вопросы, но понимаете, что велика вероятность ошибок и вам нужна помощь? Мы предлагаем вам решение: воспользуйтесь услугами профессионального адвоката в режиме онлайн с помощью сервиса Правовед.ru. Для этого достаточно иметь компьютер, планшет или смартфон с доступом в Интернет. На нашем портале предоставление консультаций осуществляется 24 часа в сутки, без регистрации и без указания номера телефона, в формате вопрос-ответ. Просто перейдите на страницу «Задать вопрос» , опишите свою проблему и выберите тип услуги: бесплатно или платно. Выбирая размещение вопроса на платной основе, вы получаете гарантию срочного ответа и возможность узнать мнения нескольких консультантов. Также мы предлагаем сервис «Консультация юриста в онлайн-чате». Для этого вам нужно перейти на страницу «Наши юристы» , выбрать подходящего специалиста и нажать на ссылку «Личное сообщение». Консультации высокого уровня В нашей команде трудятся сотни квалифицированных специалистов с большой юридической и адвокатской практикой. Каждый из них — профессионал в своей отрасли права, который всегда в курсе новых нормативно-правовых актов. Подтверждение тому — многочисленные благодарные отзывы клиентов . Важные преимущества Правовед.ru — это не только высокая квалификация юристов и адвокатов, но и: Удобство. Получить юридическую консультацию можно круглосуточно, и совершенно не важно, где вы находитесь — в Москве, Санкт-Петербурге или другом городе России. Экономия. Оказание базовой помощи осуществляется бесплатно, минимальная стоимость платных услуг составляет всего 89 рублей. Оперативность. На сайте можно проконсультироваться в режиме реального времени через онлайн-чат и получить ответ в течение 5 минут. Ненавязчивость. Получить помощь можно без указания телефона. Оповещения об ответах юристов приходят только на почту. Конфиденциальность. Мы предоставляем возможность скрыть свой вопрос от других пользователей и поисковых систем, но такие консультации оказываются платно. Итак, вам нужна помощь юриста или адвоката? Не теряйте время — воспользуйтесь нашим сервисом прямо сейчас ! Ищете ответ? Спросить юриста проще Получить консультацию Получить консультацию или 8 499 938-65-20 Реализуется участником проекта «Сколково» Дата обновления страницы 31.12.2025 Правовед.ru О проекте О команде Вакансии Контакты СМИ о нас Пресс-центр Наши партнёры Архив вопросов Категории вопросов Клиентам Задать вопрос Заказать документ Заказать услугу Частые вопросы Наши юристы Отзывы Гарантии Журнал Вопросы Юристам Блог Стать юристом проекта Партнёрам Партнёрская программа Сотрудничество для юристов Рекламодателям Техническая поддержка Написать в чате на Pravoved.ru support@pravoved.ru Поддержка в Telegram Поддержка в VK 121205, город Москва, территория Сколково инновационного центра, Большой бульвар, дом 42 строение 1, этаж 0, помещение 150, кабинет 5 © 2011—2025 «Правовед.ru» Все права защищены. Лицензионное соглашение Карта сайта The website is owned by Pravoved.RU group of companies. Pravoved.Ru Lab Ltd. operates the website and provides support for customers (registration number 1187746238536, 143026, Moscow, territory of the innovative center Skolkovo, Bolshoy ave., house 42 building 1, floor 0 room 150 office 5).