Prawo.pl SKLEP LEX.PL KSIĘGARNIA PROFINFO.PL Newsletter Moje prawo.pl Prawnicy i sądy Podatki Kadry i BHP Prawo w biznesie Samorząd i administracja Zdrowie Oświata Studenci Prawo dla każdego Akty Prawne Sekcje lex.pl Księgarnia Profinfo.pl Szkolenia.wolterskluwer.pl Wolters Kluwer Baza teleadresowa Fundacja Edukacji Prawnej IUSTITIA Fundacja Pomocy Ofiarom Przestępstw Bartosz Kubista Dyrektor KIS nie może uchylać się od wydawania interpretacji tylko dlatego, że analiza zmuszałaby organ do pochylenia się również nad analizą innych przepisów. Wojciech Kocot Ustalanie pochodzenia dziecka nie jest zadaniem państwa. Dlaczego prokurator miałby w takie sprawy ingerować? Na pewno nie w tak szerokim zakresie. Arkadiusz Myrcha Powszechny dostęp do ksiąg wieczystych zostaje, my jedynie ograniczamy anonimowe pozyskiwanie danych z tych ksiąg. Jerzy Stępień Wyrok TSUE potwierdza to, o czym mówiliśmy od dawna. W Trybunale Konstytucyjnym są sędziowie dublerzy, którzy nie powinni w nim zasiadać. Andrzej Ladziński Największym wyzwaniem będzie przyszłość naszego zawodu w kontekście postępu technologicznego i cyfryzacji procesu raportowania podatkowego. Grzegorz Krawiec W codziennej praktyce uczelnianej profesor czy doktor habilitowany rzadko traktuje młodszego kolegę jak partnera w poszukiwaniu prawdy. Bartosz Kubista Dyrektor KIS nie może uchylać się od wydawania interpretacji tylko dlatego, że analiza zmuszałaby organ do pochylenia się również nad analizą zjawisk i transakcji gospodarczych w obszarze cywilistycznym czy na gruncie prawa gospodarczego i handlowego. 30.12.2025 Zobacz więcej × Wojciech Kocot Ustalanie pochodzenia dziecka nie jest zadaniem państwa. Dlaczego prokurator miałby w takie sprawy ingerować? A już na pewno nie w tak szerokim zakresie jak do tej pory. 23.12.2025 Zobacz więcej × Arkadiusz Myrcha Powszechny dostęp do ksiąg wieczystych zostaje, my jedynie ograniczamy anonimowe pozyskiwanie danych z tych ksiąg. Zakres danych zawartych w elektronicznym systemie ksiąg wieczystych musi pozostać w niezmienionej formie. 23.12.2025 Zobacz więcej × Jerzy Stępień Wyrok Trybunału Sprawiedliwości Unii Europejskiej potwierdza to, o czym mówiliśmy od dawna, czyli, że w Trybunale Konstytucyjnym są sędziowie dublerzy, którzy nie powinni w nim zasiadać. 22.12.2025 Zobacz więcej × Andrzej Ladziński Największym wyzwaniem będzie przyszłość naszego zawodu w kontekście postępu technologicznego i cyfryzacji procesu raportowania podatkowego. 16.12.2025 Zobacz więcej × Grzegorz Krawiec W codziennej praktyce uczelnianej profesor czy doktor habilitowany rzadko traktuje młodszego kolegę jak partnera w poszukiwaniu prawdy. Znacznie częściej widzi w nim podwładnego, którego można ofuknąć, zignorować albo publicznie ośmieszyć. 15.12.2025 Zobacz więcej × Temat dnia W czwartek wchodzi w życie wiele nowych przepisów Przełom roku to okres, kiedy wchodzi w życie wiele nowych regulacji prawnych. Dużo zmian czeka zarówno przedsiębiorców, jak i zwykłego Kowalskiego. Przybywa obowiązków podatkowych, ale za to biznes ma odczuć pozytywnie skutki tegorocznych wysiłków deregulacyjnych - albo znikną niektóre bariery, albo przynajmniej małe i średnie firmy będą nimi mniej ograniczane. Trendem jest większa ilość elektroniki, Polacy muszą też jednak zaktualizować sobie wiedzę o ojczystym języku. Najnowsze Dane o pochodzeniu etnicznym podlegają szczególnej ochronie. Prezes UODO nie odpuszcza Prawo dla każdego Danymi osobowymi są wszelkie informacje o zidentyfikowanej lub możliwej do zidentyfikowania osobie fizycznej (pośrednio lub bezpośrednio) – przypomina Mirosław Wróblewski, prezes Urzędu Ochrony Danych Osobowych, składając zażalenie na postanowienie prokuratury. Ta już kilkukrotnie odmówiła wszczęcia postępowania w sprawie opublikowania przez posła wizerunku osoby o ciemnym kolorze skóry, wraz ze szczegółami umożliwiającymi jej identyfikację. Prof. Markiewicz: Buty, sandały i prawo autorskie Prawo w biznesie Nie ma wątpliwości, że obraz butów Van Gogha jest utworem. Nie kwestionowałbym także takiego statusu względem grafik Andy Warhola. Ale czy buty „jako takie” także powinny być objęte ochroną autorską? Odpowiedź, w świetle aktualnego orzecznictwa, zależy od konkretnego projektu - pisze prof. Ryszard Markiewicz w artykule z cyklu "Dopowiedzenia". Rok 2025: Próba sił między organami i liczne wyzwania dla firm Prawo dla każdego Mijający 2025 rok pod względem wydarzeń prawnych upłynął pod znakiem wet prezydenckich, prób uporządkowania sądownictwa przez nowego ministra sprawiedliwości, przygotowań do wdrożenia Krajowego Systemu e-Faktur, a także - zastąpienia „ozusowania” wszystkich umów zleceń i nowych uprawnień PIP w zakresie przekształcania umów cywilnoprawnych i B2B w umowy o pracę. Praca lub dyżur w sylwestrową noc - czy pracownicy mogą liczyć na ekstra wynagrodzenie? Kadry i BHP Przepisy powszechnie nie przewidują dodatkowej gratyfikacji za realizowanie obowiązków w takich szczególnych terminach. Ewentualne extra świadczenia mogą wynikać z przepisów wewnętrznych. Sam dyżur w sylwestrową noc może nie wiązać się z jakąkolwiek rekompensatą, o ile pracodawca nie wprowadził bardziej korzystnych rozwiązań niż kodeksowe. Praca w tę dosyć szczególną noc związana będzie – dokładnie tak samo jak w każdą inną noc w roku – jedynie ze skromnym raczej dodatkiem. Fajerwerki tylko dla dorosłych i dozwolone z umiarem Prawo dla każdego Kwestię używania materiałów pirotechnicznych regulują przepisy lokalne - na ogół 31 grudnia i 1 stycznia są wyłączone spod zakazu używania fajerwerków, ale warto to sprawdzić, bo na terenie niektórych gmin te wyjątki nie obowiązują. Nigdzie i nigdy nie można natomiast sprzedawać petard, rac, a nawet zimnych ogni nieletnich - jest to przestępstwem. NSA: Jak skutecznie ubiegać się o świadczenie pielęgnacyjne przy pobieraniu zasiłku opiekuńczego Prawo dla każdego W sytuacji zbiegu praw do tytułowych świadczeń rodzinnych, warunkiem skutecznego ubiegania się o przyznanie świadczenia pielęgnacyjnego jest rezygnacja z przysługującego już specjalnego zasiłku opiekuńczego. Świadczenie pielęgnacyjne nie przysługuje przed ustaniem prawa do zasiłku opiekuńczego - tego typu świadczenie rodzinne można pobierać od momentu ustania prawa do poprzedniego świadczenia. Ostatnio dodane 31.12 2025 Dane o pochodzeniu etnicznym podlegają szczególnej ochronie. Prezes UODO nie odpuszcza 31.12 2025 Dzierżawa ziemi rolnej tylko w formie pisemnej. Jest projekt ustawy 31.12 2025 Nowy projekt o wiatrakach. Tym razem bez kwestii odległości od zabudowań 31.12 2025 Nowy wzór wniosku o pomoc finansową dla repatriantów 31.12 2025 Minister ma zakazać psom szczekać? 31.12 2025 ZUS: Prognoza wpływów i wydatków funduszu emerytalnego do 2080 r. Newsletter - Prawo.pl Prawnicy i sądy więcej Wymiar sprawiedliwości Prawnicy Prokuratura Policja Rynek Strefa aplikanta LegalTech Zmiany w k.p.c. Poprawmy prawo Sędziowie E-doręczenia Aplikanci zapłacą 6500 zł za rok szkolenia Prawnicy Strefa aplikanta Od 1 stycznia 2026 r. aplikanci adwokaccy, radcowscy, komorniczy i notarialni zapłacą 6500 zł opłaty rocznej za szkolenie. To podwyżka o 650 złotych w porównaniu z dotychczasową opłatą. Samorządy prawnicze generalnie oceniają zmianę pozytywnie, ale w ich ocenie konieczne jest jej dalsze podniesienie i urealnienie. Prokuratorzy chcą zmian w zakresie dyżurów; szykują się pozwy? Prokuratura TSUE w wyroku z 30 października 2025 r. wskazał, że okres dyżuru pełnionego poza zwykłym czasem pracy prokuratorów, który wiąże się z obowiązkową obecnością prokuratora w miejscu pracy, lub okres dyżuru pozazakładowego, który wiąże się z taką obecnością w ich miejscu zamieszkania, należy zakwalifikować jako "czas pracy". Związek Zawodowy Prokuratorów i Pracowników Prokuratury RP wystąpił właśnie do Waldemara Żurka, ministra sprawiedliwości, prokuratora generalnego, o podjęcie pilnych prac legislacyjnych, by polskie przepisy w tym zakresie dostosować do prawa unijnego. Śledztwo dotyczące działań Wrzosek ws. mediów publicznych umorzone Prokuratura Umorzono śledztwo dotyczące przekroczenia uprawnień przez prok. Ewę Wrzosek, która w 2023 r. skierowała do sądów pisma zmierzające do zablokowania zmian w statutach mediów publicznych. Prokuratura uznała, że działanie Wrzosek stanowiło przekroczenie uprawnień funkcjonariusza publicznego, ale nie stanowi przestępstwa z uwagi na znikomą szkodliwość społeczną. Wskazano również, że przepisy dawały podstawę do samodzielnego podjęcia przez prokuratora czynności. Więcej jawności w procesach cywilnych, ale ograniczenia mogą naruszać konstytucję Prawo cywilne Wprowadzone podczas pandemii koronawirusa, a potem jeszcze rozbudowane ograniczenia jawności sądowych postępowań cywilnych, mają być ograniczone. Rządowy projekt przewiduje, że sąd będzie mógł rozpoznać sprawę w całości lub w części na posiedzeniu niejawnym tylko w określonych przypadkach. Są jednak wątpliwości, czy to poprawione prawo wypełniać będzie dość jednoznaczne w tej dziedzinie normy konstytucyjne. Ustawa regulująca status sędziów powołanych po 2017 r. już w Sejmie Wymiar sprawiedliwości Tzw. ustawa praworządnościowa, której celem jest uregulowanie statusu sędziów powołanych po 2017 r. została wniesiona do Sejmu. Zakłada ona, że uchwały obecnej KRS dotyczące powołania i awansowania tychże sędziów zostaną pozbawione mocy prawnej. Reguluje również kwestie orzeczeń – pod określonymi warunkami będą mogły zostać wzruszone. Ustawa ma wejść w życie po 30 dniach od ogłoszenia, przepis dotyczący wykazu sędziów, których dotyczy, po 14 dniach. Podatki więcej PIT CIT VAT Akcyza Ordynacja Rachunkowość Doradca podatkowy Finanse publiczne Podatki i opłaty lokalne Podatek od spadków i darowizn KSeF Doręczenie decyzji o odpowiedzialności członka zarządu – fiskus uwzględnia stanowisko NSA Ordynacja Spółki Były prezes zarządu spółki, którego organ chce obarczyć odpowiedzialnością za zobowiązania tej spółki, nie działa jednak w tym postępowaniu jako podatnik, ale jako osoba trzecia w rozumieniu przepisów ustawy Ordynacja podatkowa - mówi w wywiadzie Marcin Pietrusiński, doradca podatkowy w Kancelarii Pietrusiński sp.k. WIS w e-Urzędzie Skarbowym – wniosek złożony przed 1 stycznia 2026 r. VAT Od 1 stycznia 2026 r. na platformie e-US czasowo będą funkcjonowały dwa rodzaje formularzy. Po pierwsze, dotychczasowy formularz: Pismo WIS dla wniosków złożonych przed 1 stycznia 2026 r. oraz pism w sprawie WIS na dalszym etapie – w ramach II instancji i w ramach postępowań w sprawie zmiany albo uchylenia ostatecznej WIS. Po drugie, nowe formularze: Wniosek o wydanie WIS i Pismo w sprawie WIS - do obsługi wniosków o wydanie WIS złożonych od 1 stycznia 2026 r. - wyjaśnia Krajowa Informacja Skarbowa. Od stycznia nowe zasady wnioskowania o wydanie WIS VAT Zmiany w prawie 2026 Obecnie wnioski o wydanie wiążącej informacji stawkowej (WIS) oraz inne pisma w sprawie WIS składa się za pośrednictwem e-Urzędu Skarbowego (e-US), z wykorzystaniem formularza: „Pismo WIS”. Rozwiązanie to udoskonalono i od 1 stycznia 2026 r. w e-US będą udostępnione ulepszone formularze do obsługi wniosków i pism w sprawach dotyczących WIS, wszczynanych na podstawie wniosków o wydanie WIS składanych od tej daty. Jak podatnik pyta, to organ musi odpowiedzieć Ordynacja Jeśli podatnik pyta o skutki podatkowe swojej działalności, dyrektor Krajowej Informacji Skarbowej musi udzielić odpowiedzi i to nawet jeśli wymaga to zagłębienia się w prawo cywilne czy handlowe. Organ interpretacyjny nie może odmawiać wydania interpretacji indywidualnej tyko z tego powodu, że wymagałoby przeanalizowania nie tylko skutków podatkowych transakcji, ale i natury czy istoty gospodarczej samej transakcji. Eksperci wskazują, że to przełomowy wyrok NSA, który wzmacnia pozycję podatników i może przyczynić się do wyegzekwowania od administracji skarbowej profesjonalizmu. Członek zarządu uniknie odpowiedzialności, gdy jedynym wierzycielem jest Skarb Państwa? Ordynacja Spółki Prawo europejskie Członek zarządu nie może się uwolnić od odpowiedzialności za zobowiązania spółki, jeżeli nie złożył wniosku o ogłoszenie upadłości, bo jedynym wierzycielem spółki był Skarb Państwa. Trybunał Sprawiedliwości UE poparł stanowisko niekorzystne dla zarządów spółek, których członkowie nie złożyli wniosku o ogłoszenie upadłości świadomi okoliczności, że nie będzie on skuteczny - pisze Katarzyna Siwiec, radca prawny, doradca podatkowy. Kadry i BHP więcej Prawo pracy HR BHP Ubezpieczenia społeczne Rynek pracy PPK Sygnaliści Niepełnosprawność Praca lub dyżur w sylwestrową noc - czy pracownicy mogą liczyć na ekstra wynagrodzenie? Domowe finanse Prawo pracy Przepisy powszechnie nie przewidują dodatkowej gratyfikacji za realizowanie obowiązków w takich szczególnych terminach. Ewentualne extra świadczenia mogą wynikać z przepisów wewnętrznych. Sam dyżur w sylwestrową noc może nie wiązać się z jakąkolwiek rekompensatą, o ile pracodawca nie wprowadził bardziej korzystnych rozwiązań niż kodeksowe. Praca w tę dosyć szczególną noc związana będzie – dokładnie tak samo jak w każdą inną noc w roku – jedynie ze skromnym raczej dodatkiem. ZUS: Prognoza wpływów i wydatków funduszu emerytalnego do 2080 r. Finanse publiczne Emerytury i renty Ubezpieczenia społeczne Długoterminowa prognoza dla funduszu emerytalnego do 2080 roku wskazuje na stabilność finansową systemu, mimo postępujących zmian demograficznych – poinformował w środę Zakład Ubezpieczeń Społecznych. Prognozowany deficyt roczny funduszu emerytalnego (w kwotach zdyskontowanych inflacją na 2024 r.) w wariancie pośrednim wyniesie w 2026 r. 98,3 mld zł, a w 2080 r. wzrośnie o 37,7 mld zł do 136,1 mld zł. W Nowy Rok wejdziemy z nowym prawem dla pracowników i emerytów Prawo pracy Zmiany w prawie 2026 Od 1 stycznia 2026 roku do stażu pracy, który ma wpływ na uprawnienia pracownicze takie jak np. długość urlopu wypoczynkowego, zaliczana będzie praca na umowie zleceniu czy prowadzenie działalności gospodarczej. Wzrośnie też minimalne wynagrodzenie za pracę oraz minimalna stawka godzinowa i wyniesie odpowiednio 4806 zł brutto i 31,40 zł brutto. Do 7 tys. zł wzrośnie zasiłek pogrzebowy, a ZUS przeliczy świadczenia emerytom czerwcowym. A to nie jedyne zmiany w prawie, które warto odnotować. Prognozy 2026. Gospodarka poradzi sobie z zadyszką na rynku pracy Prawo pracy Rynek pracy Po trudnym roku 2025 jest szansa na większą stabilność na rynku pracy, ale pod warunkiem, że polityka gospodarcza będzie realizowana w dialogu z przedsiębiorcami, a obok zapowiedzi wielkich inwestycji w bezpieczeństwo i zbrojenia oraz w infrastrukturę przygotowane zostaną rozwiązania pobudzające wzrost inwestycji, a otoczenie prawne będzie w miarę stabilne – uważa prof. Jacek Męcina, doradca zarządu Konfederacji Lewiatan. Będzie prostsze wnioskowanie o zasiłek opiekuńczy. Rząd przyjął projekt Ubezpieczenia społeczne Rada Ministrów przyjęła we wtorek projekt ustawy, który upraszcza zasady ubiegania się o zasiłek opiekuńczy. Zdaniem Ministerstwa Rodziny, Pracy i Polityki Społecznej, które przygotowało projekt, obecne zasady nie przystają do dzisiejszych realiów. W dobie dynamicznego rozwoju technologicznego państwo nie może pozostawać w tyle. Prawo w biznesie więcej Prawo gospodarcze Małe i średnie firmy Spółki Finanse Prawo AI Budownictwo Środowisko Banki Cło Compliance Deregulacja Drogi Egzekucja Energetyka ESG Fundacja rodzinna Kredyty Kredyty frankowe Ład Przestrzenny Nieruchomości Nowe Technologie Cyberbezpieczeństwo Ochrona konkurencji Węgiel Odpady Prawo europejskie Restrukturyzacja Tarcza finansowa Ubezpieczenia Upadłość Upadłość konsumencka Własność przemysłowa Własność intelektualna Prawo autorskie Syndyk Getinu kontra pełnomocnicy: kolejny zwrot w sprawie kosztów Banki Kredyty frankowe Upadłość Koszty procesu, w tym zastępstwa procesowego, nie stanowią kosztów postępowania upadłościowego – uważa Marcin Kubiczek, syndyk Getin Noble Banku, odpowiadając na wezwanie sędziego-komisarza do zajęcia ostatecznego stanowiska w tej sprawie. Z jego pisma wynika, że pełnomocnicy stron przeciwnych nie mają co liczyć na wypłacenie zasądzonych na ich rzecz kosztów. Tymczasem nowa sędzia-komisarz zobowiązała syndyka do sporządzenia analizy co do możliwości złożenia tych środków do depozytu sądowego. Nowy projekt o wiatrakach. Tym razem bez kwestii odległości od zabudowań Środowisko Energetyka Elektrownia wiatrowa będzie mogła być zaplanowana na podstawie szczególnej formy miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego, jakim jest zintegrowany plan inwestycyjny – przewiduje projekt ustawy, który został opublikowany w sylwestra na stronie Rządowego Centrum Legislacji. Zawiera też szereg innych propozycji wspierających energetykę wiatrową oraz wykorzystanie biometanu, biogazu i biomasy. Prof. Markiewicz: Buty, sandały i prawo autorskie Własność intelektualna Prawo autorskie Nie ma wątpliwości, że obraz butów Van Gogha jest utworem. Nie kwestionowałbym także takiego statusu względem grafik Andy Warhola. Ale czy buty „jako takie” także powinny być objęte ochroną autorską? Odpowiedź, w świetle aktualnego orzecznictwa, zależy od konkretnego projektu - pisze prof. Ryszard Markiewicz w artykule z cyklu "Dopowiedzenia". W czwartek wchodzi w życie wiele nowych przepisów Samorząd terytorialny Prawnicy Zamówienia publiczne Pacjent Emerytury i renty Prawo pracy Zmiany w prawie 2026 Przełom roku to okres, kiedy wchodzi w życie wiele nowych regulacji prawnych. Dużo zmian czeka zarówno przedsiębiorców, jak i zwykłego Kowalskiego. Przybywa obowiązków podatkowych, ale za to biznes ma odczuć pozytywnie skutki tegorocznych wysiłków deregulacyjnych - albo znikną niektóre bariery, albo przynajmniej małe i średnie firmy będą nimi mniej ograniczane. Trendem jest większa ilość elektroniki, Polacy muszą też jednak zaktualizować sobie wiedzę o ojczystym języku. Tylko rolnicy aktywni zawodowo dostaną pieniądze Środowisko Będą ostrzejsze kryteria weryfikacji, czy rzeczywiście jest się aktywnym rolnikiem, co ma wspomóc osoby, które rzeczywiście pracują w gospodarstwach rolnych. Mniejsi rolnicy od 2027 r. - aby liczyć na dopłaty bezpośrednie - musieliby wykazywać, że rzeczywiście prowadzą działalność rolniczą. Tak wynika z projektu ustawy, którą we wtorek przyjął rząd. Samorząd i administracja więcej Bezpieczeństwo publiczne Samorząd terytorialny Wybory Administracja publiczna Finanse samorządów Pomoc społeczna Zamówienia publiczne Dodatek osłonowy Kodeks postępowania administracyjnego Kontrola zarządcza Obrona cywilna Służba cywilna Wojsko Od 2026 roku sześć nowych miast, zmiany granic gmin i wiele kontrowersji Samorząd terytorialny Zmiany w prawie 2026 Janów Podlaski, Stanisławów, Małkinia Górna, Staroźreby, Branice, Janów - te miejscowości 1 stycznia 2026 r. uzyskają status miast. Jedna z gmin zmieni nazwę, a w przypadku 21 gmin miejskich i wiejskich dojdzie do zmiany granic gmin. Rada Ministrów zmieniała w wielu wypadkach granice, mimo negatywnej opinii niektórych samorządów, których zmiany dotyczą. MSWiA zapowiedział nowelizację przepisów, tak aby ograniczyć konflikty. Rząd chce wygasić pomoc obywatelom Ukrainy na dotychczasowych zasadach Samorząd terytorialny Szkoła i uczeń Akcyza Ukraina Rząd planuje wygasić przepisy specustawy o pomocy obywatelom Ukrainy i zastąpić je rozwiązaniami systemowymi. Nowa ustawa ma ujednolicić zasady wsparcia dla osób objętych ochroną czasową, dostosować prawo do obecnej sytuacji migracyjnej oraz wdrożyć zalecenia UE dotyczące stopniowego wycofywania tymczasowej ochrony. Centralny Rejestr Umów - 60 tys. jednostek sektora finansów publicznych w wyścigu z czasem Finanse samorządów Administracja publiczna RODO Zmiany w prawie 2026 Od 1 lipca 2026 r. wszystkie jednostki sektora finansów publicznych będą musiały rejestrować określone umowy w Centralnym Rejestrze Umów. Przyspieszone wdrożenie, brak limitu wartości i konieczność szczegółowego opisu przedmiotu umowy oznaczają dla wielu samorządów obciążenie administracyjne. Eksperci wskazują na problemy z kwalifikacją umów, ryzyko błędów i brak kadr. I podkreślają odpowiednie wcześniejsze przygotowanie się do obowiązków. Mniejsze Organizacje Pożytku Publicznego bez obowiązku badania sprawozdań Zmiany w prawie 2026 Zwolnienie z obowiązku badania sprawozdań finansowych przez mniejsze Organizacje Pożytku Publicznego (OPP) przewiduje rozporządzenie Ministra Finansów i Gospodarki z 22 grudnia 2025 roku, które weszło w życie 30 grudnia. Zmiana ma na celu odciążenie organizacji pozarządowych od kosztów oraz formalności. Obowiązek badania sprawozdań finansowych nadal będzie dotyczył największych OPP, spełniających kryteria określone w ustawie o rachunkowości. Nowy wzór wniosku o pomoc finansową dla repatriantów Administracja publiczna Zmiany w prawie 2026 Od 1 stycznia 2026 r. będzie obowiązywać nowy wzór formularza wniosku o jednorazową pomoc finansową dla repatriantów. Nowy wzór ma nie tylko uporządkować procedury, ale przede wszystkim przyspieszyć i uprościć dostęp do wsparcia dla osób powracających do ojczyzny po latach życia za granicą. Zdrowie więcej Farmacja Finansowanie zdrowia Opieka zdrowotna Zarządzanie Zawody medyczne Koronawirus a prawo Koronawirus szczepienia Zdrowie publiczne Konopie niszczą młodym kartotekę i zdrowie Prawo karne Pacjent Farmacja Zdrowie publiczne Używanie marihuany ma negatywne skutki zdrowotne i prawne, dotyczy to zwłaszcza młodzieży, której łatwo jest wejść w konflikt z prawem. W Polsce co do zasady legalne jest tylko stosowanie marihuany leczniczej dostępnej jedynie na receptę, choć i ona nie jest zalecana innym pacjentom niż dorośli. Rosną opłaty za składniki krwi Pacjent Opieka zdrowotna Finansowanie zdrowia Bezpieczeństwo publiczne Zmiany w prawie 2026 Określenie wysokości opłat za krew i jej składniki wydawane przez jednostki organizacyjne publicznej służby krwi, obowiązujące przez cały kolejny rok zawiera rozporządzenie Ministra Zdrowia, które wchodzi w życie 1 stycznia 2026 r. Zakłada ono, że od przyszłego roku stawki za poszczególne składniki krwi znacznie wzrosną w porównaniu do 2025 r., przekraczając znacznie poziom inflacji. Onkologia – rząd stawia na współpracę z NGO-sami Pacjent Opieka zdrowotna Finansowanie zdrowia Farmacja Organizacje pozarządowe, a tym te skupiające pacjentów, zostaną szeroko włączone do działań edukacyjnych w walce w nowotworami - tak wynika z projektowanych zmian w Narodowej Strategii Onkologicznej na lata 2020-2030. Strategię – jako program wieloletni – przyjmuje i zmienia Rada Ministrów swoją uchwałą. Azbest: Więcej osób objętych bezpłatnymi badaniami Pacjent BHP Opieka zdrowotna Niepełnosprawność Zdrowie publiczne Resort zdrowia pracuje na nowym rozporządzeniem dotyczącym badań profilaktycznych osób zatrudnionych kiedyś przy azbeście. Obecnie byli pracownicy badani są nie rzadziej niż co trzy lata, ministerstwo nie ujawnia jednak jeszcze szczegółów, jak często takie badania będą przeprowadzane w przyszłości. Z badań skorzysta jednak więcej osób, gdyż obejmą osoby zatrudnione w firmach azbestowych bądź w warunkach narażających na działanie azbestu do końca 2004 r. Jest za dużo barier przy obrocie suplementami diety Pacjent Opieka zdrowotna Farmacja Zdrowie publiczne Importerzy i dystrybutorzy suplementów diety apelują o nowelę ustawy o bezpieczeństwie żywności i żywienia. Chcą liberalizacji przepisów i uznania, że tylko udowodnione nieprawidłowości zablokują obrót suplementami do obrotu albo ich czasowe wycofanie z handlu. Sugerują też, aby nie odchodzić od rygorystycznego stosowania przepisów postępowania administracyjnego podczas procedur weryfikacyjnych. Oświata więcej Kadry w oświacie Zarządzanie oświatą Nauczyciele dostaną wyrównanie za godziny ponadwymiarowe Zarządzanie oświatą Obowiązująca od 1 września 2025 r. nowela Karty Nauczyciela miała rozwiązać problemy z wyliczaniem wynagrodzenia nauczycieli za godziny ponadwymiarowe. Tak się jednak nie stało - problematyczne pozostały sytuacje, w których pedagog był gotowy do pracy, ale nie było klasy, z którą miał zrealizować lekcje, bo np. pojechała ona na wycieczkę. Prezydent podpisał ustawę. Kurator może unieważnić decyzję o nadaniu stopnia awansu, jeżeli stwierdzi rażące naruszenie prawa Szkoła i uczeń Zarządzanie oświatą Nadanie stopnia awansu zawodowego następuje w formie decyzji administracyjnej. Jeśli decyzja administracyjna (akt nadania stopnia awansu zawodowego nauczyciela) została wydana z rażącym naruszeniem prawa, to możliwe jest stwierdzenie jej nieważności - w ten sposób MEN odpowiada na interwencje w sprawie nauczycielki z Piaseczna, której awans został zakwestionowany przez kuratorium oświaty. MEN przypomina: Szkoły nie regulują wyglądu uczniów Szkoła i uczeń Zarządzanie oświatą Statut szkoły nie może zawierać zapisów regulujących wygląd ucznia na terenie szkoły, a już na pewno poza nią. Możliwe jest jedynie uregulowanie kwestii mundurków i doprecyzowanie zasad ubioru, jaki można nosić na terenie placówki. Mimo jasnych w tym zakresie przepisów prawa oświatowego, jest to wciąż jeden z częstych błędów znajdowanych w szkolnych statutach. Odszkodowanie za reformę edukacji? Sąd ponownie rozpatrzy sprawę Szkoła i uczeń Zarządzanie oświatą Sąd ponownie zajmie się sprawą odszkodowania za skutki reformy oświaty wprowadzonej przez Anne Zalewską. Sąd Najwyższy orzekł, że ani w pierwszej, ani w drugiej instancji nie dokonano koniecznych ustaleń faktycznych i zwrócił sprawę do ponownego rozpoznania. Chodzi o powództwo wytoczone przez rodziców dwójki chłopców. MEN: Edukację obywatelską będzie można zdawać w trybie eksternistycznym Szkoła i uczeń Ministerstwo Edukacji Narodowej przygotowało projekt rozporządzenia, który zakłada objęcie egzaminami eksternistycznymi nowego przedmiotu – edukacji obywatelskiej – w branżowej szkole I stopnia oraz w liceum ogólnokształcącym dla dorosłych, przy jednoczesnym wprowadzeniu okresów przejściowych dla osób zdających egzaminy według dotychczasowych zasad. Studenci więcej Szkolnictwo wyższe Dla studenta Wydarzenia SN: Szkoła wyższa wygrywa z prezydentem Warszawy Szkolnictwo wyższe Jeżeli nieruchomość należąca do uczelni publicznej pozostawała w dacie wejścia w życie nowej ustawy o szkolnictwie wyższym w jej użytkowaniu wieczystym, to nie przechodzi na własność Skarbu Państwa  - orzekła Izba Cywilna Sądu Najwyższego. Wskazała przy tym na brak przepisów przejściowych i nabycie z mocy ustawy. Zespół ds. równości zamiast zespołu ds. kobiet Szkolnictwo wyższe Ministerstwo Nauki poinformowało, że w ciągu pierwszych trzech miesięcy 2026 roku powołany zostanie nowy zespół ds. równości, który przejmie zadania dwóch dotychczas działających gremiów ministerialnych, w tym Rady ds. kobiet w szkolnictwie wyższym i nauce.  Zespół ds. kobiet pod kierunkiem prof. Anny Pacześniak zajmował się m.in. kwestią wdrożeń planów równości na uczelniach i dobrymi praktykami. NSA: To rektor decyduje o skreśleniu z listy studentów z uwagi na brak postępów w nauce Szkolnictwo wyższe Skreślić z listy studentów może rektor - organ uprawniony do wydania decyzji w tym przedmiocie zgodnie z ustawodawczym domniemaniem kompetencji. Jednakże on sam może również upoważniać innych przedstawicieli do działania w jego imieniu. W jednej z ostatnich spraw studenckich rozpatrywanych przez NSA decyzja o skreśleniu z listy studentów została wydana przez prodziekana ds. kształcenia, który nie działał w ramach kompetencji własnych, ale po udzieleniu pełnomocnictwa przez rektora. W komisjach dyscyplinarnych sprawy o mobbing, ale nie o tzw. papiernie Do Komisji Dyscyplinarnej przy Ministrze Nauki trafiają głównie sprawy dotyczące niewłaściwych relacji na uczelniach. Sporo jest też spraw o plagiaty, ale nie było jeszcze żadnej sprawy o fabrykację publikacji naukowych - wynika z danych resortu nauki. Od 1 stycznia 2019 roku do początku grudnia 2025 r. przez ręce ministerialnych arbitrów przeszło 130 spraw. Żadnego wniosku nie odrzucono ani nie umorzono na wstępnym etapie. Nowa uczelnia wojskowa - cyberbezpieczeństwo oraz AI priorytetami Rząd przyjął projekt ustawy o utworzeniu Uniwersytetu Bezpieczeństwa Narodowego. Uczelnia ta - po wzmocnieniu kadrowym, personalnym i organizacyjnym – przejmie od marca zadania Akademii Sztuki Wojennej. Położy nacisk na kształcenie kadr w zakresie cyberbezpieczeństwa, sztucznej inteligencji i technologii wojskowych. Prawo dla każdego więcej Prawo cywilne Prawo karne Prawo rodzinne Rynek i konsument Domowe finanse Emerytury i renty Pacjent Szkoła i uczeń Brexit Prawo na oko Minister ma zakazać psom szczekać? Środowisko Do rzecznika praw obywatelskich zgłosił się obywatel. Zwraca on uwagę na potrzebę wprowadzenia przepisów umożliwiających ochronę przed hałasem powodowanym w obszarach zurbanizowanych przez zwierzęta domowe, zwłaszcza psy. Postuluje on wprowadzenie regulacji zobowiązującej posiadaczy zwierząt do zapewnienia im opieki w sposób niepowodujący nadmiernego hałasu czy długotrwałego zakłócania spokoju otoczenia. Fajerwerki tylko dla dorosłych i dozwolone z umiarem Prawo karne Środowisko Kwestię używania materiałów pirotechnicznych regulują przepisy lokalne - na ogół 31 grudnia i 1 stycznia są wyłączone spod zakazu używania fajerwerków, ale warto to sprawdzić, bo na terenie niektórych gmin te wyjątki nie obowiązują. Nigdzie i nigdy nie można natomiast sprzedawać petard, rac, a nawet zimnych ogni nieletnich - jest to przestępstwem. Rok 2025: Próba sił między organami i liczne wyzwania dla firm Prawo cywilne Wymiar sprawiedliwości Prawo pracy Prawo europejskie KSeF Mijający 2025 rok pod względem wydarzeń prawnych upłynął pod znakiem wet prezydenckich, prób uporządkowania sądownictwa przez nowego ministra sprawiedliwości, przygotowań do wdrożenia Krajowego Systemu e-Faktur, a także - zastąpienia „ozusowania” wszystkich umów zleceń i nowych uprawnień PIP w zakresie przekształcania umów cywilnoprawnych i B2B w umowy o pracę. NSA: Jak skutecznie ubiegać się o świadczenie pielęgnacyjne przy pobieraniu zasiłku opiekuńczego Pomoc społeczna Domowe finanse W sytuacji zbiegu praw do tytułowych świadczeń rodzinnych, warunkiem skutecznego ubiegania się o przyznanie świadczenia pielęgnacyjnego jest rezygnacja z przysługującego już specjalnego zasiłku opiekuńczego. Świadczenie pielęgnacyjne nie przysługuje przed ustaniem prawa do zasiłku opiekuńczego - tego typu świadczenie rodzinne można pobierać od momentu ustania prawa do poprzedniego świadczenia. Bez ślubu, ale za to z umową u notariusza - rząd za projektem o statusie osoby najbliższej Prawo cywilne Prawo rodzinne Prawo europejskie Nie związki partnerskie, a umowa zawarta u notariusza i status osoby najbliższej - to nowy pomysł koalicji rządzącej na uregulowanie związków jednopłciowych, do czego zobowiązuje Polskę orzecznictwo TSUE i Europejskiego Trybunału Praw Człowieka. W zmodyfikowanym projekcie zrezygnowano z wizyty w urzędzie stanu cywilnego oraz z uwzględnienia partnera wśród uprawnionych do dziedziczenia ustawowego. Ostatnio dodane 31.12 2025 Dane o pochodzeniu etnicznym podlegają szczególnej ochronie. Prezes UODO nie odpuszcza 31.12 2025 Dzierżawa ziemi rolnej tylko w formie pisemnej. Jest projekt ustawy 31.12 2025 Nowy projekt o wiatrakach. Tym razem bez kwestii odległości od zabudowań 31.12 2025 Nowy wzór wniosku o pomoc finansową dla repatriantów 31.12 2025 Minister ma zakazać psom szczekać? 31.12 2025 ZUS: Prognoza wpływów i wydatków funduszu emerytalnego do 2080 r. Newsletter - Prawo.pl Opinie Doręczenie decyzji o odpowiedzialności członka zarządu – fiskus uwzględnia stanowisko NSA Prof. Markiewicz: Buty, sandały i prawo autorskie Między kryzysem a odbudową. Prawa człowieka i praworządność w orzecznictwie sądów w 2025 roku Komentarze Patrycja Rojek-Socha Mijają lata, Polska nadal nie ma pomysłu na "trudne" dzieci Tomasz Ciechoński Walka z dezinformacją? Potrzeba wiedzy, a nie rebusów Najpopularniejsze Dnia Tygodnia Miesiąca Doręczenie decyzji o odpowiedzialności członka zarządu – fiskus uwzględnia stanowisko NSA Prokuratorzy chcą zmian w zakresie dyżurów; szykują się pozwy? W czwartek wchodzi w życie wiele nowych przepisów Rząd chce wygasić pomoc obywatelom Ukrainy na dotychczasowych zasadach Od 2026 roku sześć nowych miast, zmiany granic gmin i wiele kontrowersji NSA: Matka zmarła, ale za jej pobyt w DPS-ie córka musi zapłacić Wniosek o uchylenie immunitetu sędziego Łukasza Piebiaka Co się zmieni w prawie dla osób z niepełnosprawnościami w 2026 roku SN: Szkoła wyższa wygrywa z prezydentem Warszawy Nie każdy właściciel działki ma szansę na odszkodowanie za słup energetyczny NSA: Matka zmarła, ale za jej pobyt w DPS-ie córka musi zapłacić Dwunastolatka nie może trafić do poprawczaka - sąd skupi się na dobru dziecka Prof. Załucki: Sąd ponad konstytucjami? Czy TSUE stanie się ustrojodawcą? Koalicja przeciw przywróceniu 94 mln zł na wynagrodzenia pracowników sądów Sędzia Beata Najjar: Odpowiednio wzmocniony sąd może lepiej nadzorować kontrole operacyjne Orzeczenia NSA: Jak skutecznie ubiegać się o świadczenie pielęgnacyjne przy pobieraniu zasiłku opiekuńczego Umowa o pracę w samorządzie to dokument prywatny, a nie urzędowy NSA: Matka zmarła, ale za jej pobyt w DPS-ie córka musi zapłacić Im większe pieniądze na hospicjum, tym więcej wymogów SN: Szkoła wyższa wygrywa z prezydentem Warszawy SN: Kasacja na korzyść zmarłego jest możliwa AI i cyfryzacja wymiaru sprawiedliwości - wyzwania, priorytety Debata na temat fundacji rodzinnej Wywiad z adwokatką Patrycją Kasicą Wywiad z prezesem NRA Przemysławem Rosatim Wywiad z Włodzimierzem Chróścikiem, prezesem KRRP Debata dotycząca zmian w definicji gwałtu. Czy nowe przepisy o opodatkowaniu budowli zakończą spory? Rozmowa z Rafałem Dębowskim, specjalistą od prawa nieruchomości Wywiad z Danutą Wawrowską Prof. Jerzy Zajadło – Po co prawnikom filozofia prawa? Rozmowa z Katarzyną Gajowniczek-Pruszyńską Podcast Prawniczy Najnowsze akty prawne Baza instytucji Sprawdź darmowy dostęp do pełnej bazy m.in. sądów i urzędów Artykuły eksperckie Używanie AI przez prawników: ryzyka i odpowiedzialność - art. 126(2) Wdrożenie AI w firmie: kto zgodnie AI Act musi być poinformowany? Wdrożenie AI: jakie dokumenty i polityki są potrzebne wg AI act? AI w prawie - między zachwytem a zdrowym rozsądkiem Czy prawnicy nadążają za zmianami? Deepfake-fałszywe obrazy, prawdziwe skutki prawne Integracja z PISP – Doręczenia przez portal – nowe obowiązki pełnomocnika KSeF 2.0 – testy API i problemy przed wdrożeniem - recenzja RODO w erze AI - Mirosław Gumularz o realnych zagrożeniach dla Twoich danych Samoocena w szpitalu – jak spełnić wymogi standardu akredytacyjnego PJ3 Prawo.pl   radzi Umowa ramowa nie jest zamówieniem publicznym NSA: Przetarg jawny, ceny działek i nabywcy - także Cywil z oczopląsem nie zawsze zostanie wykluczony ze służby wojskowej Warto przeprowadzić badanie zdolności rejestrowej znaku towarowego NSA: Adwokat nie jest osobą prywatną, informacje na jego temat są jawne SN: Ocena wiarygodności biegłego należy do sądu Co nowego w Lex? Błędy w badaniach profilaktycznych i orzeczeniach Rozliczanie samochodów elektrycznych na gruncie podatków Near miss w BHP – zapobieganie wypadkom Certyfikat KSeF od 1 listopada 2025 r. Od 1 stycznia 2026 r. nowe zasady ustalania stażu pracy Urlop wypoczynkowy pracownika - jak ustalać jego wymiar Obronność państwa - obowiązki przedsiębiorcy i sankcje Ochrona przedemerytalna pracowników - co pracodawca wiedzieć powinien Za 1 listopada pracownikom należy się dzień wolny Europejski akt dostępności - kogo obejmuje i jakie obowiązki nakłada EAA Newsletter - Bądź na bieżąco Redakcja serwisu Prawo.pl E-mail: redakcja@prawo.pl Tel.: 801 04 45 45 Tel.: 22 535 88 00 Śledź nas Prawnicy i sądy Wymiar sprawiedliwości Prawnicy Prokuratura Policja Rynek Strefa aplikanta E-doręczenia LegalTech Orzeczenia Zmiany w k.p.c. Podatki PIT CIT VAT Akcyza Ordynacja Rachunkowość Doradca podatkowy Finanse publiczne Podatki i opłaty lokalne Podatek od spadków i darowizn Orzeczenia KSeF Kadry i BHP Prawo pracy HR BHP Ubezpieczenia społeczne Niepełnosprawność Orzeczenia PPK Rynek pracy Sygnaliści Prawo w biznesie Małe i średnie firmy Finanse Prawo AI Budownictwo Środowisko Orzeczenia Banki Kredyty Nieruchomości Cyberbezpieczeństwo Ubezpieczenia Własność intelektualna Samorząd i administracja Bezpieczeństwo publiczne Wybory Administracja publiczna Finanse samorządów Pomoc społeczna Zamówienia publiczne Kontrola zarządcza Orzeczenia Służba cywilna Wojsko Zdrowie Farmacja Finansowanie zdrowia Opieka zdrowotna Zarządzanie Zawody medyczne Orzeczenia Koronawirus a prawo Zdrowie publiczne Oświata Kadry w oświacie Zarządzanie oświatą Orzeczenia Studenci Dla studenta Szkolnictwo wyższe Prawo dla każdego Prawo cywilne Prawo karne Prawo rodzinne Rynek i konsument Domowe finanse Emerytury i renty Pacjent Szkoła i uczeń Orzeczenia Akty Prawne O nas Zespół Kontakt Regulamin Księgarnia Profinfo.pl Wolters Kluwer FEPI FPOP Mapa strony Polityka prywatności Pomoc Zarządzanie cookies ©
							2026 Wolters Kluwer Realizacja Ideo Powered by: CMS Edito