Praxis | Dé bouwmarkt voor verf, verlichting, laminaat en je badkamer. Scan, en bekijk het stappenplan op praxis.nl Inloggen 0 Menu Menu BEKIJK ONS ASSORTIMENT Opruiming Tegels & vloeren Verf, behang & wandbekleding Verwarmingen & airco's Verlichting Hout, ramen, trappen & deuren Badkamer & WC Sanitair installatie Gereedschap & werkplaats Raamdecoratie & woondecoratie Elektra IJzerwaren Meubels & opbergen Bouwmaterialen Tuin, terras & buitenleven Keukens & keukenapparatuur Fiets & auto accessoires Onderhoud & schoonmaak Smart Home & domotica Duurzame energie Kerst Acties & aanbiedingen Folder Op=opruiming Klusadvies Hulp per klus Productadvies Stappenplannen Klustips Laat het maken Services Inspiratie Winkels Praxis Plus Duurzaamheid Inloggen 0 maandag tot en met donderdag Eindejaarskorting: 20% op een artikel naar keuze bekijk aanbieding eindeloos veel voordeel Bekijk de folder van deze week hier! praxis plusprijs 42 , 99 66 , 30 korting met praxis plus Bekijk Flexa Powerdek muurverf 50 % korting* SPECIALE AANBIEDING Extra voordelig laminaat 8mm tot 50 % korting Kerstopruiming bij praxis Bekijk alle kerstopruiming alleen deze week Hoge korting op heel veel lakken bij besteding vanaf 25,- bekijk aanbieding 50 % korting* Geef je huis kleur Kleurmuurverf in de aanbieding bij besteding vanaf 25,- Bekijk het aanbod 40 % korting* Weekendactie: Tot 50% korting op verf Deze vrijdag, zaterdag en zondag tot 50% korting op verf, bij besteding vanaf 25,-. blijf op de hoogte Ben jij voorbereid op een noodsituatie? Met de juiste voorbereiding ben je klaar voor een noodsituatie. Bekijk de artikelen die je bij Praxis kunt kopen voor een noodpakket Bekijk het assortiment Populaire categorieën Altijd héél véél voordelen met de Praxis Plus App Meld je gratis aan voor Praxis Plus en profiteer van hoge kortingen op heel veel artikelen! bekijk alle voordelen Waar ben je naar op zoek? Aanbiedingen Folder Hulp per klus Winkels We helpen je graag in onze winkels! Bij Praxis zijn we er voor de makers. We helpen je graag bij het uitvoeren van je klus. Al onze producten, stappenplannen en inspiratie vind je online, persoonlijke service vind je in onze winkels! Wil je verf in de juiste kleur? Wil je hout of maat laten zagen? Of wil je even snel gereedschap huren? We helpen graag bij jouw klus met uitgebreid advies en deze handige en snelle services . Vind een winkel in de buurt Gereedschap huren Niet het juiste gereedschap in huis? Huur je gereedschap bij Praxis! Reserveer het benodigde gereedschap gemakkelijk online en haal op in een Praxis winkel naar keuze. Gereedschap huren Aanhanger huren Passen je winkelaankopen niet in de auto, of heb je voor een ander doel een aanhangwagen nodig? Huur dan heel gemakkelijk een aanhangwagen bij Praxis. aanhanger huren Houtzagerij Ga je aan de slag met hout, maar wil of kan je het hout niet op maat zagen? Dan staan wij voor je klaar en helpen je graag met je klus! Laat je hout gratis zagen in onze zagerij. over onze houtzagerij Verf mengen Bij Praxis mengen we verf in iedere gewenste kleur. Kom langs met je eigen kleurvoorbeeld of laat je inspireren door maar liefst 650 kleurstalen in de winkel. Leuk om mee naar huis te nemen! Verfmengservice Hulp voor de Makers Er zit een maker in ons allemaal! Wij helpen en inspireren je graag, zodat ook jij zelf aan de slag kan. Inspiratie Deze behangtrends voor 2026 blijven zéker plakken! Stappenplan Hoe hang je een tv op aan de muur? Productadvies Petroleum, gas of warmtekanon? Zo kies je je kachel klustip Raam isoleren Inspiratie Een multifunctionele zolder in één weekend! Productadvies Alles over isolatiemateriaal Inspiratie Je huurhuis isoleren? Zo doe je dat! Inspiratie 8 slimme tips voor een goed beveiligd huis Inspiratie Hongaarse punt of visgraat: wat zijn de verschillen? Inspiratie Verlichting in huis: over ledlampen, lumen en lichtopbrengst De beste Praxis Plus aanbiedingen van deze week Alle Praxis Plus aanbiedingen bekijken > Bekijk het assortiment *M.u.v. 'Alleen online' artikelen en vaste lage prijs. Voor de Makers Snel ophalen in een Praxis winkel bij jou in de buurt Gratis retourneren 30 dagen bedenktijd (met Praxis Plus 90 dagen) Hulp nodig? Orderinformatie: Volg je bestelling Product retourneren Andere vraag? Ga naar onze klantenservice Praxis winkels Vind een winkel bij jou in de buurt Volg Praxis Makkelijk betalen Meld je aan voor onze nieuwsbrief ﻿ Schrijf je in voor de nieuwsbrief ﻿ Klusadvies Hoeveel liter verf per m² heb ik nodig? Hoeveel laminaat heb ik nodig? Hoe verf ik een muur? Hoeveel verhuisdozen heb ik nodig? Hoe kies ik de juiste boormachine? Hoe sluit ik een radiator ventilator aan? Hoe plaats ik een schutting? Schuifdeuren plaatsen op een schuine wand Acties De folder van deze week Actuele acties & aanbiedingen Korting met Praxis Plus Gratis Praxis App Cashbackacties Overzicht kortingscodes Aanmelden voor de nieuwsbrief Algemene actievoorwaarden Services Klantenservice Overzicht van onze services Product retourneren Alles over online bestellen Praxis cadeaukaart Vakman huren Gereedschap huren Veiligheidswaarschuwing Over Praxis Over Ons Duurzaamheid bij Praxis Winkels Werken bij Praxis Contact met de klantenservice Perscontact Onze verkooppartners Word een verkooppartner Praxis.nl Algemene Voorwaarden Privacy Cookies Digitale toegankelijkheid © 2026 - Praxis Alle prijzen zijn incl. BTW en excl. eventuele verzendkosten