AI Search & Discovery | Prefixbox Solutions Prefixbox AI Search Prefixbox AI Agent New AI Search Engine Personalized Search Merchandising Rich Autocomplete Search Results Preview Prefixbox AI Navigation Related Products Related Searches Related Categories Category Pages Prefixbox AI Recommend Personalized Recommendations Complementary Recommendations Visual Recommendations Prefixbox Insights Experimentation &  Optimization Data mining & Automation Search & Discovery Analytics User Feedback Tool Case Studies Industries Fashion DIY FMCG Consumer Electronics Health and Beauty Pharmacy Pricing Pricing - Managed Customers Pricing - Shopify Search App About Our Story Careers Contact Support RFI/RFP Blog GINOP Recommended Content Webinar: Unlocking product discovery in the age of AI Discover AI Search, showcasing your products on ChatGPT and the transformative role of AI agents in product discovery. Recommended Content 2024 Industry Benchmark Report Discover industry-specific benchmarks and optimization best practices in our exclusive report. Latest Case Study DIY: Bauhaus Bauhaus Czechia boosted revenue by 45% with Prefixbox's AI Search. Read Case Study Technical Integrations Salesforce CC Shopify Partners Shopify Partners Comparison Shopify Search & Discovery Boost AI Search & Filter Documentation Integration Overview API Documentation Technical Documentation Recommended Content 2024 Industry Benchmark Report Discover industry-specific benchmarks and optimization best practices in our exclusive report. Latest Case Study DIY: Bauhaus Bauhaus Czechia boosted revenue by 45% with Prefixbox's AI Search. Read Case Study Solutions Prefixbox AI Search Prefixbox AI Agent New AI Search Engine Personalized Search Merchandising Rich Autocomplete Search Results Preview Prefixbox AI Navigation Related Products Related Searches Related Categories Category Pages Prefixbox AI Recommend Personalized Recommendations Complementary Recommendations Visual Recommendations Prefixbox Insights Experimentation & Optimization Data mining & Automation Search & Discovery Analytics User Feedback Tool Case Studies (current) Industries Fashion DIY FMCG Consumer Electronics Health and Beauty Pharmacy Pricing Pricing - Managed Customers Pricing - Shopify Search App About Our Story Careers Contact Support RFI/RFP Blog GINOP Recommended Content Webinar: Unlocking product discovery in the age of AI Discover AI Search, showcasing your products on ChatGPT and the transformative role of AI agents in product discovery. Recommended Content 2024 Industry Benchmark Report Discover industry-specific benchmarks and optimization best practices in our exclusive report. Latest Case Study DIY: Bauhaus Bauhaus Czechia boosted revenue by 45% with Prefixbox's AI Search. Read Case Study Technical Integrations Salesforce CC Shopify Partners Shopify Partners Comparison Shopify Search & Discovery Boost AI Search & Filter Documentations Integration Overview API Documentation Technical Documentation Recommended Content 2024 Industry Benchmark Report Discover industry-specific benchmarks and optimization best practices in our exclusive report. Latest Case Study DIY: Bauhaus Bauhaus Czechia boosted revenue by 45% with Prefixbox's AI Search. Read Case Study EN PL DE Log In Book a Demo EN PL DE Prefixbox AI Agent Prefixbox's AI product discovery suite takes personalization to the next level with technology you can talk to. Install Shopify App AI Agent Demo Integrations Discover how Prefixbox helps Enterprise retailers across all industries DIY: Bauhaus Bauhaus Czechia boosted revenue by 45% with Prefixbox's AI Search. Read Case Study Health and Beauty: Rossmann Rossmann Hungary tripled its Product Recommendation Revenue with Prefixbox AI Recommend. Read Case Study DIY: Shopify How Prefixbox Drove 39% More Orders on Shopify for a leading DIY store. Read Case Study DIY: Bauhaus Bauhaus Czechia boosted revenue by 45% with Prefixbox's AI Search. Read Case Study Health and Beauty: Rossmann Rossmann Hungary tripled its Product Recommendation Revenue with Prefixbox AI Recommend. Read Case Study DIY: Shopify How Prefixbox Drove 39% More Orders on Shopify for a leading DIY store. Read Case Study A state-of-the-art search and discovery solution for Enterprise retailers Prefixbox AI Search Streamline the path to purchase with data-driven search results that increase conversion rate. Explore AI Search Prefixbox AI Agent Prefixbox turns your browsers into buyers with a ChatGPT-like AI Agent that supports both product discovery and support scenarios. Explore AI Agent Prefixbox AI Navigation Increase engagement and help shoppers refine their search intent with just one click. Explore AI Navigation Prefixbox AI Recommend Inspire shoppers to explore your catalog with relevant recommendations that boost average order value. Explore AI Recommend Prefixbox Insights Optimize your solution with insightful metrics, frequent A/B tests, and search experts dedicated to improving the user experience in your store. Explore Insights Trusted by FAQ - Frequently Asked Questions What is Prefixbox and how does it improve on-site search? Prefixbox is a leading AI-powered product search and discovery solution for E-commerce retailers that increases conversion rate and online revenue. Prefixbox's powerful suite of AI Search, AI Agent, and Product Recommendations help retailers increase revenue by 45% without manual optimization. Our robust product discovery solution is used by leading retailers like Carrefour, Leroy Merlin, and Bauhaus. Prefixbox AI Search is now natively available in the Shopify app store and is the first of its kind to earn the 'Built for Shopify' badge. Why does site search matter for my online store? Shoppers that engage with search are the highest-intent visitors; they are looking for a specific product to buy. Shoppers who search generate over 6 times more revenue than those who don’t. Prefixbox helps increase the number of search users by enhancing the search experience. Discover more key insights in our Industry Benchmark Report. What is Prefixbox’s AI Agent? Prefixbox turns your browsers into buyers with a ChatGPT-like AI Agent that supports both product discovery and support scenarios. By simulating natural human conversation, Prefixbox’s AI Agent reduces friction in the shopping journey, provides the ultimate personalized shopping experience, and boosts conversions. It can recommend products for all types of conversational queries like ‘Gift for a 4-year-old girl’s birthday’ or ‘Do you have products that are both vegan and gluten-free?’ What does ‘Built for Shopify’ badge mean? Prefixbox AI Search & Filter app officially earned 'Built for Shopify' status in 2025, the first among enterprise search providers. This recognition confirms that our app meets Shopify’s highest quality standards: it’s easy to use, natively integrated, secure, high-performing, and designed to help merchants succeed. How does Prefixbox help increase E-commerce sales? By delivering more relevant search results and reducing search abandonment, Prefixbox boosts engagement and conversion rates, directly contributing to increased revenue for online retailers. Prefixbox’s AI Search and AI Agent understand a wide range of conversational questions to return relevant results no matter how shoppers search. Is Prefixbox compatible with my existing E-commerce platform? Yes, Prefixbox integrates seamlessly with major E-commerce platforms like Shopify, Salesforce, Magento, WooCommerce, and custom-built stores through APIs. How long does it take to implement Prefixbox? You can install Prefixbox for your Shopify store with one click. Implementation on other platforms typically takes just a few weeks. The Prefixbox team provides full support during integration to ensure a smooth and successful launch! Can I A/B test search configurations with Prefixbox? Absolutely. Prefixbox includes built-in A/B testing tools (both online and offline) that allow you to experiment with different search configurations and measure their impact on KPIs like click-through rates and conversions. Increase revenue with next-generation search. AI-Powered All Prefixbox suites are AI-powered to provide the most relevant results without needing manual optimization Easy Integration Fast, flexible, and effortless integration tailored to your store Localized Languages Language-specific features and support tailored to your market Market-Driven Development New products are consistently designed to meet evolving Enterprise expectations and demand Leave search to the experts and achieve ROI in 3-4 weeks On average, search users generate 70% of online revenue. Optimize your solution and increase revenue with Prefixbox AI Search, AI Navigation, AI Recommend, and Insights for maximum business performance. 30% proven Revenue increase 19% increase in Average Order Value 15% increase in Conversion Rate 30% proven Revenue increase 19% increase in Average Order Value 15% increase in Conversion Rate Statistics are based on Prefixbox Analytics Product Showcase Based on Search Analytics data we have learned that the site search user conversion rate is three times higher, which means they are three times more likely to make a purchase, so Prefixbox is essential for us. Silvia Burka Marketing Director, Praktiker Silvia Burka Marketing Director, Praktiker Our customers usually buy multiple products at a time and search for specific items. Prefixbox’s Related Searches are great because they quickly direct customers to additional products and boost our average order size. Adam Furjes Online Marketing Group Leader, Rossmann Adam Furjes Online Marketing Group Leader, Rossmann Our customers love Prefixbox’s Autocomplete. We are able to accurately predict products after just one character is entered! Once two characters are entered, the suggestions are perfect. Lukasz Kierus CEO, Tania Ksiazka Lukasz Kierus CEO, Tania Ksiazka Most of our customers buy our products as gifts, so they need good ideas to choose from, which makes Autocomplete’s accuracy and Related Search suggestions critical. Working with Prefixbox is easy and their products have really helped our customers. Arpad Poor Webstore Manager, Regio Jatek Arpad Poor Webstore Manager, Regio Jatek Prefixbox’s search analytics are amazing! We can see when our product search isn’t working and often look at the analytics portal to check the health of our search engine. Viktor Pasztor Marketing Manager, Best Byte Viktor Pasztor Marketing Manager, Best Byte Previous Next Case Studies See Pricing Pricing is based on API requests and the suites used. Learn more Fast, effortless Integration Prefixbox products are deeply integrated with major E-commerce platforms or you can choose to integrate them via API or front-end. Learn more Details API Integration Integrated with major E-commerce Platforms Front-End Integration Mobile App Integration Learn More Details This website uses cookies This website uses Cookies to improve your experience. As we take your privacy very seriously, please review our privacy policy . In using this website you agree to it. Please select the types of cookies you would like to allow. Necessary Preferences Statistics Marketing Accept All Customize Save Settings Deny All Prefixbox AI Agent Prefixbox AI Agent Overview Prefixbox AI Search Prefixbox AI Search Overview AI Search Engine Personalized Search Merchandising Rich Autocomplete Search Results Preview Prefixbox AI Navigation Prefixbox AI Navigation Overview Related Products Related Searches Related Categories Category Pages Prefixbox AI Recommend Prefixbox AI Recommend Overview Personalized Recommendations Complementary Recommendations Visual Recommendations Prefixbox Insights Prefixbox Insights Overview Experimentation & Optimization Data mining & Automation Search & Discovery Analytics User Feedback Tool Industries Pharmacy DIY FMCG Consumer electronics Health & Beauty Fashion Information Case studies Pricing - Managed Customers Pricing - Shopify Search App RFI/RFP About Our Story Careers Contact Support GINOP Blog Technical Integration Overview API Documentation Technical Documentation Integrations Salesforce CC Shopify Comparison Shopify Search & Discovery Boost AI Search & Filter Partners Shopify Partners Prefixbox AI Agent Prefixbox AI Search AI Search Engine Personalized Search Merchandising Rich Autocomplete Search Results Preview Prefixbox AI Navigation Related Products Related Searches Related Categories Category Pages Prefixbox AI Recommend Personalized Recommendations Complementary Recommendations Visual Recommendations Prefixbox Insights Experimentation & Optimization Data mining & Automation Search & Discovery Analytics User Feedback Tool Industries Pharmacy DIY FMCG Consumer electronics Health & Beauty Fashion Information Case studies Pricing - Managed Customers Pricing - Shopify Search App RFI/RFP About Our Story Careers Contact Support GINOP Blog Technical Integration Overview API Documentation Technical Documentation Integrations Salesforce CC Shopify Comparison Shopify Search & Discovery Boost AI Search & Filter Partners Shopify Partners Prefixbox AI Search Newsletter Monthly updates on latest product news, content, and industry best practices. Subscribe Loading... Thank you! You have successfully signed up for our newsletter. Copyright © 2026 Prefixbox Zrt. All rights reserved Copyright © 2026 Prefixbox Zrt. All rights reserved AI Agent Terms of Service AI Agent Privacy Policy Prefixbox AI Search Terms of Service Prefixbox AI Search Privacy Policy Candidate GDPR