Premiere.fr | Toute l'actu cinéma, série, tv et people Aller au contenu principal Menu Abonnez-vous Cinéma News Le cahier critique Sorties Cinéma Horaires et salles Prochainement Box-Office Photos Videos Dossiers Séries News Photos Vidéos Dossiers Toutes les séries TV News Photos Vidéos Dossiers Audiences Télé DVD / VOD News Photos Vidéos Bandes-Annonces People News Toutes les stars Photos Vidéos Dossiers Rechercher GO! À la une Partager sur Facebook Partager sur Twitter Les meilleurs films de 2025 selon la rédaction de Première La Petite dernière, L'Agent Secret, 28 ans plus tard, Une bataille après l'autre... Et vous, quels ont été vos films préférés de l'année ? Les meilleurs films de 2025 selon la rédaction de Première La Petite dernière, L'Agent Secret, 28 ans plus tard, Une bataille après l'autre... Et vous, quels ont été vos films préférés de l'année ? Les articles les plus récents Partager sur Facebook Partager sur Twitter Le nouveau teaser d'Avengers Doomsday fait revenir Thor Et il a toujours sa fille de Thor: Love and Thunder... Chun-Li, Bison, Ken, Ryu... Ils sont tous dans le premier teaser du nouveau film Street Fighter ! Invincible et Atom Eve annoncent la saison 4 dans un teaser génial Partager sur Facebook Partager sur Twitter Les meilleurs films de 2025 selon la rédaction de Première La Petite dernière, L'Agent Secret, 28 ans plus tard, Une bataille après l'autre... Et vous, quels ont été vos films préférés de l'année ? Zootopie 2 est le plus gros succès de l'année 2025 en France Le top 20 des meilleures séries de l'année 2025 Partager sur Facebook Partager sur Twitter Qui brille au combat, Magellan, Sur un air de blues : les nouveautés au cinéma cette semaine Ce qu’il faut voir en salles Magellan : un film habité [critique] Qui brille au combat : les beaux débuts de réalisatrice de Joséphine Japy [critique] Partager sur Facebook Partager sur Twitter La première bande-annonce du retour de Malcolm avec Hal et Lois Après s'être tenu à l'écart de sa famille pendant plus d'une décennie, Malcolm est ramené de force dans leur orbite pour le 40e anniversaire de mariage de ses parents... A voir en avril sur Disney Plus. Frankie Muniz parle du retour de Malcolm : "Les fans seront surpris" Découvrez la petite-amie de Malcolm dans la suite de la série culte Partager sur Facebook Partager sur Twitter Sur un air de blues : Diamond lovers [critique] La vie tragique d’un couple spécialisé dans les reprises de Neil Diamond, racontée dans un film attachant, sorte de face B des biopics musicaux standardisés. Qui brille au combat, Magellan, Sur un air de blues : les nouveautés au cinéma cette semaine Deadpool & Wolverine, Goodbye monster, Mon parfait inconnu : Les nouveautés au cinéma cette semaine Partager sur Facebook Partager sur Twitter Où voir gratuitement les films de Brigitte Bardot en streaming ? BB nous a quittés. L'occasion de revoir Et Dieu créa la femme, Le mépris ou encore La Vérité. Ca tombe bien : ils sont actuellement disponibles en streaming gratuit sur les plateformes de France tv et Arte. Partager sur Facebook Partager sur Twitter Magellan : un film habité [critique] En s’intéressant à la figure du grand explorateur portugais, Lav Diaz fascine par la pertinence de son regard. Le dernier sommet de l'année cinéma 2025. Qui brille au combat, Magellan, Sur un air de blues : les nouveautés au cinéma cette semaine The Phoenician Scheme, Another End, Else : les nouveautés au cinéma cette semaine Partager sur Facebook Partager sur Twitter Avatar 3 embrase le box-office américain et mondial Timothée Chalamet et Marty Supreme font également sensation. Faut-il s’inquiéter après le démarrage d’Avatar : De feu et de cendres au box-office ? Sydney Sweeney signe un triste record au box-office avec Christy Partager sur Facebook Partager sur Twitter Qui brille au combat : les beaux débuts de réalisatrice de Joséphine Japy [critique] Un récit d’une rare sensibilité sur l’impact de la maladie génétique d’une enfant sur sa famille, où Mélanie Laurent impressionne. Qui brille au combat, Magellan, Sur un air de blues : les nouveautés au cinéma cette semaine Magellan : un film habité [critique] Partager sur Facebook Partager sur Twitter 5 rôles qui ont forgé le mythe BB Brigitte Bardot nous a quittée ce 28 décembre. Retour sur 5 films qui ont construit une actrice de légende. Brigitte Bardot : disparition d’une icône Où voir gratuitement les films de Brigitte Bardot en streaming ? Plus de news Vidéo à la une Premiere en continu Cinéma Le nouveau teaser d'Avengers Doomsday fait revenir Thor Cinéma Les meilleurs films de 2025 selon la rédaction de Première Cinéma Qui brille au combat, Magellan, Sur un air de blues : les nouveautés au cinéma cette semaine Séries La première bande-annonce du retour de Malcolm avec Hal et Lois NEWSLETTER Nos dossiers du moment Le guide des sorties Abonnez-vous ! Je m'abonne J'achète le numéro Jeux concours S’abonner Magazine Tous les mois, retrouvez le cinéma comme vous ne l’avez jamais lu avec des descriptifs sur les sorties de films, des reportages et des interviews exclusives. Abonnez-vous Acheter le numéro Découvrir Notre offre VOD les sélections et les coups de cœur de la rédaction de PREMIERE, toutes les nouveautés françaises et américaines, et les films qui ont fait l'histoire du cinéma. Nous suivre sur : Facebook Twitter Instagram Snapchat Dailymotion Prochainement Dune : Deuxième Partie Une vie Tombés du camion In The Land Of Saints And Sinners Au fil des saisons Comme un fils 14 jours pour aller mieux Top séries Friends The Regime Gen V Echo Star Wars : The Mandalorian Sur écoute Top people Christopher Nolan Ryan Gosling Dakota Johnson Sydney Sweeney Margot Robbie Tahar Rahim Les tops du moment Le top 10 des meilleurs quatrièmes films d'une franchise Les meilleures séries Netflix Les meilleures séries Amazon Prime Les meilleures séries Apple TV+ Les meilleurs films Netflix Les meilleurs films Amazon Prime Partenaires: Comparateur assurance auto Global Bachelor of Fine Art in Film Art StarOfService Dixit - Formation aux fondamentaux du cinéma Mentions légales Signaler contenu illicite S'abonner aux flux RSS