Наркологический центр в Новосибирске - реабилитация алкозависимых  и наркозависимых | Премиум Наркология Звоните! Мы работаем без выходных, с увеличенным количеством выездных бригад 8 800 555-14-67 8 383 377-75-82 О Клинике Отзывы Галерея О Нас Лицензии Юридическая информация Методы оказания помощи Врачи Цены Контакты Услуги Лечение алкоголизма Лечение алкоголизма Принудительное лечение алкоголиков Анонимное лечение алкоголизма Лечение женского алкоголизма Лечение пивного алкоголизма Лечение алкоголизма в стационаре Лечение старческого алкоголизма Лечение подросткового алкоголизма Частный вытрезвитель Помощь при алкоголизме Лечение отравления алкоголем Лечение хронического алкоголизма Бесплатное лечение алкоголизма Вывод из запоя Вывод из запоя Вывод из запоя на дому Капельница от запоя Капельница от похмелья Срочный вывод из запоя Анонимный вывод из запоя Принудительный вывод из запоя Вывод из запоя в стационаре клиники Вытрезвление на дому Кодирование от алкоголизма Кодирование от алкоголизма Кодирование по Довженко Кодирование Торпедо Вшивание ампулы Анонимное кодирование алкоголизма Кодирование гипнозом Кодирование от алкоголизма на дому Кодирование Эспераль Двойной Блок Кодирование иглоукалыванием Кодирование алкоголизма препаратом Налтрексон Кодирование алкоголизма препаратом Вивитрол Кодирование алкоголизма препаратом Аквилонг Кодирование алкоголизма препаратом Дисульфирам Кодирование алкоголизма препаратом Алгоминал Раскодирование - снятие кодировки Наркологическая клиника Наркологическая клиника Наркологическая помощь Нарколог на дом Снятие ломки УБОД Детоксикация организма Наркологическая скорая Тест на наркотики на дому Реабилитация алкоголиков Реабилитация алкоголиков Реабилитация наркозависимых Реабилитация наркозависимых 12 шагов Реабилитация наркозависимости по методу Day Top Лечение в бесплатных реабилитационных центрах Лечение наркомании Лечение наркомании Лечение наркомании в стационаре Кодировка от наркозависимости Анонимное лечение наркомании Бесплатное лечение наркомании Лечение наркозависимости от героина Лечение наркозависимости от мефедрона Лечение наркозависимости от солей Лечение наркозависимости от кокаина Лечение наркозависимости от спайса Лечение зависимости от марихуаны Лечение от амфетамина Лечение от бутирата Лечение от метадона Лечение от мефедрона Лечение от эфедрина Психиатрия Лечение игромании Психиатр на дом Консультация психиатра Консультация психотерапевта Лечение белой горячки Лечение нарколепсии Лечение неврозов Лечение панических атак Лечение паранойи Клинический психолог Лечение депрессии Лечение психоза Лечение шизофрении Врач невролог Лечение зависимости от ставок на спорт Лечение лекарственной зависимости Лечение ОКР Лечение ПТСР Лечение деменции Лечение нарушений сна Лечение булимии Лечение синдрома Туретта Лечение апатии Капельницы Капельницы Капельницы при остеохондрозе Капельницы для сосудов Капельница для печени Капельница при отравлении алкоголем Капельница при обезвоживании Капельница от усталости Капельница от токсинов Капельница от аллергии Капельница для сердца Капельница для мозга Капельница для иммунитета Капельница «Антистресс» Витаминная капельница Интересное Статьи Контакты Режим работы: Круглосуточно г. Новосибирск ул. Серебренниковская, д. 14, каб. 101 Звонок по РФ бесплатный: 8 800 555-14-67 8 383 377-75-82 info@premium-clinic.com Вызов врача Наркологическая клиника «Премиум Наркология» Лечение алкоголизма, наркомании и игровой зависимости в Новосибирске от 3500 руб. Срочный вывод из запоя Кодирование от алкоголизма Реабилитация Оперативный выезд Гарантии при срыве Вызов врача Калькулятор услуг Оставить заявку на бесплатную консультацию специалиста Отправить Ваши данные не попадут к 3-м лицам и останутся конфиденциальными Отправляя сообщение вы соглашаетесь с « Политикой
                        обработки персональных данных» . Вся ваша информация конфиденциальна Наши услуги Закодироваться от алкоголя от 3 500 ₽ Нарколог по вызову от 3 500 ₽ / выезд Помощь алкозависимым от 3 500 ₽ Вывод из запоя от 3 500 ₽ Центр реабилитации наркоманов от 1 200 ₽ Реабилитация от алкоголя от 1 200 ₽ Помощь при лудомании от 2 000 ₽ Лечение зависимости от 3 300 ₽ Преимущества центра Мы создаем условия, при которых достигается наибольшая эффективность лечения Широкий выбор и методов лечения Дежурные врачи Лояльные цены Соответствие ГОСТу Р 54990-2018 Удобное месторасположение Квалифицированный персонал Цены наркологической клиники
                в Новосибирске Лечение алкоголизма Лечение алкоголизма от 3 500 руб. Лечение женского алкоголизма от 3 800 руб. Лечение пивного алкоголизма от 3 600 руб. Принудительное лечение алкозависимых от 4 000 руб. Вывод из запоя Вывод из запоя от 2 400 руб. Вывод из запоя в стационаре от 3 400 руб. Капельница от запоя от 2 400 руб. Капельница от похмелья от 2 400 руб. Двойная капельница от запоя от 4 000 руб. Кодирование алкоголизма Имплантация препарата Торпедо 1 год от 6 500 руб. Кодирование Двойной блок от 9 000 руб. Инъекция препарата Вивитрол от 9 500 руб. Вшивание ампулы от 6 000 руб. Кодирование от алкоголизма на дому от 5 000 руб. Реабилитация наркомании Реабилитационный центр от 2 000 руб./сут Стандарт 40 000 руб. Премиум 60 000 руб. Лечение от синтетических наркотиков 10 000 руб. Лечение от органических наркотиков 11 500 руб. Принимаем к оплате: Оставить заявку * Стоимость вы можете уточнить, позвонив нам или заказав обратный звонок! Беспроцентная рассрочка на лечение в клинике Без похода в банк Без переплат Без комиссий Без справок Условия рассрочки оговариваются индивидуально при визите в клинику, консультацию можно получить по телефону: 8 (800) 555-14-67 Оставить заявку на рассрочку Условия лечения в нашем наркологическом центре Все услуги нашего медицинского центра предоставляются строго анонимно! Наш медицинский центр оснащен всей необходимой аппаратурой; Есть помещения для индивидуальной и групповой терапии; Обустроенная территория при центре; Лояльная система контроля доступа; Индивидуальная программа лечения для наших пациентов; Лечение наркомании и алкоголизма в Новосибирске Редактор статьи: врач нашей клиники в Краснодаре, Калюжная Марина
            Александровна Мы отлично знаем, какой вред могут нанести вам и вашим близким все виды зависимостей. Мы сталкиваемся с этим каждый день. Поэтому убедительно просим: при первом признаке зависимости обращайтесь в наш центр! Наши специалисты профилируются на лечении алкоголизма , наркомании , выводе из запоя и иных формах лечения. Услуги платной наркологической клиники Клиника занимается комплексным лечением зависимостей, реабилитацией на всех этапах терапии. Спектр помощи специалистов в области наркологии очень широк. Услуги учреждения: Детоксикация организма от токсических веществ, продуктов распада этилового спирта, наркотиков. Снятие признаков абстинентного синдрома безболезненными методами. Вывод из запоя, быстрое вытрезвление с помощью инфузионной терапии. Ультрабыстрая опиоидная детоксикация для снятия ломки за 1 день. Медикаментозное, психотерапевтическое кодирование сроком от нескольких месяцев до 5 лет. Психологическая поддержка, мотивация для прохождения терапии. Программы реабилитации для избавления от зависимости, осознания своей проблемы, восстановления значимости в обществе, адаптации в социуме. В стационаре наркологического отделения можно пройти консультации других врачей по поводу сопутствующих заболеваний. В областной клинической больнице имеются аппаратные методики очищения, избавления от тяги. Пациент может пройти лазерную терапию, курсы массажа, йоги и другие процедуры. В центре созданы группы психологической поддержки, где люди делятся своими достижениями в борьбе с болезнью. Врачи оказывают скорую помощь не только в стационаре, но и на дому. Вызвать специалиста можно по телефону или оставить заявку на сайте, указав свой номер и адрес. Принципы работы нашей наркологической клиники В специализированном центре Новосибирска работают профессиональные психологи, наркологи, смежные специалисты. Они оказывают помощь всем людям, страдающим наркоманией, алкоголизмом и другими видами зависимости. Клиника имеет современное оборудование, сертифицированные препараты для проведения качественной диагностики, комплексного лечения. В стационаре предусмотрены комфортные палаты, для лечения зависимости разработаны индивидуальные программы реабилитации. Принципы работы: Анонимность. При посещении стационара наркологического диспансера пациентам достаточно указать только Ф.И.О., причём имя может быть вымышленным. При госпитализации зависимый по желанию может указать список контактов, именно этим людям будет разрешено интересоваться состоянием больного. Информация о пациентах недоступна третьим лицам, о факте лечения никто не узнает. Индивидуальный подход. Каждый человек – отдельная личность. Чтобы подобрать методы терапии, способ воздействия для избавления от болезни, врач подробно изучает потребности каждого пациента. Нацеленность на результат. Специалисты частного наркологического стационара не только назначают терапию, но и подбирают комплексную программу для достижения длительной ремиссии. Для этой цели использую эффективные алкоблокаторы, проверенные методики психотерапевтического воздействия, чтобы сдерживать тягу. Оказание специализированной помощи на дому. Если пациент не может находиться в стационаре наркологического отделения, врач проведёт процедуры на дому. При необходимости доставит больного на своём автомобиле в наркологию. Организация дневного пребывания для прохождения определённых процедур. Пациенты имеют возможность приходить в удобное время для терапии без необходимости постоянного нахождения в больнице. Стоимость нахождения в платном наркологическом стационаре зависит от объёма помощи, программы лечения, она указана в прайс-листе на сайте в руб. Чтобы узнать цены на услуги, получить первичную бесплатную консультацию, необходимо позвонить по круглосуточному телефону. Используя современные технологии, специалисты медицинского центра восстанавливают физическое, психоэмоциональное состояние зависимых, помогают им адаптироваться к новой жизни без пагубной привычки. Оказание услуг на дому Лечение пациентов с зависимостью от наркотиков и алкоголя, кроме стационара, проводится в домашних условиях. Бригады наркологов обеспечены оборудованием, лекарственными препаратами, чтобы обеспечить полноценную помощь. Услуги также анонимны. Специалисты приезжают на автомобиле без опознавательных знаков, униформы, чтобы соседи не догадались, что человека посещали наркологи. Вызвать платного врача можно в следующих ситуациях: запой; симптомы абстинентного синдрома (ломки); отравление алкоголем, наркотическими веществами; необходимо быстрое вытрезвление; требуется подготовка или проведение кодировки; больной или его родственники нуждаются в психологической поддержке. Для ликвидации признаков ломки, выведения из запоя специалисты проводят диагностику, чтобы оценить состояние пациента, подобрать необходимые препараты. Лечение на дому включает: опрос; осмотр; взятие крови на определение содержания наркотиков, этилового спирта; снятие ЭКГ; измерение пульса, давления; подбор препаратов для постановки капельницы; введение дезинтоксикационных растворов, средств для поддержки и восстановления работы внутренних органов; подбор медикаментов для коррекции психической деятельности, восполнения недостатка витаминов. После процедур врач оставляет рекомендации, назначает лекарства для самостоятельного приёма. Проводит разъяснительную беседу, чтобы мотивировать больного на дальнейшую терапию в наркологическом стационаре. Комплексные услуги специализированного центра позволяют добиться стойкой ремиссии при алкоголизме и наркомании. По отзывам, многие пациенты клиники после лечения смогли избавиться от пагубной привычки, начать новую жизнь. После терапии данные о клиенте останутся в стенах центра. Сотрудники центра в нашей команде работают только профессионалы своего дела, которые позволяют достичь макимального результата в
                короткие сроки Ермаков Иван Иванович Фельдшер Коноваленко Владимир Сергеевич Фельдшер Калашников Сергей Игоревич Фельдшер Середкина Алёна Васильевна Фельдшер Ходорова Анастасия Викторовна Фельдшер Атанова Елена Александровна Старшая медицинская сестра Есаков Александр Олегович Главный врач Оставить заявку Отзывы центра Евгения Юрьевна Гончарова. Возраст: 39 Полгода муж пил практически постоянно, причем все чаще в одиночестве. Я не знала, что делать, пока мне не посоветовали реабилитационный центр «Премиум клиник». Честно говоря, сомневалась, что муж согласится на консультацию. Но к моему удивлению врачи быстро нашли подход к мужу и убедили его пройти терапию. Сейчас муж даже пиво не пьет. Вы даже представить себе не можете, какое это облегчение. Низкий поклон профессионалам с большой буквы! Нина Петровна Обухова. Возраст: 52 Моя дочь стала наркоманкой. Ее словно подменили: стала озлобленной, постоянно лгала, тайком выносила деньги из дома. Мы с мужем были в ужасе от всего происходящего. Но очередная «ломка» стала последней каплей. Дочь сама испугалась и согласилась на медицинскую помощь. Мы обратились в стационар центра «Премиум Клиник» и врачи сняли «ломку». Теперь моя девочка проходит терапию и снова становится собой – доброй и жизнерадостной. Огромное спасибо, что вернули ей радость жизни! Олег Употреблял алкоголь всю сознательную жизнь, а это около 15 лет. Последние несколько лет уже не работал. Начиналась безумная ломка, если я не смог достать то, что мне нужно. Пытался справится своими силами – безрезультатно. Обратился в клинику по совету друга. Мне сняли ломку, прошел лечение. Чист 7 месяцев. Олег Валерьевич Никольский. Возраст: 37 Это была моя третья попытка бросить пить, и только сейчас все получилось. Бесконечно благодарен врачам за то, что помогли избавиться от тяги к спиртному. Ваши методы лечения действительно помогают. После реабилитации в центре «Премиум Клиник» под руководством доктора Лопыревой больше года не пью и чувствую себя прекрасно. Илья Владимирович Добрынин. Возраст: 43 Вызывал нарколога на дом, так как мучило сильное похмелье. Врач Цыпанова  из вашей клиники помогла быстро восстановиться, и уже на следующий день я чувствовал себя хорошо. Спасибо! Мария Васильевна Усова. Возраст: 45 Пьющий муж – это катастрофа для всей семьи. Я долго пыталась уговаривать его лечиться, но все было бесполезно. Только, когда здоровье серьезно пошатнулось, муж сам решил остановиться. Знакомые порекомендовали ваш реабилитационный центр. Здесь прекрасные условия, хороший уход, а, главное, эффективная терапия. Благодаря стараниям врачей, мой муж уже 1,5 года абсолютно трезв. Вячеслав Сергеевич Пахомов. Возраст: 26 Употреблял ЛСД и думал, что в любой момент брошу. Но реально завязать с наркотиками смог только, когда врач Беглов центра «Премиум Клиник» снял «ломку» и предложил терапию. Спасибо клинике, что помогли вовремя остановиться. Сергей Петрович Кирьяков. Возраст: 32 В этом центре моему брату снимали героиновую «ломку». Спасибо огромное за ваше внимательное отношение и профессионализм. Несмотря на сложный случай, врачи сделали свою работу ювелирно. Публикации наших Врачей Есаков Александр Олегович Главный врач Оставить заявку О докторе Почему тошнит утром после алкоголя и как бороться с таким неприятным явлением Методы профилактики алкоголизма Коронавирус и алкоголь Четыре стадии алкоголизма Влияние алкоголя на органы и возможные последствия употребления Последствия хронического алкоголизма у мужчин и женщин Как распознать алкоголика - стадии развития болезни Что нужно знать о выводе из запоя: опасность, лечение, предотвращение Отеки после алкоголя: причины и устранение проблемы Как вывести человека из запоя Запой: механизм развития, причины, симптомы, лечение Алкоголизм: причины развития, признаки, лечение Какие таблетки от похмелья самые эффективные? Через сколько времени после алкоголя можно за руль, какие факторы на это влияют Проблема алкоголизма в России Как уснуть с похмелья: методы эффективной борьбы с этим критическим состоянием Антибиотики и алкоголь: насколько опасно это сочетание Как бросить пить самому? Как прервать запой самостоятельно? Янтарная кислота от похмелья: эффективное средство или пустышка? Последние просмотренные страницы Наркологическая клиника «Премиум Наркология» цены от 3500 руб. Последние статьи Читать Алкоголь и кортизол: как спиртное вызывает хронический стресс Алкоголь и кортизол: как спиртное вызывает хронический стресс... 25.12.2025 1764 Читать Почему нельзя совмещать Диклофенак и спиртное? Реальные риски для здоровья Почему нельзя совмещать Диклофенак и спиртное? Реальные риски для здоровья... 25.12.2025 984 Читать Силденафил и алкоголь – есть ли риск? Силденафил и алкоголь – есть ли риск?... 25.12.2025 1296 Читать Препарат "Налтрексон": как использовать и на что обратить внимание Докладный ликбез по препарату "Налтрексон": применение и меры предосторожности... 16.12.2024 1803 Читать Подшивка от алкоголизма: как работает и что нужно учесть Подшивка от алкоголизма: всё, что нужно знать... 16.12.2024 1523 Читать Как эффективно очистить организм от алкоголя и восстановить здоровье Эффективные методы восстановления после продолжительного употребления алкоголя... 16.12.2024 1773 Не является публичной офертой,  имеются противопоказания, проконсультируйтесь с врачом. 18+ Медицинские услуги предоставляет: ООО "ПРЕМИУМ КЛИНИК" по лицензии №Л041-01125-54/00960164 ИНН: 5406824209, ОГРН: 1225400029029 Наркомания Лечение наркомании Лечение наркомании
                  в стационаре Кодирование
                  от наркомании Реабилитация
                  от наркомании Лечение зависимости от героина Лечение зависимости от мефедрона Лечение зависимости от солей Алкоголизм Лечение
                  алкоголизма Вывод из запоя Капельница от
                  запоя Кодирование от
                  алкоголизма Наркологическая помощь Наркологическая
                  помощь Наркологическая
                  клиника Снятие ломки Нарколог на дом Полезные ссылки Политика обработки персональных данных Согласие на обработку персональных данных Пользовательское соглашение Политика конфидицеальности Согласие на обработку ПД с помощью сервиса Яндекс Метрика Политика обработки персональных данных Отзывы Сертификаты Цены Юридическая информация Галерея Карта сайта Филиалы 8 (800) 555-14-67 8 (383) 377-75-82 +7 (909) 977 96 05 Адрес: Новосибирск , ул. Серебренниковская, д. 14, каб. 101 info@premium-clinic.com Круглосуточно, 24/7 Вызов врача © Наркологический центр «Premium Narkology»,  2025 - коммерческое наименование  ООО "Премиум Клиника" Оставаясь на нашем сайте вы соглашаетесь на использование cookies Медицинские услуги оказываются по адресу: г.Новосибирск, ул. Серебренниковская, д. 14, помещ. 288
*в других городах действуют мобильные медицинские бригады Вся информация на сайте несет сугубо информационный характер. Она не служит для постановки диагноза и назначения лечения. Консультационные услуги, оказываемые по телефону, мессенджерам и в соцсетях носят исключительно информационный характер и не являются медицинскими услугами. Медицинская помощь оказывается в домашних условиях по адресу и месту  нахождения пациента и месту вызова врача. Где Вам нужна помощь? Округ Область Город Этот сайт использует файлы cookies для более комфортной работы пользователя. К сайту подключен сервис Яндекс.Метрика. Продолжая просмотр страниц сайта, вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных , Согласием на обработку персональных данных , Пользовательским соглашением , Политикой конфидицеальности , Согласием на обработку ПД с помощью сервиса Яндекс Метрика Согласен(а) Заказать звонок Работаем круглосуточно! опытные врачи наркологи приедем в любой район через 30 минут Заказать звонок Отправляя сообщение вы соглашаетесь  с « Политикой обработки персональных данных» . Вся ваша информация конфиденциальна Расчет стоимости лечения этап 1 / 5 Выберите направление: Алкоголизм Наркомания Спайс Игромания Токсикомания Следующий шаг Я хочу решить проблему: Временно (детоксикация/кодирование) Навсегда (лечение/реабилитация с гарантией от срыва) Следующий шаг Кому необходимо лечение? Мне Сыну/Дочери Мужу/Жене Близкому/Родственнику Следующий шаг Он/Она хочет лечиться? Да, признает проблему и хочет ее решить Нет, проблемы не признает Следующий шаг Расчёт почти готов! Чтобы получить точную стоимость, введите номер телефона. Мы перезвоним для
          уточнения нескольких деталей. Заказать звонок Отправляя сообщение вы соглашаетесь  с « Политикой обработки персональных данных» . Вся ваша информация конфиденциальна