Unlimited Music Downloads, One Low Price - PremiumBeat Holiday Sale! Save $100 on the Unlimited Standard subscription - ends January 1. Buy Now Music Genres Moods Playlists SFX Pricing Subscribe Premium Music and Sound Effects, Simple Licenses Unlimited downloads from our library of studio-quality audio for your videos, podcasts, games, and apps for one simple low price. Get Unlimited Access Music and sound effects for any platform Providing royalty-free music for over 4.2M creative projects since 2015. Podcasts Trusted by 14,021 podcasters YouTube Trusted by 63,097 YouTubers Instagram Used in 59,592 campaigns TikTok Used by 10,516 TikTokers Easy licensing for every project Simple, substantial licenses with all rights included for every type of project. See our licenses Youtube Vimeo Twitch TikTok Instagram Facebook Podcasts Broadcast/OTT Film & TV Commercials Online Ads Websites Weddings Games Marketing Non-Profits Blogs Presentations Trusted by Curated playlists to fit any vibe Discover our customized collections to find the track for whatever you're working on. Artists Genres Moods Projects Seasonal Staff Picks 25 Tracks Best of December Top New Releases 26 Tracks Weekly Hits Producer's Picks 24 Tracks Now Trending Chart-Topping Hits 41 Tracks Eli's Staff Picks Producer's Favorites 21 Tracks Christmas Morning Warm & Festive 36 Tracks Viral Ads Trend-Setting Tracks Every version of every track Every track includes stems, loops, and multiple versions to fit every project length or mood. Explore our library What’s trending right now Check out what's popular in our library. Design in Motion by Elliot Middleton Search similar tracks → 2:38 145 BPM Production / Film Scores Action Action / Sports DOWNLOAD Includes Volume Up by Tape Studio Search similar tracks → 2:26 170 BPM Corporate Pop Action / Sports DOWNLOAD Includes Feel Good Days by MVMT Music Search similar tracks → 2:31 97 BPM Hip Hop R&B Fashion / Lifestyle DOWNLOAD Includes Bright as the Dawn by Taizo Audio Search similar tracks → 2:28 100 BPM Production / Film Scores Adventure Adventure / Discovery DOWNLOAD Includes Desert Island Mysteries by Lost Harmonies Search similar tracks → 2:28 160 BPM Production / Film Scores Action Adventure / Discovery DOWNLOAD Includes PremiumBeat music in the wild From Red Bull to GQ Japan — explore the various projects featuring PremiumBeat music. Music safe from YouTube copyright claims Start monetizing your YouTube videos and protect them from copyright claims. We now provide a unique ID for each song you license on PremiumBeat. Learn more. Stream us now! The music you love—now available on Spotify, Apple Music, YouTube, and more. From selectors to music lovers, we curate for your listening pleasure. Press play, get inspired. Listen now PLAY Genres View all Genres Blues Classical Electronic Pop View all Genres Moods View all Moods Feel Good Gentle / Light Fashion / Lifestyle Adventure / Discovery View all Moods Award-winning artists, from around the world. DISCOVER OUR ARTISTS Unlimited Music and SFX Subscriptions Creator $9.99 / month * *Billed annually $119.88/year Personal use only Publish anywhere online Monetize 1 social channel Unlimited downloads Discounted license upgrades Subscribe Cancel anytime from your account Standard Sale: $100 off! $24.99 $16.65 / month * *Billed annually (US $299.88 $199.88 /year) Everything in Creator, plus: Projects for clients Publish content for clients Monetize 5 social channels Unlimited downloads Discounted license upgrades Subscribe Cancel anytime from your account Enterprise Request a quote Everything in Standard, plus: Coverage in TV, radio, film, apps, games, industrial uses Monetize unlimited social channels Team plans, music curation, custom invoicing, and more Contact us Creator $9.99 / month * *Billed annually $119.88/year Personal use only Publish anywhere online Monetize 1 social channel Unlimited downloads Discounted license upgrades Subscribe Cancel anytime from your account Frequently Asked Questions How am I allowed to use the music I license from PremiumBeat? How does the PremiumBeat Unlimited Subscription work? How do I switch to the Unlimited Subscription from my current subscription or pack? Does the Unlimited Music Subscription cover TV, broadcast, radio, film or in-app use? I only need one track or SFX. Can I purchase them individually? Still have questions? See more FAQs. general Home Royalty-free Music Music Genres Music Moods Music Instruments SFX categories Artists After Effects Templates Stock Video Stock Music Stock Photos Playlists Most Popular Music Most Recent Music Corporate / Business Jazz Music Classical Music Royalty Free Music for Projects Music Playlists Free Music Info About Us Testimonials Privacy Policy License Information Composers Submit Music Support Contact Us FAQ Cue Sheets Blog Affiliate Program Refer & get $25 Good vibes Follow us English 100% secure shopping PremiumBeat.com copyright © 2005–2025 Shutterstock Canada, ULC All rights reserved.