Prensa Libre | Periódico líder de Guatemala Volver Buscar Buscar DESTACADO Suscriptores Ahora Guatemala Deportes Internacionales Economía Vida Opinión C - Studio MÁS CONTENIDO Edición impresa Guatevisión Hemeroteca Obituario Amiga Aula Hago mi tarea SERVICIOS Contacto Tarjeta Libre Clasificados NUESTROS CANALES Boletines Facebook X Tiktok Linkedin YouTube DESTACADO Suscriptores Ahora Guatemala Deportes Internacionales Economía Vida Opinión C-Studio MÁS CONTENIDO Edición impresa Guatevisión Hemeroteca Obituario Amiga Aula Hago mi tarea SERVICIOS Contacto Tarjeta Libre Clasificados NUESTROS CANALES Boletines Facebook X Tiktok Linkedin YouTube BOLETINES Volver Buscar BÚSQUEDAS POPULARES: Futbol Internacional Estados Unidos Futbol Guatemala Futbol nacional Donald Trump México Real Madrid Quetzaltenango Economía en Guatemala Justicia Política Ministerio Público Narcotráfico Ahora Guatemala Deportes Iniciar sesión Edición Impresa Suscríbase Suscriptores | Guatemala Deportes Internacional Economía Vida Opinión C-Studio TEMAS DE HOY martes 30 de diciembre de 2025 Últimas noticias Ricardo Arjona Temblor en Guatemala Donald Trump Selección de Guatemala Amparo provisional frena entrada en vigor del Presupuesto del 2026, por Q163 mil millones César Pérez Marroquín y Douglas Cuevas La Corte de Constitucionalidad otorgó un amparo provisional que suspende la entrada en vigor del Presupuesto del 2026, previsto para el 1 de enero. Guatemala Anestesia de uso veterinario, jeringas y otros posibles implicados: así avanza la investigación por la muerte del niño Edgar Alvarado Castellanos Rubén Lacán Revelan más detalles de las líneas de investigación por la muerte de Edgar Alvarado Castellanos, de 5 años, en San Juan Sacatepéquez. Guatemala Madre guatemalteca es asesinada en su vivienda en Maryland, Estados Unidos y su hijo es el principal sospechoso Julio Román Un joven de 22 años habría asesinado a su madre durante una pelea en su vivienda ubicada en la ciudad de Laurel, Maryland. Guatemala | Suscriptores Del pago de cuotas a violencia extrema: guatemalteco denuncia los riesgos que enfrentan los pilotos de carga y vehículos rodados al cruzar México Sandy Pineda Extorsiones, amenazas y ataques físicos se han intensificado en los últimos meses, especialmente en la temporada alta, denuncia guatemalteco que transportaba vehículos rodados desde Estados Unidos a Guatemala. Guatemala Cancillería mexicana oficializa retiro del nombramiento de Cónsul Honorario de Guatemala para Raúl Rocha Cantú Carlos Gómez La Secretaría de Relaciones Exteriores de México oficializó la cancelación del cargo que ostentaba el empresario mexicano, señalado por su presunta implicación en una red de contrabando de combustible. Tecnología Bien hecho 2025: Óscar Morales Cuellar y el modelo educativo que usa teléfonos móviles para formar talento digital y que impacta en el mundo Economía Bien Hecho 2025: Nextil impulsa a Guatemala como hub textil de tela elástica premium para el mercado estadounidense Museo de Arte Colonial en Antigua Guatemala: qué piezas resguarda y por qué el MP hace diligencias Por 15 días más: Prorrogan el estado de Prevención en Nahualá y Santa Catarina Ixtahuacán Marvin González Chinchilla es ligado a proceso y enviado a prisión por la muerte de niño en San Juan Sacatepéquez Guatemala supera los 6.3 millones de vehículos en 2025: así se duplicó el parque vehicular en una década Bus de Transportes Sinaloa operaba con permiso temporal cuando cayó a un barranco y dejó 16 muertos, confirma la DGT Deporte Nacional Carrera San Silvestre 2025: ¿Cuál será el recorrido este 31 de diciembre? AHORA 18:28 Capturan a dos hombres con revólver ilegal y municiones para fusil Agentes de la PNC detienen a dos individuos en Jutiapa y a otros dos en diferentes puntos del país por portar armas, droga y estar señalados de hurto. Ver más 18:13 Bajan las temperaturas y se acelera el viento en Guatemala Frente frío provoca descenso térmico desde el norte hasta el centro del país. Ver más 18:03 Molina Barreto rechaza amparo que deja en suspenso el Presupuesto 2026 El magistrado Roberto Molina Barreto, de la Corte de Constitucionalidad, emite un voto razonado disidente en el que afirma que no existía justificación legal para suspender provisionalmente el decreto que aprueba el Presupuesto General del Estado para el 2026. Ver más 17:51 SAT cesa a personal contratado en renglón 029 Trabajadores temporales asignados a diversas intendencias y gerencias fueron notificados de que no se renovará su continuidad para el 2026. Ver más Desliza o toca para ver más PRENSA LIBRE DE HOY 30 de diciembre 2025 Ver edición LO MÁS RECIENTE 29 de diciembre de 2025 Guatemala El Día de Guatemala en Nueva York es proclamado oficialmente en emotiva ceremonia SoyMigrante.com En emotivo y concurrido acto en Gracie Mansion, residencia del alcalde de Nueva York, se efectuó la proclamación del Día de Guatemala, por Eric Adams a dos días de entregar el cargo. 29 de diciembre de 2025 La CIA bombardea puerto en Venezuela que sería usado por red criminal, según The New York Times 29 de diciembre de 2025 La FIFA recibe más de 150 millones de peticiones de entradas, cifra récord de la historia 30 de diciembre de 2025 Lo bueno y lo malo de la Selección de Guatemala en el 2025: balance de un año agridulce 29 de diciembre de 2025 Guatemala “Ya no pude controlarla”: piloto del bus accidentado en la Interamericana cuenta qué pasó antes del mortal incidente Emilio Dávila y Lucero Sapalú El piloto del bus accidentado en la ruta Interamericana, donde murieron 15 personas, da su versión de los hechos y también habla sobre los señalamientos del supuesto consumo metanfetamina. Reprograman audiencia de etapa intermedia por ausencia de Melvin Quijivix, acusado de lavado de Q85 millones Cuál es la línea de tiempo entre la víctima y el supuesto agresor por la muerte del niño de 5 años en San Juan Sacatepéquez Donald Trump Internacional 29 de diciembre de 2025 – 17:45h ¿Cuál será la nueva estrategia de ICE para capturar migrantes y cómo se diferencia de la de 2025? Belinda S. Martínez Internacional EE. UU. acuerda contribuir a la ONU con US$2 mil millones y Marco Rubio dice que se reforma la manera en que se financia la labor humanitaria 29 de diciembre de 2025 – 10:50h Internacional ¿EE. UU. destruyó una instalación del narcotráfico en Venezuela? Las revelaciones de Donald Trump 29 de diciembre de 2025 – 08:02h BBC News Mundo "Una tanqueta le pasó por encima a un carro rojo donde había una persona": cómo una familia panameña recuerda la última gran incursión militar de EE.UU. en el continente americano 29 de diciembre de 2025 – 09:23h Internacional Trump se reúne con Zelenski para hablar sobre plan para terminar la guerra entre Ucrania y Rusia 28 de diciembre de 2025 – 14:08h Guatemala Migrantes que piden asilo en EE. UU. podrían ser enviados a Guatemala u otros países, según prensa estadounidense 27 de diciembre de 2025 – 15:09h TEMAS RECOMENDADOS Donald Trump Estados Unidos Crisis migratoria Audiencias EE.UU. OPINIÓN EDITORIAL Reto de la paz se sigue llamando desarrollo 30 de diciembre de 2025 El peor lastre de la guerra es la incapacidad de lograr acuerdos mínimos de Nación, debido a esa misma ciega locura intolerante que detonó el conflicto. EDITORIAL Reto de la paz se sigue llamando desarrollo 30 de diciembre de 2025 El peor lastre de la guerra es la incapacidad de lograr acuerdos mínimos de Nación, debido a esa misma ciega locura intolerante que detonó el conflicto. Carroll Ríos de Rodríguez Tres latinoamericanos hacen historia en 2025 Nochebuena y la historia que se hizo carne El apostolado del nacimiento Marcos Andrés Antil 2025: el año en que el futuro se volvió presente Cuando nadie es intocable: migrar, unirnos y volver a sembrar El más noble gesto: amor que desafía al miedo Pedro Trujillo Institucionalizar la ruina ¡Claro que es ideológico! Manual estatal de crianza (edición obligatoria) Mario Antonio Sandoval 2025 marcó el fin de una etapa de 80 años En este año 2025 comenzó un nuevo cambio de época Navidad de un triste año pero lleno de esperanza Juan Carlos Zapata Reflexiones para la educación Agua limpia para el desarrollo de Guatemala Reducir el tráfico implica inversión del Gobierno EXCLUSIVO PARA SUSCRIPTORES 30 de diciembre de 2025 Economía | Suscriptores Así trabajará la nueva Agencia Nacional de Infraestructura a partir de enero del 2026 Rosa María Bolaños La Agencia Nacional de Infraestructura (ANI) asumirá las funciones clave para agilizar proyectos bajo el modelo de alianzas público-privadas, según las reformas aprobadas en el Congreso y que entrarán en vigor en enero del 2026. 30 de diciembre de 2025 | Suscriptores Del pago de cuotas a violencia extrema: guatemalteco denuncia los riesgos que enfrentan los pilotos de carga y vehículos rodados al cruzar México 29 de diciembre de 2025 | Suscriptores Transporte colectivo deja 96 muertos en el 2025:  siniestralidad en buses persiste sin castigo 29 de diciembre de 2025 | Suscriptores Accidente de bus en la ruta Interamericana revela fallas en gestión del riesgo, señala experto 30 de diciembre de 2025 Internacional | Suscriptores En Venezuela, la historia de un bloqueo parece repetirse con lo sucedido a principios del siglo XX The New York Times Company Una crisis de hace más de un siglo involucró a un dictador aficionado a la fiesta, los objetivos estadounidenses de afirmar su supremacía militar, y fricciones entre las grandes potencias. Esta puede ser la última oportunidad de EE. UU. de tener un buen resultado en Venezuela Suscriptores Por qué abandonamos los propósitos de Año Nuevo y qué ocurre en el cerebro cuando nos planteamos metas para el nuevo ciclo Suscriptores El espacio aéreo cerrado trajo una Navidad solitaria para muchos en Venezuela Suscriptores HISTORIAS QUE NO SE DEBE PERDER Cacif y otras cámaras rechazan aumento del salario mínimo Ver Historia El mapa del crimen organizado que alcanza a Guatemala Ver Historia ¿Por qué Trump busca aumentar las desnaturalizaciones en EE. UU.? Ver Historia ¿Qué implica la reclasificación de la marihuana en EE. UU.? Ver Historia Ataques de EE. UU. en el Pacífico alertan a Colombia Ver Historia México ordena nuevo arresto del copropietario de Miss Universo Ver Historia José Luis Benito recibe condena mínima al aceptar cargos Ver Historia Descartan mano criminal en muerte de periodista en Suchitepéquez Ver Historia Guatemala no se detiene 18 de diciembre de 2025 – 06:00h Guatemala Guacamole y chocolate: cómo exportar productos con valor agregado a nuevos países Ximena Fernández El desarrollo de cadenas productivas integradas requiere de mayor inversión pública, participación empresarial y compromiso académico. Productores aún enfrentan falta de apoyo técnico y financiero. Guatemala No Se Detiene Estancado el anillo para desfogar paso por capital: El viaje por los 8 tramos y cómo reactivarlos Guatemala Petén crece más rápido que su infraestructura eléctrica: ¿Cómo acelerar las inversiones? Economía VIDEO: Q26 mil de recibo y hasta 3 días sin luz: El reto hotelero en Petén Guatemala ¿Puede el Estado usar mejor el dinero? Proponen que exija más a los trabajadores públicos Guatemala Opinión: Más que el dinero, el reto del plan de movilidad será político y administrativo Internacional 30 de diciembre de 2025 – 15:42h Internacional ¿Hay un supuesto asesino serial en Houston luego del hallazgo de más de 30 cadáveres? Fiscalía se pronuncia El pasado 24 de diciembre, las autoridades encontraron un cadáver en Buffalo Bayou. La cifra de cuerpos localizados en pantanos de Houston se elevó a 34. 30 de diciembre de 2025 – 15:23h Internacional Caso Camila Mendoza Olmos: nuevo video podría mostrar los movimientos de la joven que desapareció en Nochebuena Un video difundido por las autoridades del Condado de Bexar muestra a una joven que podría ser Camila Mendoza Olmos, mientras las agencias de EE. UU. intensifican la búsqueda tras advertirse que la joven estaría en peligro inminente. 30 de diciembre de 2025 – 13:14h Internacional “Por mí, sigo 10 años más”: Las confesiones de Nayib Bukele con miras a las elecciones de 2027 Tras declarar que está dispuesto a permanecer en el poder durante una década más, Nayib Bukele reavivó la discusión sobre el rumbo político de El Salvador. 30 de diciembre de 2025 – 12:00h Internacional Quién era “el Prieto”, el empresario acribillado en Guadalajara, y de qué trata el negocio de rifas colombianas al que se le asocia El asesinato del empresario Alberto Prieto Valencia en Guadalajara destapó la operación de rifas colombianas ilegales vinculadas a extorsión y violencia en el Mercado de Abastos. 30 de diciembre de 2025 – 09:37h BBC News Mundo Cómo una escuela pública cortó con su pasado de drogas y violencia y se convirtió en una de las mejores del mundo La mala reputación de la escuela era tan grande que se ganó el apodo de “Parque de las pesadillas”. 30 de diciembre de 2025 – 09:33h BBC News Mundo Los niños con cáncer a los que les estafaron millones de dólares en América Latina y en el resto del mundo con los fondos recaudados en campañas para sus tratamientos Advertencia: esta nota contiene información que puede herir la sensibilidad de algunos lectores. DEPORTES 30 de diciembre de 2025 Deportes Concacaf sanciona a Xelajú MC y Jorge Aparicio por polémico gesto  tras final de Copa Centroamericana Alejandra Soto El capitán de los súper chivos fue multado y suspendido dos partidos por simular un gesto de "robo"durante la ceremonia de premiación, lo que le impedirá enfrentar a Monterrey en la Copa de Campeones. 30 de diciembre de 2025 Xelajú MC anuncia el primer refuerzo en la era del técnico Roberto Hernández 30 de diciembre de 2025 Carrera San Silvestre 2025: ¿Cuál será el recorrido este 31 de diciembre? 30 de diciembre de 2025 ¿Cuándo se vuelven a enfrentar FC Barcelona y Real Madrid? Fecha y hora del clásico español 30 de diciembre de 2025 Deportes Justicia argentina allana sedes de la AFA en investigación contra Claudio “Chiqui” Tapia por presunto lavado de dinero Alejandra Soto El presidente de la entidad Cladio Tapia,  y otros directivos están bajo investigación por presuntas maniobras de lavado de activos, retención indebida de aportes provisionales por casi 6 millones de dólares y compra de una mansión mediante testaferros. Lo bueno y lo malo de la Selección de Guatemala en el 2025: balance de un año agridulce Jake Paul reacciona al accidente automovilístico de Anthony Joshua: “La vida es más importante que el boxeo” Getafe quiere romper su racha negativa y ganar frente a Rayo Vallecano EXCLUSIVO PARA SUSCRIPTORES BIBLIOTECA VIRTUAL Siempre informado, en todo momento y lugar con Prensa Libre, revistas y suplementos. VER MÁS BENEFICIOS PARA SUSCRIPTORES DE PRENSA LIBRE TODA LA BIBLIOTECA AHORA EN DESCARGABLE Descargue, imprima y disfrute sus especiales Acceda a la biblioteca aquí PROMOCIONES CON TARJETA LIBRE EXCLUSIVO PARA SUSCRIPTORES Promoción de Navidad Descuentos especiales para usted en Maya Cacao Ver más promociones BENEFICIOS PARA SUSCRIPTORES DE PRENSA LIBRE CONTENIDO EXCLUSIVO No se pierda los últimos contenidos especiales incluídos en su suscripción Ir a mi biblioteca BENEFICIO PARA SUSCRIPTORES DE PRENSA LIBRE PROMOCIONES CON TARJETA LIBRE Disfrute de esta promoción ¡Llévese 4 rollos por solo Q173 en Mr Sushi Guatemala! ¡Perfecto para los amantes del sushi! *Aplican restricciones Ver más promociones Economía 30 de diciembre de 2025 – 15:13h Economía Declaración de viajero en Guatemala: qué debe saber antes de llenar el formulario y así evitar errores y fraudes Conozca cómo llenar el formulario de viajero en Guatemala, qué datos necesita, cómo evitar fraudes y cómo cumplir el trámite digital obligatorio antes de viajar. 30 de diciembre de 2025 – 05:00h Economía Guatemala supera los 6.3 millones de vehículos en 2025: así se duplicó el parque vehicular en una década El parque vehicular en Guatemala supera 6.3 millones a mediados de diciembre de 2025. En una década se ha duplicado, impulsado por motocicletas. 30 de diciembre de 2025 – 05:00h Economía Bien Hecho 2025: Nextil impulsa a Guatemala como hub textil de tela elástica premium para el mercado estadounidense El arribo de Nextil consolida a Guatemala como un nuevo actor clave en la cadena global de suministro textil, al atraer producción desde Asia, fortalecer la conexión con Estados Unidos y proyectar al país como un hub en el mapa industrial del hemisferio. 30 de diciembre de 2025 – 05:00h Economía Exportaciones tendrán un crecimiento moderado para el 2025 y el 2026, pero persisten retos y pide acciones urgentes Cifras de crecimiento rondaría el 5% y 6% sumando exportaciones de bienes y servicios, y entre los problemas exponen desafíos estructurales que limitan la competitividad en sectores clave como agricultura y textiles. Vida 30 de diciembre de 2025 – 18:31h Escenario Disney Plus: ¿Cuáles son los precios y novedades de la plataforma para el 2026 en Guatemala? María Alejandra Guzmán Disney Plus se mantiene entre las plataformas de transmisión más utilizadas en Guatemala. Conozca los precios vigentes de este servicio. Ciencia Lluvia de estrellas Cuadrántidas 2026: a qué hora observar su pico en Guatemala Escenario Las siete tragedias que han marcado a la familia Kennedy tras la muerte de Tatiana Schlossberg Salud y Familia Cuál es la mejor temporada para visitar Guatemala y planificar sus vacaciones Moda y Estilo Colores para recibir el Año Nuevo: qué usar en 2026 para atraer amor y prosperidad Tecnología Bien hecho 2025: Óscar Morales Cuellar y el modelo educativo que usa teléfonos móviles para formar talento digital y que impacta en el mundo TEMAS RECOMENDADOS Ricardo Arjona Gaby Moreno Talento nacional FOTOGALERÍAS Ver todas las fotos 17 fotos Deportes Antigua GFC campeón  del futbol nacional, estas son las mejores imágenes de la final contra Municipal Ver todas las fotos 11 fotos Deportes Aficionados viven la final del futbol guatemalteco entre Municipal y Antigua GFC Ver todas las fotos 10 fotos Escenario Fallece Tony Ocasio de Los Chicos y recordamos sus mejores momentos en Guatemala Ver todas las fotos 10 fotos Comunitario Vecinos viven entre escombros e incertidumbre a cinco meses de los sismos en Santa María de Jesús Ver todas las fotos 11 fotos Comunitario Santa Claus de los Bomberos Municipales lleva alegría y entrega regalos bajo el puente Belice Ver todas las fotos 16 fotos Vida Vecinos devotos de Guajitos, zona 21, celebran la consagración a la Virgen de Guadalupe C S T U D I O MARKETING DE CONTENIDOS DECONSA (Desarrollos y Condominios, S.A.): Cuatro décadas construyendo confianza, desarrollo y espacios que impulsan a las empresas Cuando la felicidad se pinta: IRTRA premia a los niños que dibujaron su Felicidar Hacienda Real abre un nuevo capítulo en La Antigua Guatemala como el anfitrión del mejor steak Máquinas de Donación Ilumina El Mundo: dónde encontrarlas y a quiénes llevar la luz de Jesucristo Dos Pinos convierte la nutrición en propósito: menos azúcar, más bienestar y acceso para las familias Hugo Domingo Lima Reyes: liderazgo visionario que impulsa el crecimiento industrial de Multigroup Aura Minerals llega a Guatemala priorizando el medio ambiente, a las personas y el desarrollo de las comunidades Walmart transforma las fiestas de fin de año en momentos felices con “Haz Magia” Amaranto impulsa un nuevo modelo residencial con Almira Los Cerezos El envejecimiento de las mascotas: una etapa para cuidar con amor Redacción C-Studio Así como las personas, los animales también envejecen y atraviesan cambios físicos, metabólicos y conductuales que requieren atención especial. Conoce los signos del envejecimiento en mascotas y los cuidados para que puedan disfrutar de esta etapa. Ellos también sienten frío, cuidados esenciales para las mascotas 2 de diciembre de 2025 – 05:05h ¿Cómo preparar a mi mascota para los ruidos de fin de año? 2 de diciembre de 2025 – 05:00h Juguetes para mascotas, ¡mucho más que diversión! 4 de noviembre de 2025 – 05:10h Enfermedades por temporadas, ¿cómo evitarlas? 4 de noviembre de 2025 – 05:05h DESCUBRE MÁS Mi Mascota Qué hacer en Guatemala 29 de diciembre de 2025 – 13:46h Escenario Dónde celebrar el 31 de diciembre en Guatemala: 6 fiestas para despedir el 2025 Distintos hoteles, restaurantes, recintos y localidades preparan fiestas de fin de año para que los guatemaltecos disfruten el último día del 2025. 27 de diciembre de 2025 – 16:54h Escenario Así se vivirá el Año Nuevo del 2026 en la Antigua Guatemala: música, fuegos artificiales y celebración La Antigua Guatemala se alista para recibir el 2026 entre fuegos artificiales, música y celebración junto a familiares y amigos. Esto se sabe del evento: 27 de diciembre de 2025 – 13:31h Salud y Familia ¿Qué hacer el 1 de enero de 2026?: Lugares turísticos para visitar en la Ciudad de Guatemala El descanso de inicio de año es una oportunidad ideal para convivir en familia o con amigos. Por ello, le compartimos algunos lugares recreativos que puede visitar ese día sin salir de la Ciudad de Guatemala. 23 de diciembre de 2025 – 18:01h Salud y Familia ¿A dónde viajar en Guatemala en fin de año? Los destinos turísticos más populares A pocos días de cerrar el 2025, familias y grupos de amigos se alistan para disfrutar del descanso y recorrer distintos destinos del país. Estos son los lugares más populares para visitar. ACERCA DE Prensa Libre Obituario Hemeroteca SUSCRIPCIÓN Biblioteca Descargables Planes de suscripción Administrar suscripción CONTACTO Centro de Ayuda Contáctenos Clasificados RECIBA NUESTRO BOLETÍN POR LA MAÑANA Un resumen esencial con las noticias más importantes del día, para que comience bien informado y con contexto sobre lo que ocurre en Guatemala y el mundo.
                    Se envía cada mañana de lunes a viernes. Suscribirme Escriba su correo electrónico Cerrar SÍGANOS EN Política de privacidad Términos y condiciones Site Map RSS Cacif y otras cámaras rechazan aumento del salario mínimo El mapa del crimen organizado que alcanza a Guatemala ¿Por qué Trump busca aumentar las desnaturalizaciones en EE. UU.? ¿Qué implica la reclasificación de la marihuana en EE. UU.? Ataques de EE. UU. en el Pacífico alertan a Colombia México ordena nuevo arresto del copropietario de Miss Universo José Luis Benito recibe condena mínima al aceptar cargos Descartan mano criminal en muerte de periodista en Suchitepéquez