La Prensa Panamá | Noticias de Panamá e Internacionales Secciones Portada Locales Sociedad Judiciales Política Economía Notas de Prensa Corporativas Martes Financiero Mundo Deportes Ellas BBC News Status K Unidad Investigativa Opinión Blogs Fotografía Videos Fe de Erratas Tecnología Historias Servicios ePaper Buscador Corprensa Content Studio Contenido de marcas Contenido patrocinado Reseña Digital Comunicados Catálogos y Otras Publicaciones Lotería Kiosco Digital Luctuosas Cine RSS Temas Autores Notas al lector Buenas prácticas Otros Sitios Asistente Financiero Metro por Metro Tienda Panamá Tus Tiquetes Cero KM Corprensa Mi Diario Martes Financiero Ellas Club La Prensa Busca Fácil A la Mesa Panamá, 01 de enero del 2026 Suscríbete ePaper ePaper | Kiosco Regístrate para recibir los titulares de La Prensa en tu correo MUNICIPIOS Contraloría refrendó casi $10 mil para demolición del monumento chino antes del operativo nocturno Asimismo, la orden fue refrendada por Contraloría el 10 de diciembre de 2025, unas dos semanas antes de la demolición, según registra el mismo sistema SCAFID. Mario De Gracia Restos del monumento chino que fue demolido en el puente de las Américas. — ‘Fue una sorpresa para nosotros’, afirma la presidenta del Concejo de Arraiján sobre la demolición del monumento chino Restructuración MEF sustituye instituto creado por expresidente Cortizo por una Dirección General de Planificación Yasser Yánez García Balance América Latina en 2025: diez hechos que definieron el año En un contexto de desorden global, giro electoral y presión geopolítica, América Latina cerró 2025 entre fragilidad democrática, bajo crecimiento y desafíos estructurales que condicionan su margen de maniobra en 2026. Daniel Zovatto Trump le dio un espaldarazo político a Milei durante una reunión en la Casa Blanca el 14 de octubre. / Reuters CONTENIDO DE MARCAS ¡Este nuevo año 2026, renueva tu hogar con Samsung! Banco Delta fortalece el ecosistema emprendedor con la Sexta Edición de ‘Empresarios Creciendo’ ENSA informa los mantenimientos programados del 29 de diciembre al 3 de enero de 2026 Trabajos de mantenimiento en la red eléctrica del 29 de diciembre de 2025 al 4 de enero 2026 sociedad La influenza es una infección respiratoria viral muy contagiosa que afecta principalmente la nariz, la garganta y, en ocasiones, los pulmones. iStock Semana epidemiológica 51 Minsa reporta 109 muertes por influenza en Panamá Las autoridades reiteraron el llamado a la población, especialmente a los grupos de riesgo, a reforzar las medidas de prevención y vacunarse contra la influenza, ante el incremento de la circulación viral en el país. Getzalette Reyes CULTURA Muñecos de Año Viejo rinden homenaje a La Roja y comentan la actualidad panameña Getzalette Reyes INSPECCIÓN ATTT refuerza operativos en la Terminal de Albrook por éxodo de Año Nuevo Yaritza Mojica Mundo Marítimo Activo estratégico El Canal supera los $31 mil millones en aportes al Estado tras 26 años bajo control panameño Katiuska Hernández Desarrollo logístico La sinergia entre el Canal y los puertos impulsa el corazón logístico Katiuska Hernández ENTREVISTA ARAP detalla avances de la consulta pública sobre pesca deportiva José González Pinilla Investigadores desarrollan el primer inventario mundial del carbono retenido por las praderas submarinas Europa Press INSPECCIÓN ATTT refuerza operativos en la Terminal de Albrook por éxodo de Año Nuevo Más de 54 mil pasajeros han salido de la Terminal de Transporte de Albrook hacia el interior del país por motivo de año nuevo. Yaritza Mojica La ATTT realizó, a primera hora de este miércoles 31 de diciembre, un Operativo de Fin de Año en la Gran Terminal de Transporte de Albrook, con el fin de garantizar el traslado seguro de los usuarios del transporte público hacia los distintos puntos del interior del país. Cortesía HOY POR HOY Los claroscuros de 2025 ¡ ... Leer Más Producciones audiovisuales Panamá apuesta por convertirse en destino cinematográfico internacional Katiuska Hernández Vacantes laborales Estas son las vacantes disponibles en el proyecto del Cuarto Puente Getzalette Reyes Exclusivo Suscriptores Tocumen activará controles adicionales para pasajeros en tránsito provenientes de aeropuertos no homologados Alex E. Hernández Exclusivo Suscriptores Cinco tareas pendientes de la Asamblea Nacional para 2026 Eliana Morales Gil COLUMNISTAS DE OPINIÓN Orlando Prince Rafael Candanedo null... Rosela Nasta Daniel Zovatto Luis Credidío Luis Eduardo Ocando B. Richard Morales null... James Bernard José González Rivera null... Varelia Vergara TAL CUAL Rolando Rodríguez ¡ ... Leer Más CARICATURAS MEF Lotería Fiscal: Estos son los resultados del último sorteo del año Redacción de La Prensa Aplicarán sanciones Plazo para actualizar el RUC en la DGI vence el 31 de diciembre Katiuska Hernández Comercio bilateral Panamá presentará propuesta a Costa Rica para intentar destrabar controversia comercial Katiuska Hernández deportes NFL Stefon Diggs, receptor estrella de los Patriots, enfrenta cargos por estrangulamiento EFE Distinción Alberto Quintero y Mario Méndez destacan en ‘América le responde a El País’ Guillermo Pineda G. El 2025 fue un año especial para el fútbol panameño, con eventos como la clasificación al Mundial (izq. sup.), la victoria con gol de Waterman ante Estados Unidos (der. sup.), el debut en Champions de Michael Amir Murillo (izq. inf.) y el bicampeonato del Plaza Amador (der. inf.). Cortesía: LP / Elysée Fernández, EFE y Concacaf. Fútbol panameño Los 5 momentos más icónicos del fútbol panameño en 2025 Cinco momentos marcaron el 2025 del fútbol panameño, un año de crecimiento, hitos históricos y la consolidación rumbo a la Copa del Mundo de 2026. Jaime Heilbron Lotería Exclusivo Suscriptores Sala Penal recibe recursos de casación en caso Blue Apple por blanqueo de capitales Juan Manuel Díaz Servicio eléctrico Tarifas eléctricas se ajustan a partir del 1 de enero de 2026; la mayoría de los usuarios no tendrá aumentos en su factura Katiuska Hernández Tráfico aéreo Fin de año dispara el tránsito de pasajeros en el aeropuerto de Tocumen Katiuska Hernández AUDIENCIA Tribunal de Apelaciones revoca fallo y envía a detención provisional a César Caicedo, padre de Dayra Caicedo Juan Manuel Díaz mundo Donald Trump / Getty Images ‘Trump necesita destruir algunos objetivos en Venezuela o parecerá débil’: John Feeley, exembajador de EU y experto en América Latina Según el diplomático, si se confirma el ataque terrestre en Venezuela anunciado por el propio Trump estos días, "representará una importante escalada de hostilidades". BBC News Mundo Asuntos exteriores La CIA no encontró indicios de un ataque ucraniano a una residencia de Putin, según WSJ EFE Tensiones diplomáticas Estados Unidos anuncia sanciones contra cuatro empresas por transportar crudo venezolano EFE epaper - la prensa CHILE Kast promete ‘trabajar con seriedad, orden y compromiso’ en su mensaje de fin de año EFE Machado y González Urrutia dicen que en 2026 se consolidará ‘la libertad’ de Venezuela EFE Celebración Año Nuevo 2026: Así el mundo da la bienvenida a un nuevo capítulo global Yasser Yánez García CONSEJOS Cinco pasos para afrontar la ansiedad y ‘hablarnos bien’ Europa Press Exdirector del Ifarhu Corte no admite amparo y mantiene la detención provisional de Bernardo Meneses Juan Manuel Díaz MEF Lotería Fiscal: Estos son los resultados del último sorteo del año Redacción de La Prensa POLÉMICA ‘Fue una sorpresa para nosotros’, afirma la presidenta del Concejo de Arraiján sobre la demolición del monumento chino Ohigginis Arcia Jaramillo Jubilaciones El Gobierno anuncia aporte de $966 millones a la CSS Henry Cárdenas P. Contrataciones Públicas Mulino designa a tres magistrados del tribunal que decide sobre las compras del Estado; reaparecen rostros del pasado Eliana Morales Gil Alcaldía de Panamá Revocatoria de mandato contra Mayer Mizrachi acumula solo 63 firmas Eliana Morales Gil Aplicarán sanciones Plazo para actualizar el RUC en la DGI vence el 31 de diciembre Katiuska Hernández Exclusivo Suscriptores La lucha anticorrupción bajo tensión: aumento de casos, falta de auditorías y leyes estancadas Ohigginis Arcia Jaramillo ellas A 26 años de la reversión, el Canal de Panamá revive su historia con un video creado con inteligencia artificial La recreación digital compartida en redes sociales revive escenas clave del traspaso ocurrido el 31 de diciembre de 1999. Diana Fernández Thomas Christiansen y su plan para el 1 de enero con la Sele Celebridades panameñas presentan a sus nuevos bebés, ellas se convirtieron en madres este 2025 Diana Fernández FE DE ERRATAS ¡ Leer Más LAS MÁS LEÍDAS Tribunal deja sin efecto acuerdo de pena de Mario Martinelli en el caso granos y declara nula parte de la investigación. Leer más Proceso de revocatoria de mandato contra alcaldesa de Arraiján suma 2,488 firmas. Leer más Jubilados y pensionados: CSS publica el calendario oficial de pagos de enero 2026. Leer más Alcaldesa de Arraiján defiende demolición del monumento chino y asegura que fue una decisión técnica y legal. Leer más Miembro de la Junta Directiva de la CSS es investigado por presunto peculado agravado. Leer más Fallece el abogado Álvaro Alfredo Arias Arias. Leer más ‘Fue una sorpresa para nosotros’, afirma la presidenta del Concejo de Arraiján sobre la demolición del monumento chino. Leer más Cargando