Configura tu navegación

Si aceptas el uso de "cookies" y tecnologías similares estarás ayudando a mejorar nuestros servicios, permitiéndonos conocer tus intereses y pudiendo personalizar tu experiencia.

Si por el contrario, prefieres rechazar el uso de estas tecnologías, recibirás una experiencia sin personalización.

Nosotros y nuestros socios usamos cookies o tecnologías similares propias y de terceros para almacenar, acceder y procesar datos personales, como tus visitas a esta página web, las direcciones IP y los identificadores de cookies para -entre otros fines- la elaboración de perfiles y personalización publicitaria y de contenido. Puedes configurar tus preferencias aquí o en cualquier momento en el vínculo 'Preferencias de privacidad' en el pie de nuestra web, así como obtener más información en nuestra política de cookies.

Nosotros y nuestros socios hacemos el siguiente tratamiento de datos:
Almacenar la información en un dispositivo y/o acceder a ella, Compartir datos no vinculados a su identidad con anunciantes, agencias y terceros, Cookies analíticas para obtener estadísticas anónimas, Cookies para almacenar preferencias de usuario, Cookies técnicas, Datos de localización geográfica precisa e identificación mediante análisis de dispositivos, Publicidad y contenido personalizados, medición de publicidad y contenido, investigación de audiencia y desarrollo de servicios, Recibir anuncios de carácter político, Uso de la tecnología Utiq impulsada por las operadoras de telefonía

Ver nuestros 1035 socios
Rechazar
Aceptar
Click aquí para configurar preferencias

Media error: Format(s) not supported or source(s) not found

Descargar archivo: https://estaticos-cdn.prensaiberica.es/mkt/otros/Voces-2024_Castellano_0229.mp4
 Pluralidad

Abordamos la sociedad desde la diversidad porque solo reflejando sus distintas realidades, logramos representarla de forma veraz y justa.

	
 Cercanía

Ante un mundo cada vez más globalizado, damos relevancia a las historias locales, comprendiendo y plasmando sus matices y contexto.

	
 Capilaridad

Para conectar con la realidad más local, es imprescindible estar ahí.  Por eso, contamos con medios, redacciones y profesionales en cada territorio.

0000000

Lectores prensa y revistas

000000

Ejemplares prensa y revistas

00000000

Usuarios únicos al mes

000000000

Páginas vistas al mes

Fuentes: GfK DAM Octubre 2025 (dato agregado neto Compañía Prensa Ibérica) / EGM 2º acumulado 2025 / OJD 2024 / RR.SS: Octubre 2025

Noticias del grupo
Tres periodistas de Prensa Ibérica, galardonados en los Premios Injuve
Pablo Tello y Pedro del Corral, de El Periódico de España, y Germán Caballero, de Levante-EMV, han sido premiados en la edición de 2025
Javier Moll recibirá la Medalla de Oro 2025 del Círculo de Empresarios de Galicia
El presidente de Prensa Ibérica recibirá el galardón el próximo 14 de noviembre como «reconocimiento a su trayectoria»
LA OPINIÓN celebra 25 años de “periodismo valiente y riguroso” al servicio de la Gran Coruña
Moll: “La verdad es un compromiso innegociable”. Diego Calvo: "LA OPINIÓN es una apuesta segura para los coruñeses". Inés Rey: "Enhorabuena por estos 25 años de información libre, rigurosa y comprometida con A Coruña"
Ver más
Áreas de negocio
Prensa

Diarios locales, regionales y nacionales de reconocido prestigio y calidad periodística distribuidos por todo el territorio.

Ver más
		
Audiovisual

Estudio propio de creación de contenidos audiovisuales para todo tipo de formatos digitales y de televisión.

Ver más
		
Publicidad

Somos un partner con capacidad para producir contenidos, segmentarlos y darles el alcance que necesitan.

Ver más
		
Eventos

Creamos eventos a medida, con gestión y producción propia, ponentes del más alto nivel y difusión en los medios del grupo.

Ver más
Medios Prensa Ibérica
00

Periódicos

		
0

Revistas

		
0

Televisiones

		
00

Publicaciones
corporativas

		
00

Crónicas
locales

Diarios
Semanarios
Revistas
Televisión
Portales temáticos
	
	
	
	

Legales

Aviso legal

Política de privacidad y cookies

Preferencias Privacidad

Canal de denuncias

Código ético de conducta empresarial

Kiosco

Aviso legal

Condiciones generales de contratación

Actividad

Prensa

Digital

Audiovisual

Publicidad

Eventos

Corporativo

Quienes somos

Talento

Noticias