Digital PR & Newsroom Software | Presspage Skip to main content Show submenu for Product Product Show submenu for Media relations software Media relations software → All media relations features Never miss a media inquiry Get actionable insights Build better connections Show submenu for PR distribution software PR distribution software → All distribution features Distribution on your terms Target the right audience Manage media relations Show submenu for Newsroom software Newsroom software → All newsroom features Centralize communications Control the narrative Tell a consistent global story Show submenu for More More → Product plans Show submenu for Solutions Solutions Show submenu for Use cases Use cases Crisis communications Issue management Everyday PR: Content, publishing & distribution Show submenu for Industry solutions Industry solutions Higher education Aviation Healthcare Automotive Travel Energy & utilities Customers Show submenu for Resources Resources → All resources PR processes Crisis comms Issue management PR software Blog News Show submenu for translations EN Deutsch Open main navigation Close main navigation Show submenu for Product Product Product Product Show submenu for Media relations software Media relations software Media relations software Media relations software → All media relations features Never miss a media inquiry Get actionable insights Build better connections Show submenu for PR distribution software PR distribution software PR distribution software PR distribution software → All distribution features Distribution on your terms Target the right audience Manage media relations Show submenu for Newsroom software Newsroom software Newsroom software Newsroom software → All newsroom features Centralize communications Control the narrative Tell a consistent global story Show submenu for More More More → Product plans Show submenu for Solutions Solutions Solutions Solutions Show submenu for Use cases Use cases Use cases Crisis communications Issue management Everyday PR: Content, publishing & distribution Show submenu for Industry solutions Industry solutions Industry solutions Higher education Aviation Healthcare Automotive Travel Energy & utilities Customers Show submenu for Resources Resources Resources Resources → All resources PR processes Crisis comms Issue management PR software Blog News Show submenu for translations EN English Deutsch Login Book a demo Login Book a demo PR Software PR on your own terms. Without chaos. switching systems. IT bottlenecks. expensive newswires. marketing blockers. waiting for approval. One platform to build, publish, and distribute PR content and proactively engage with media —created & hosted in Europe . GET A DEMO START FOR FREE Presspage is the all-in-one PR platform to build, protect, and enhance your corporate reputation. From shaping conversations and handling media inquiries to publishing news, distributing content, and managing crises, Presspage empowers PR teams to work faster, smarter, and more effectively. With tools for simplified media relations, a branded newsroom, and targeted outreach, Presspage helps PR teams control the narrative, foster stronger media connections, and measure their impact—all while reducing reliance on external resources. Our use cases Our platform is built to handle a wide range of PR needs—from crisis communications and issue management to streamlined publishing and distribution. Discover how Presspage can support your unique goals. Crisis Comms Transform chaos into coordinated response with a crisis platform that keeps your entire team aligned and in control of the narrative. Learn More Issue Management Stay ahead of the curve with a flexible issue management process that protects your reputation and turns challenges into trust-building opportunities. Learn More Everyday PR Secure the coverage your stories deserve, leverage every channel effectively, and connect with the right audiences - Presspage makes everyday PR easy. Learn More Our products Our products are used together as a PR power trio. Streamline media relations, own your newsroom, and get your stories in front of the right people—all in one dynamic platform built to boost your brand and protect your reputation. CONNECT REACH PUBLISH Presspage Connect for media inquiries Media relations and crisis control software Presspage Connect puts you back in control. No more missed deadlines or wasted opportunities for positive press. Stop reacting and start leading the conversation. With Presspage Connect, you'll finally have the power to craft your story – before someone else does it for you. Explore Presspage Connect Presspage Reach for PR distribution PR distribution and engagement software Presspage Reach extends your message's impact by optimizing distribution across key channels. Our platform simplifies content sharing, helping to enhance visibility and engagement with targeted media outlets and social platforms. Explore Presspage Reach Presspage Publish for your newsroom Newsroom software built by PR experts Presspage Publish supercharges storytelling, allowing you to craft, enhance, and share your content globally. Our platform boosts engagement, helping you to maintain a compelling narrative through intuitive newsroom & publishing features. Explore Presspage Publish The latest PR reads All PR Strategy Brand Newsrooms PR Strategy What is Owned Media? Definitions, Examples & Benefits for 2026 Wondering what owned media is in the PR context? Our in-depth guide includes examples, benefits, and helps brands stay visible in 2026. Read more Read more Brand Newsrooms Best Online Newsroom Software to Choose in 2026 Compare the best online newsroom software for 2026 and see which tools fit modern PR teams and owned media strategies. Read more Read more PR insights in your inbox Want the insider info? We've got you covered - subscribe today! ISO Certified Platform 1M+ Media Contact Library Single Sign-on Our favorite PR resources Crisis Comms Buyers Guide A practical guide for investing in crisis comms software. Managing Media Inquiries How to stop a crisis in its tracks. 2024 PR Whitepaper How to build a digital PR ecosystem in 2024. Crisis Comms Checklist How to mitigate risks and develop a plan for every crisis. Easy-to-use tools "Presspage is an essential partner, providing an easy-to-use, scalable platform that enables us to share our story with media around the world." Kristofer Barber Global communications Director, Booking.com Confidence in crisis "The platform adapts seamlessly during high-pressure situations, giving us the confidence to manage any PR crisis." Lars van Straten Corporate Content Manager, KLM Budget-friendly "The boost in efficiency and the speed at which we can work actually save us a significant chunk of our budget." Andreas Marmsoler Global Strategic Marketing Defense, GORE-TEX Professional Ready for a PR systems reboot? We've got you covered. Book a demo with our friendly team and see what Presspage can do for you! Book a Demo Brand narrative control without losing human touch. Product Media relations software PR Distribution software Newsroom software Product plans Demo Use cases Crisis communications Issue management Everyday PR Resources PR strategy Crisis comms Issue management PR software Customer success stories Blog News Product knowledge base More About us Careers Contact Presspage status checker © All rights reserved by Presspage 2025 | Disclaimer | Cookies | Privacy Statement | Acceptable Use Policy | Terms and Conditions | ISO 27001:2022-certified platform