Storys
Blaulicht
Regional
Meine Abos
Highlights
❰
1 / 2
❱
29.12.2025 – 10:35
Soziales

ASB-Bundesverband

ASB-Geschäftsführerin Edith Wallmeier appelliert zum Jahreswechsel: Nehmen Sie Rücksicht auf Rettungskräfte!

Berlin/Köln (ots) - Der Jahreswechsel ist für die meisten Menschen ein Anlass zur Freude - ein Fest voller guter Vorsätze, Feuerwerk und besonderer Feiern. Doch für die Einsatzkräfte im ASB-Rettungsdienst gehört die Silvesternacht zu den stressigsten Nächten des Jahres. Vermehrte Notfalleinsätze, darunter Verletzungen durch Feuerwerkskörper, Alkoholvergiftungen oder Unfälle, bringen Rettungsdienste oft an ihre Belastungsgrenze. "Unsere Rettungsdienstmitarbeitenden sind an Silvester enorm gefordert. Während andere feiern, sind sie unermüdlich im Einsatz, um Leben zu retten. Wir ...

29.12.2025 – 09:10
Auto / Verkehr

FRANKIA-GP GmbH

FRANKIA auf der CMT 2026 - eine Weltpremiere, viele Highlights

Marktschorgast / Stuttgart (ots) - Ob revolutionärer Luxusliner, teilintegriertes Raumwunder oder stylischer 3,5-Tonner: FRANKIA geht wegweisende Schritte Richtung Zukunft und Reisemobilisten können vom 17. bis 25. Januar 2026 live dabei sein. Während der CMT in Stuttgart sind alle FRANKIA Modell-Highlights unter einem Dach in Halle 3 zu sehen - von der neuen Luxus-Generation NOCTRA über den Rundsitzgruppen-Revolutionär TOGETHER bis hin zum teilintegrierten NEO mit neuem Design-Konzept. Besonderes Highlight ist die Weltpremiere der neuen PLATIN FINAL EDITION. Mit ihr widmet FRANKIA dem ...

 
Neueste Storys
Alle Storys 
30.12.2025 – 01:00
Presseschau

Neue Osnabrücker Zeitung

ADAC drängt auf Verabschiedung der Führerscheinreform im ersten Halbjahr 2026 / Verkehrspräsident Hillebrand fordert Tempo -"Kosten und…

Osnabrück (ots) - Der ADAC fordert deutlich mehr Tempo bei der von Bundesverkehrsminister Patrick Schnieder angekündigten Führerscheinreform. "Eine Verabschiedung im ersten Halbjahr 2026 sollte machbar sein", sagte ADAC-Verkehrspräsident Gerhard Hillebrand im Gespräch mit der "Neuen Osnabrücker Zeitung" (NOZ). ...

29.12.2025 – 18:20
Presseschau

Kölnische Rundschau

Moskaus Lehre: Mit Trump kann man es ja machen / Raimund Neuß zu den Gesprächen des US-Präsidenten mit Putin und Selenskyj

Köln (ots) - Ein grandioses Treffen mit dem ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj? Zuvor ein exzellentes Telefonat mit Kremlchef Wladimir Putin? 95 Prozent der Fragen gelöst? Es fällt schwer, die Äußerungen von US-Präsident Donald Trump nach dem Abend in Palm Beach nachzuvollziehen. Erkennbar ist ...

29.12.2025 – 17:44
Medien / Kultur

ZDF

ZDF-Programmänderung ab Woche 1/26

Mainz (ots) - Woche 1/26 Mi., 31.12. Bitte neuen Ausdruck beachten: 11.20 sportstudio live (VPS 11.25/HD/UT) Langlauf-Weltcup: Tour de Ski 5 km Heat Massenstart Männer Übertragung aus Toblach/Italien Kommentator: Heiko Klasen Moderation: Florian Zschiedrich ca. 12.50 Uhr Two Nights Tour Weltcup Skispringen Frauen, 1.Durchgang Übertragung aus Garmisch-Partenkirchen Kommentatorin: Eike Papsdorf Moderation: Lena Kesting ...

29.12.2025 – 17:42
Presseschau

nd.DerTag / nd.DieWoche

"nd.DerTag": Wer aufmuckt, kriegt Schläge - Kommentar zu den Forderungen nach härteren Strafen für Gewalt gegen Einsatzkräfte

Berlin (ots) - Es ist nichts Neues, aber es passt mehr denn je zum Zeitgeist: Bundesminister*innen predigen, Gewalt gegen Einsatzkräfte schärfer zu sanktionieren. Zeitgleich verlangen sie keinen Schutz für Bürger vor Polizeigewalt, weil die Minister*innen Letztere umso mehr brauchen. Mit der nun gestellten ...

29.12.2025 – 16:53
Presseschau

Frankfurter Rundschau

Ende einer Illusion

Frankfurt (ots) - Nach dem Ukraine-Gipfel in Florida ist es für die Europäer an der Zeit, sich von einer Illusion zu verabschieden: dass der russische Angriffskrieg gegen das Nachbarland bald durch Verhandlungen beendet wird. Seit dem erneuten Amtsantritt von Donald Trump schürt der US-Präsident diese Hoffnung mit Aussagen, die von politischer Ahnungslosigkeit zeugen - während er sich vom russischen Präsidenten Wladimir Putin zu dessen willfährigem Werkzeug machen ...

29.12.2025 – 16:21
Presseschau

Straubinger Tagblatt

Kontaktgebühr

Straubing (ots) - Man kann sich reflexhaft über neue Belastungen empören. Doch wer jede Form von Zuzahlung tabuisiert, die es als Praxisgebühr schon gab, nimmt in Kauf, dass die Rechnung an anderer Stelle fällig wird: über steigende Beiträge, schleichende Leistungskürzungen und längere Wartezeiten. Pressekontakt: Straubinger Tagblatt Ressort Politik/Wirtschaft/Vermischtes Markus Peherstorfer Telefon: 09421-940 4441 ...

29.12.2025 – 16:19
Presseschau

Straubinger Tagblatt

Angriffe auf Einsatzkräfte

Straubing (ots) - Dass die Bundesregierung die Strafen für Attacken auf Polizei und Retter verschärfen will, ist zu begrüßen und als symbolische Rückendeckung wichtig. Mindestens genauso wichtig jedoch wäre es, Verfahren zügiger zu führen, Strafen konsequenter zu vollstrecken und Wiederholungstäter aus dem Gefühl der Straflosigkeit zu reißen. ... Außerdem braucht es mehr Rückhalt der gesamten Gesellschaft für Helfer und Retter sowie ein neues Miteinander. ...

29.12.2025 – 16:16
Umwelt

Deutsche Umwelthilfe e.V.

Deutsche Umwelthilfe zu gezielten Hackerangriffen auf Böllerverbot-Petition: "Massiver Angriff auf zivilgesellschaftliches Engagement…

Berlin (ots) - Kurz vor dem Jahreswechsel kam es bei der Deutschen Umwelthilfe (DUH) und weiteren zivilgesellschaftlichen Organisationen zu gezielten Hackerangriffen. Die Angriffe von einer niederländischen IP-Adresse richteten sich insbesondere gegen eine Petition der DUH, mit der Bürgerinnen und Bürger ein Ende ...

29.12.2025 – 15:49
Soziales

Weisser Ring e.V.

Richard Oetker wird 75 Jahre alt

Mainz (ots) - Richard Oetker, Urenkel des Firmengründers Dr. August Oetker, wird am 4. Januar 2026 75 Jahre alt. Der WEISSE RING wünscht Richard Oetker alles Gute und dankt ihm für sein großes Engagement. Als Familienunternehmer ist er nicht nur für den Erfolg der Oetker-Gruppe mitverantwortlich, sondern unterstützt seit 2002 auch die Arbeit des WEISSEN RINGS. Seit Frühjahr 2025 befindet er sich im Ruhestand, ist für den WEISSEN RING aber dennoch als Mitglied des ...

Beliebte Storys
Mehr 
29.12.2025 – 07:46
Presseschau

Mitteldeutsche Zeitung

Chemiefirma DOMO in Leuna ist insolvent

Sachsen-Anhalt/Wirtschaft/Chemie (ots) - Sachsen-Anhalt/Wirtschaft/Chemie Halle. Eines der größten Chemieunternehmen in Sachsen-Anhalt ist in Schieflage geraten. Der Firmenverbund DOMO Caproleuna GmbH und DOMO Chemicals GmbH aus Leuna (Saalekreis) hat Insolvenz angemeldet, bestätigte der vorläufige Insolvenzverwalter Lucas Flöther der in Halle erscheinenden Mitteldeutschen Zeitung (MZ). Betroffen sind am Standort ...

23.12.2025 – 14:43
Bau / Immobilien

ralf boerner IMMOBILIEN e.K.

Nicht mehr nur Lage, Lage, Lage: Ralf Boerner über die wachsende Bedeutung der Energieeffizienz im Immobilienmarkt 2026 - und ihre Folgen für Verkäufer
23.12.2025 – 13:01
Gesundheit / Medizin

RHÖN-KLINIKUM AG

Universitätsklinikum Marburg setzt neue Maßstäbe in der Herzmedizin / Modernste Herzkatheter-Technologie für höchste Präzision, Sicherheit und…
23.12.2025 – 12:05
Bau / Immobilien

Markus Marquardt

Vermögend und trotzdem knapp bei Kasse? Markus Marquardt über Immobilienvermögen im Ruhestand
23.12.2025 – 09:22
Wirtschaft

Bikeleasing-Service GmbH & Co. KG

Bikeleasing-Gruppe gewinnt DECATHLON PULSE als strategischen Partner / Gemeinsamer Fokus auf nachhaltiges Wachstum und…
22.12.2025 – 10:00
Politik

Team Freiheit

Bei voller Wahlreife: "Team Freiheit" setzt Fokus bei Deregulierung auf den Bund

Berlin (ots) - Das "Team Freiheit" gibt bekannt, dass es trotz Erfüllung aller formalen Zulassungsvoraussetzungen - einschließlich der erforderlichen Unterstützerunterschriften - nicht an den Landtagswahlen 2026 in Baden-Württemberg und Rheinland-Pfalz teilnehmen wird. Die Initiative wählt damit einen Weg der strategischen Konzentration: Alle Kräfte werden ab ...

Beliebte Themen
Mehr Themen 
Bundeswehr
Fernsehen
Lebensmittel
Ratgeber
Polizei
Essen&Trinken
Kurioses
Energie
Presseschau
Unfall
Arzneimittel
Expansion
Neue Produkte
Tabak
Lotto
Aktuelle Storys Medien / Kultur
Alle Medien / Kultur 
29.12.2025 – 14:18
Medien / Kultur

NDR Norddeutscher Rundfunk

Erfolgreiche Dokuserie „Die Seenotretter“ startet in Staffel 2
29.12.2025 – 12:37
Medien / Kultur

HR Hessischer Rundfunk

"80 Jahre - Zuhause in Hessen" - hr feiert ein Jahr lang den Geburtstag "seines" Bundeslandes
29.12.2025 – 12:30
Panorama

GfK Entertainment GmbH

950 Millionen Musik-Streams an Heiligabend - wieder neuer Rekord!

Baden-Baden (ots) - Traditionell laufen an Heiligabend sämtliche Streaming-Plattformen heiß. Das war auch dieses Mal nicht anders: Wie die repräsentativen Daten von GfK Entertainment zeigen, wurden über 950 Millionen Musik-Streams am 24. Dezember abgerufen. Das sind noch einmal 23 Millionen mehr als im Vorjahr und ein neuer Rekord für Deutschland. Mit 6,78 Millionen Streams übertraf "All I Want For Christmas Is You" ...

Aktuelle Storys Gesundheit / Medizin
Alle Gesundheit / Medizin 
29.12.2025 – 10:16
Gesundheit / Medizin

AOK-Bundesverband

AOK-Auswertung: Deutlich höhere Fallzahlen in den Kliniken zum Jahreswechsel / AOK-Vorständin Reimann appelliert an…

Berlin (ots) - Der AOK-Bundesverband weist auf die großen Risiken durch den unsachgemäßen Umgang mit Feuerwerk hin, der rund um Silvester zu einem deutlichen Anstieg von stationär behandelten Verletzungen führt. Laut einer Auswertung des Wissenschaftlichen Instituts der AOK (WIdO) lag die Anzahl der ...

29.12.2025 – 09:30
Gesundheit / Medizin

Bundesinnung der Hörakustiker KdöR

Neujahrsvorsätze: Mehr Aufmerksamkeit fürs Gehör

Mainz (ots) - Etwas für die eigene Gesundheit tun gehört zu den Vorsätzen, die viele Menschen fürs neue Jahr treffen: "Gewicht, Augen oder Zähne regelmäßig zu kontrollieren, ist für viele selbstverständlich. Wer auf sich achtet, sollte auch seinem Gehör Beachtung schenken und jährlich einen Hörtest machen", rät Eberhard Schmidt, Präsident der Bundesinnung der Hörakustiker (biha). Als langjährig erfahrener ...

29.12.2025 – 08:00
Panorama

Berufsverband für Orthopädie und Unfallchirurgie e.V.

Feuerwerksverletzungen an Silvester: BVOU warnt vor schweren Folgen und ruft zu verantwortungsvollem Umgang mit Böllern auf
Aktuelle Storys Auto / Verkehr
Alle Auto / Verkehr 
29.12.2025 – 13:11
Wirtschaft

OIB - Turkish Automotive

Deutschland größter Abnehmer der türkischen Automobilindustrie

Bursa, Türkiye (ots) - Deutschland war im Zeitraum Januar bis November 2025 erneut der wichtigste Absatzmarkt für die türkische Automobilindustrie. Die Exporte von Fahrzeugen, Komponenten und Systemen aus Türkiye erreichten ein Volumen von 6,14 Milliarden US-Dollar. Gegenüber dem Vorjahreszeitraum entspricht dies einem Anstieg um 39 Prozent. Kein anderes Land nahm mehr Produkte aus türkischer Fertigung ab. Rund 16 ...

29.12.2025 – 10:23
Auto / Verkehr

ADAC

Zahl der Verkehrstoten steigt 2025 leicht an / ADAC Prognose: Anstieg der Getötetenzahl um 0,4 Prozent auf 2.780 / Zahl der Unfälle mit Personenschaden…

München (ots) - Die Zahl der bei Verkehrsunfällen getöteten Menschen wird laut einer Prognose des ADAC im Jahr 2025 wieder geringfügig steigen. Während im vergangenen Jahr noch 2.770 Menschen im Straßenverkehr ums Leben gekommen sind, werden es dieses Jahr nach Einschätzung der ADAC Experten 2.780 sein - ein ...

29.12.2025 – 10:00
Tourismus / Urlaub

ACV Automobil-Club Verkehr

Winterfest unterwegs mit dem Wohnmobil
Aktuelle Storys Tourismus / Urlaub
Alle Tourismus / Urlaub 
29.12.2025 – 12:23
Tourismus / Urlaub

AIDA Cruises

5
AIDA Cruises trifft Familiennerv: Mehrgenerationen-Kreuzfahrt liegt voll im Trend
29.12.2025 – 11:09
Tourismus / Urlaub

Hannover Marketing und Tourismus GmbH (HMTG)

Hans Nolte, langjähriger Geschäftsführer der Hannover Marketing & Tourismus GmbH (HMTG), geht in den Ruhestand
29.12.2025 – 10:53
Medien / Kultur

Leipzig Tourismus und Marketing GmbH

Die Oper Leipzig präsentiert das Klassikfestival LORTZING 26 mit zwei Opernpremieren, Audiowalk, Biedermeierfrühstück und…
Aktuelle Storys Netzwelt
Alle Netzwelt 
22.12.2025 – 12:52
Wirtschaft

Forcam Enisco GmbH

Fertigungsindustrie: Mit neuer App-Generation können Unternehmen Probleme in der Fabrik in Echtzeit lösen und Qualitäten im laufenden Betrieb…
22.12.2025 – 12:20
Netzwelt

Milestone Systems

Milestone Systems stellt neues Vision Language Model für Verkehrsanalysen vor
19.12.2025 – 17:01
Medien / Kultur

Hamburg Kreativ Gesellschaft mbH / nextMedia.Hamburg

Predictions 2026: nextMedia.Hamburg veröffentlicht Trendradar für die Medien- und Digitalbranche
Jetzt Predictions lesen
Aktuelle Newsrooms entdecken
Mehr 
Folgen
Folgen
Folgen
Folgen
Folgen
Folgen

Social Media:

Impressum
Für Redaktionen
Kontakt
Nutzungsbedingungen
Textversion
Jobs
Datenschutz
Sitemap
Cookie-Einstellungen
Social Media