PresseBox PresseBox Tour Lösungen, Produkte und Preise Kontakt English Zur Startseite Suche Anmelden Alle Ausbildung / Jobs Bautechnik Biotechnik Consumer-Electronics Dienstleistungen E-Commerce Elektrotechnik Energie- / Umwelttechnik Events Fahrzeugbau / Automotive Finanzen / Bilanzen Firmenintern Forschung / Entwicklung Hardware Internet Intralogistik Kommunikation Kooperationen / Fusionen Logistik Luft- / Raumfahrt Maschinenbau Medien Medizintechnik Mikrotechnik Netzwerke Optische Technologien Pharma Produktionstechnik Sicherheit Software Sonstiges Storys / News Events Jobs Kategorie: Alle Storys / News Abonnieren Filtern 1.067.201 Ergebnisse Aktualität Relevanz Sortieren nach Alle Software Firmenintern Ausbildung / Jobs Energie- / Umwelttechnik Finanzen / Bilanzen Ausbildung / Jobs Bautechnik Biotechnik Consumer-Electronics Dienstleistungen E-Commerce Elektrotechnik Energie- / Umwelttechnik Events Fahrzeugbau / Automotive Finanzen / Bilanzen Firmenintern Forschung / Entwicklung Hardware Internet Intralogistik Kommunikation Kooperationen / Fusionen Logistik Luft- / Raumfahrt Maschinenbau Medien Medizintechnik Mikrotechnik Netzwerke Optische Technologien Pharma Produktionstechnik Sicherheit Software Sonstiges Kategorie Von Bis Sprache anzeigen nicht anzeigen Inaktive Storys Anwenderbericht Branchenthema Fachartikel Feature Story Interview Kommentar Pressemitteilung ShortNews Success Story Inhaltsarten GOLDINVEST Consulting GmbH Bundesministerium für Wirtschaft und Energie TÜV SÜD Cosys Ident GmbH iKratos Solar und Energietechnik GmbH Unternehmen Die Schwankungsbreite macht den Unterschied HanseWerk-Tochter SH Netz digitalisiert Stromnetz: 460.000 Smart Meter bis Jahresende eingebaut Artisteril Robotics präsentiert reale humanoide Robotik- und AMR-Anwendung auf der LogiMAT 2026 Zurück Vor stiftung elektro-altgeräte register vor 19 Stunden Top-Thema Letzte Schritte zur Sicherung der Batteriehersteller-Registrierung In den vergangenen Tagen hat die Stiftung ear wieder Organisationen für Herstellerverantwort­ung (OfH) in allen Batterie… weiterlesen Kommunikation Pressemitteilung Secura GmbH vor 12 Stunden FPG.UK: Eine einmalige Gelegenheit, eine Drei-Buchstaben-Domain zu erwerben Es gibt diese seltenen Momente im digitalen Alltag, in denen man über etwas stolpert, das sofort hängen bleibt. Kein gro… weiterlesen E-Commerce Fachartikel INTERIM-SHERPAS GmbH vor 13 Stunden Interim Management Provider gründen Joint Venture „THE INTERIM-SUMMIT“ Neu in der Interim Management Branche: ein Joint-Venture zwischen dem Traditionsunternehme­n „IMS Interim Management Sol… weiterlesen Kooperationen / Fusionen Pressemitteilung Simmeth System GmbH vor 16 Stunden Einkaufskennzahlen: Die Bedeutung von KPIs für den Erfolg im Einkauf Einkaufskennzahlen sind ein zentrales Instrument, um den Einkauf strategisch zu steuern und fundierte Entscheidungen zu… weiterlesen Software Fachartikel Papershift GmbH vor 17 Stunden Schichtplanung für Teilzeitkräfte: Wie digitale Lösungen Dir den Alltag erleichtern .
Herausforderungen in der Schichtplanung

Viel­e Betriebe im Restaurant, Lieferdienst oder Einzelhandel haben eines gem… weiterlesen Software Branchenthema Validato AG vor 18 Stunden Validato minimiert Human Risk: Automatisierte Background Checks für sichere Personalentscheidungen in DACH In einem zunehmend digitalen und globalisierten Arbeitsmarkt stehen Unternehmen in Deutschland und der Schweiz vor einer… weiterlesen Dienstleistungen Fachartikel Max Knobloch Nachf. GmbH vor 20 Stunden Paketboxen für den Alltag, das Zuhause und das Home Office | KNOBLOCH Paketboxen erleichtern den täglichen Empfang privater und geschäftlicher Sendungen. KNOBLOCH entwickelt Lösungen, die we… weiterlesen Logistik Feature Story Provimedia GmbH vor 20 Stunden Ein Branchenportal für Elektro Lattenroste Diese Kategorien sind darauf ausgelegt, den Nutzern einen umfassenden Überblick zu bieten und sie bei der Entscheidungsf… weiterlesen Dienstleistungen Fachartikel Provimedia GmbH vor 20 Stunden Das beste Branchenportal für Ultraleichte Trekkingzelte Ein zuverlässiges Branchenportal für ultraleichte Trekkingzelte ist für jeden Outdoor-Enthusiasten unerlässlich. Es biet… weiterlesen Dienstleistungen Fachartikel Unternehmensberatung Wenzel vor 20 Stunden Ein Jahr voller Projekte, Gespräche, Herausforderungen und neuer Impulse im Brandschutz Ein intensives Jahr im Zeichen des Brandschutzes geht zu Ende, mit vielen Projekten, neuen Kooperationen, inspirierenden… weiterlesen Sicherheit Branchenthema vorherige 1 (aktuelle Seite) 2 3 … 106.721 nächste Für die oben stehenden Storys, das angezeigte Event bzw. das Stellenangebot sowie für das angezeigte Bild- und Tonmaterial ist allein der jeweils angegebene Herausgeber (siehe Firmeninfo bei Klick auf Bild/Titel oder Firmeninfo rechte Spalte) verantwortlich. Dieser ist in der Regel auch Urheber der Texte sowie der angehängten Bild-, Ton- und Informationsmaterialien. Die Nutzung von hier veröffentlichten Informationen zur Eigeninformation und redaktionellen Weiterverarbeitung ist in der Regel kostenfrei. Bitte klären Sie vor einer Weiterverwendung urheberrechtliche Fragen mit dem angegebenen Herausgeber. Bei Veröffentlichung senden Sie bitte ein Belegexemplar an service@pressebox.de . Wichtiger Hinweis: Eine systematische Speicherung dieser Daten sowie die Verwendung auch von Teilen dieses Datenbankwerks sind nur mit schriftlicher Genehmigung durch die unn | UNITED NEWS NETWORK GmbH gestattet. unn | UNITED NEWS NETWORK GmbH 2002–2026, Alle Rechte vorbehalten Veröffentlichen Sie möchten Ihre Story kostenlos veröffentlichen? Überlassen Sie das Einstellen und Prüfen ganz einfach unserem Serviceteam! Veröffentlichen Abonnieren Sichern Sie sich relevante Informationen und den PresseBox Newsletter in Ihrem Postfach! E-Mail-Adresse Abonnieren Events LogiMAT 2026 Messe Stuttgart 24. – 26.03.2026 FORUM VERLAG HERKERT GMBH DEKRA-zertifizierte/r Schmerzexperte/-expertin Schulung Online 07.01. – 29.04.2026 FORUM VERLAG HERKERT GMBH DEKRA-zertifizierte/r Wundexperte/-expertin Schulung Online 07.01. – 24.06.2026 mehr Events Jobs OEDIV Oetker Daten- und Informationsverarbeitung KG vor 2 Tagen Werkstudent Oetker-Group Data Protection (m/w/d) IT und Softwareentwicklung Bielefeld OEDIV Oetker Daten- und Informationsverarbeitung KG vor 2 Tagen Solutions Advisor Data & AI (m/w/d) Projektmanagement Bielefeld OEDIV Oetker Daten- und Informationsverarbeitung KG vor 2 Tagen Senior DevOps Engineer - Web/Kubernetes (m/w/d) IT und Softwareentwicklung Bielefeld mehr Jobs Für die oben stehenden Storys, das angezeigte Event bzw. das Stellenangebot sowie für das angezeigte Bild- und Tonmaterial ist allein der jeweils angegebene Herausgeber (siehe Firmeninfo bei Klick auf Bild/Titel oder Firmeninfo rechte Spalte) verantwortlich. Dieser ist in der Regel auch Urheber der Texte sowie der angehängten Bild-, Ton- und Informationsmaterialien. Die Nutzung von hier veröffentlichten Informationen zur Eigeninformation und redaktionellen Weiterverarbeitung ist in der Regel kostenfrei. Bitte klären Sie vor einer Weiterverwendung urheberrechtliche Fragen mit dem angegebenen Herausgeber. Bei Veröffentlichung senden Sie bitte ein Belegexemplar an service@pressebox.de . Alle Ausbildung / Jobs Bautechnik Biotechnik Consumer-Electronics Dienstleistungen E-Commerce Elektrotechnik Energie- / Umwelttechnik Events Fahrzeugbau / Automotive Finanzen / Bilanzen Firmenintern Forschung / Entwicklung Hardware Internet Intralogistik Kommunikation Kooperationen / Fusionen Logistik Luft- / Raumfahrt Maschinenbau Medien Medizintechnik Mikrotechnik Netzwerke Optische Technologien Pharma Produktionstechnik Sicherheit Software Sonstiges PresseBox PresseBox +49 721 987793-30 +49 721 987793-11 service@pressebox.de https://www.pressebox.de Kontakt Über die PresseBox Partnernetzwerk Erfahrungen FAQ Service Produkte Planen Erstellen Promoten Analysieren Für Journalist:innen PR-Wissen Whitepaper Factsheets Publikationen Vorlagen & Dokumente Blog Links AGB Datenschutzerklärung Datenschutzeinstellungen Meldeformular DSA Nutzerrechte Impressum Verteilercheck lifePR unn | UNITED NEWS NETWORK GmbH 2002–2026, Alle Rechte vorbehalten Hinweis Abbrechen OK Hinweis OK Storys per RSS Feed und Facebook Zu jeder Kategorie der PresseBox erhalten Sie auch gesondert einen gefilterten Feed. Auch in jedem Newsroom finden Sie den Abonnieren-Button mit weiteren individuellen RSS-Feeds. Zudem gibt es für jede Kategorie auch eine entsprechende Facebook-Seite. Wählen Sie eine Kategorie, um sich die dazugehörige URL anzuzeigen. Alle Ausbildung / Jobs Bautechnik Biotechnik Consumer-Electronics Dienstleistungen E-Commerce Elektrotechnik Energie- / Umwelttechnik Events Fahrzeugbau / Automotive Finanzen / Bilanzen Firmenintern Forschung / Entwicklung Hardware Internet Intralogistik Kommunikation Kooperationen / Fusionen Logistik Luft- / Raumfahrt Maschinenbau Medien Medizintechnik Mikrotechnik Netzwerke Optische Technologien Pharma Produktionstechnik Sicherheit Software Sonstiges Kategorie RSS Facebook Vorschau Dateiname Beschreibung Copyright Herausgeber Für die oben stehenden Storys, das angezeigte Event bzw. das Stellenangebot sowie für das angezeigte Bild- und Tonmaterial ist allein der jeweils angegebene Herausgeber (siehe Firmeninfo bei Klick auf Bild/Titel oder Firmeninfo rechte Spalte) verantwortlich. Dieser ist in der Regel auch Urheber der Texte sowie der angehängten Bild-, Ton- und Informationsmaterialien. Die Nutzung von hier veröffentlichten Informationen zur Eigeninformation und redaktionellen Weiterverarbeitung ist in der Regel kostenfrei. Bitte klären Sie vor einer Weiterverwendung urheberrechtliche Fragen mit dem angegebenen Herausgeber. Bei Veröffentlichung senden Sie bitte ein Belegexemplar an service@pressebox.de . Herunterladen Nutzerrechte Jetzt kostenlos registrieren Anrede * Frau Herr Vorname * Nachname * E-Mail-Adresse * Passwort * mindestens 12 Zeichen Passwortbestätigung * mindestens 12 Zeichen Ich möchte alle Storys eines Tages in einer übersichtlichen Informationsmail erhalten. Diese kann ich jederzeit auf meine persönlichen Interessen anpassen. Mit Klick auf „Kostenlos registrieren“ akzeptieren Sie die AGB und Datenschutzerklärung . * Kostenlos registrieren *) Pflichtfelder Passwort vergessen Verwenden Sie das folgende Formular, um Ihr Login-Passwort zurückzusetzen. Sie erhalten nach dem Absenden eine E-Mail. Bitte klicken Sie den in der E-Mail enthaltenen Link an, um Ihr Passwort zurückzusetzen. E-Mail-Adresse Anfordern Anmeldung erforderlich Für diese Funktion ist eine Anmeldung erforderlich. Bitte melden Sie sich an. Anmelden E-Mail-Adresse Passwort Anmelden Passwort vergessen? Noch nicht registriert? E-Mail-Adresse Registrieren oder anmelden via Story veröffentlichen Sie möchten Ihre Story kostenlos veröffentlichen? Überlassen Sie das Einstellen und Prüfen ganz einfach unserem Serviceteam! Sie sind bereits Kunde bei der PresseBox und möchten Ihre Story veröffentlichen und zielgerichtet versenden ? Zur MyBox Name * Unternehmen * E-Mail-Adresse * Datei * zulässige Formate: .doc, .docx, .pdf, .txt, .zip maximale Größe: 50 MiB Veröffentlichen *) Pflichtfelder Storys abonnieren E-Mail Facebook RSS Erhalten Sie täglich aktuelle und relevante Storys kostenlos an Ihre E-Mail-Adresse zugeschickt. Melden Sie sich an und bleiben Sie informiert. Sie abonnieren folgende Storys: Alle Storys E-Mail-Adresse Abonnieren PresseBox.de - News Zur Facebook Seite RSS Feed Zum RSS Feed