pretix – Reinventing ticket sales for conferences, exhibitions, museums, ... Features Products Core platform pretix Full-featured online ticket shop & backend Exhibitor services pretixLEAD Paperless networking for exhibitors Virtual & hybrid events Venueless Digital event platform On-site processes pretixPOS Cash register app pretixSCAN Access control & live badge printing pretixKIOSK Ticket vending machine app Hardware High-end event tech for rent Pricing News Sign in Ticketing software that cares about your event—all the way. Customizable ticket shop Marketing toolkit Direct payments Individual tickets Check-in & box office Reports & statistics All features Create your first ticket shop Current system notices Limited support availability Our support availability is reduced during the end of the year: December 22: Limited phone support December 23: no phone support, email support requests will be answered December 24, 25 + 26: Christmas Eve and Public holidays, no support December 29 + 30: Limited phone support December 31: New Year's Eve, no support January 1: Public holiday, no support January 2: Limited phone support January 6: Public holiday, no support All email support requests will be answered, although we kindly ask you to allow for a little bit more time than usual. In very urgent cases, our emergency hotline is available 24/7 as usual. We wish you a wonderful time and a good start into the new year. All-in-one: Online shop, box office and ticket outlets Focus on privacy and security , ISO 27001 certified Full multi-language capabilities Highly adaptable to your event Extensible with plug-ins and through a REST API Risk-free and transparent pricing Successfully used for conferences, festivals, concerts, shows, exhibitions, workshops,
                                barcamps, and more We'd love to talk about your event! support@pretix.eu +49 6221 32177-50 Mo-Fr 09:00 AM–05:00 PM With pretix, we have found a flexible ticketing solution for Messe Berlin that allows us to
                            independently configure even complex events . pretix reliably withstands the rush of large
                            trade fairs with well over 100,000 visitors . Integration via interfaces in our existing
                            software landscape has significantly reduced our manual workload in many processes. The successful collaboration with pretix has enabled Wien Digital to offer tickets for
                            Vienna's public swimming pools for online purchase within a short period of time. […]
                                The registration system is visually appealing, user-friendly and allows for
                                convenient attendee management. It is fun to use the system!
                                […] FOSSGIS Conference Team Conference on free geoinformation software 3000+ happy customers Try it out! Create a ticket shop Get in touch! support@pretix.eu +49 6221 32177-50 Mo-Fr 09:00 AM–05:00 PM Legal Legal notice Pricing Terms of Service Privacy Brand Product pretix pretixPOS pretixSCAN Hardware Plugin Marketplace Company About us Jobs Resellers Behind the scenes Follow Us Mastodon GitHub LinkedIn YouTube Instagram Technical System Status Security Documentation REST API Languages Deutsch