Dicionário Priberam da Língua Portuguesa Principal Pesquisa nas Definições Sobre Como consultar Abreviaturas Gramática Toggle dark mode Principal Sobre Pesquisa nas Definições Como consultar Abreviaturas Gramática Escolha o modo pretendido Toggle dark mode PT BR Definições Acordo Ortográfico de 1990 Destacar grafias alteradas Usar Acordo Ortográfico Antes Depois Variedade do Português Norma europeia Norma brasileira Importante: as definições acima são guardadas em cookies. Se os cookies não forem permitidos, esta janela aparecerá sempre que visitar o site. Cancelar Guardar Mais pesquisadas do dia entrar sacar ermo quais idem permitir código cadeira reviçar também conta remissão almejar compadre próspero assista próximo apogeu pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiótico bem-vindo Dicionário Priberam da Língua Portuguesa O Dicionário Priberam da Língua Portuguesa (DPLP) é um dicionário de português contemporâneo com cerca de 165 000 entradas lexicais, incluindo locuções e fraseologias, cuja nomenclatura compreende o vocabulário geral e os termos mais comuns das principais áreas científicas e técnicas. O dicionário contém sinónimos e antónimos por acepção e permite ainda a conjugação verbal. É também possível consultar informação sobre a origem da maioria das palavras e indicações de pronúncia. O DPLP permite a consulta de acordo com a norma do português europeu ou de acordo com a do português do Brasil, com ou sem as alterações gráficas previstas pelo Acordo Ortográfico de 1990. Para informações pormenorizadas, deverá aceder à secção Como consultar . Quaisquer sugestões ou correcções devem ser enviadas para dicionario@priberam.pt . Dúvidas linguísticas será que os podemos chamar / será que podemos chamá-los "...será que os podemos chamá-los..." Gostaria de saber se esta construção está correcta? Pode ser considerada um pleonasmo? maçapão / massapão Vi hoje na TV (RTP 1 - Falar bem português) que maçapão se escreve com ç e  não com ss . No vosso dicionário on-line aparece com o mesmo significado escrito das duas maneiras. Está correcto ou a RTP 1 está errada? Ver todas Palavra do dia reviçar reviçar ( re·vi·çar re·vi·çar ) Conjugação: regular. Particípio: regular. verbo transitivo e intransitivo Tornar ou ficar viçoso novamente. = REJUVENESCER, REMOÇAR Origem: re- + viçar . Secção de palavras relacionadas Confrontar: revisar. O Dicionário Priberam da Língua Portuguesa (DPLP) é um dicionário online de português . Compreende o vocabulário geral e os termos das principais áreas científicas e técnicas. O DPLP contém informação sobre as diferenças ortográficas e de uso entre o português europeu e o português do Brasil. Dicionário Principal Pesquisa nas definições Sobre Como consultar Abreviaturas Gramática Outras ligações Contactos Priberam FLiP LegiX plain X Priberam Care © 2025 Priberam Informática, S.A. Todos os direitos reservados