Noticias, fotos y videos de Puerto Rico - Primera Hora You need to enable JavaScript to view this site. Menú Más Últimas noticias Noticias Entretenimiento Deportes Estilos de vida Fotos Videos Opinión Horóscopo BrandStudio Suplementos Últimas noticias Noticias Puerto Rico Gobierno y política Policía y Tribunales Estados Unidos Consumo Mundo Viral Boricuas en la Luna Entretenimiento Farándula Música Cine y TV Cultura y teatro Reinas de belleza Coge calle Otras Deportes Baloncesto Béisbol Boxeo Voleibol Hipismo Fútbol Otros deportes Estilos de vida Saludable Pa' aprender De mujer Familia Cocina Moda y estilo Sexo y relaciones Fotos Videos Horóscopo Opinión Celimar Adames Casalduc Norwill Fragoso Normando Valentín Juan Dalmau Uka Green Milly Cangiano Glenn Santana Dra. Ingrid Marín Táyna Rivera Llavona Carlos González El Desahogo Columnista invitado BrandStudio Suplementos MÁS Edición Impresa Otros servicios Shoppers Clasificados PR Oferta del Día Siguenos Facebook Twitter Instagram Youtube PUBLICIDAD De lo que se habla hoy Videos Presentado por La hora del Tiempo Iniciamos el año con humedad. Te decimos para dónde lloverá A partir de hoy aumenta la humedad y no hará tanto frío en las madrugadas. EL mar continúa peligroso. La hora del Tiempo Pudieramos tener un inicio de año con algunos aguaceros Las temperaturas no estarán tan frescas como ayer, pero para mañana pudiera aumentar la humedad en la isla. Policía y tribunales Mamá de Justin Santos habla sobre sentencia a Mayra Nevárez Entre llanto, doña Carmen Rosa Santos afirmó que “no hay rencor” luego de escuchar en sala que Mayra Nevárez Torres, la persona responsable por la muerte de su hijo Justin Santos Delanda, deberá cumplir 15 años de cárcel. La hora del Tiempo El frío sigue, pero viene algo de lluvia Aunque la madrugada más fría de la semana fue hoy, mañana continuarán las temperaturas frescas. Ver más en Videos » Shows Presentado por La hora del Tiempo Iniciamos el año con humedad. Te decimos para dónde lloverá La puya de Dreuxilla ¿Valerie Rodríguez se tirará a la gobernación en 2028? Prófugos Policía busca a prófugo por salvaje paliza a una mujer Así nació Así nació Chevy: Melwin Cedeño cuenta su verdad luego de tantos años Ver más en Shows » Más noticias Edición Impresa Regístrate y recíbela a tu email de lunes a viernes. ¡Quiero recibirlo! Fotos Puerto Rico FOTOS: El Día de Año Viejo que Puerto Rico sufrió una de sus peores tragedias Béisbol FOTOS: La noche que Roberto Clemente perdió la vida cuando intentaba llevar ayuda a Nicaragua Cine y TV FOTOS: Las 16 películas más esperadas para de 2026 Boricuas en la Luna FOTOS: Boricua en la Luna sorprende a su novia con propuesta de matrimonio Policía y Tribunales FOTOS: Estos casos policiacos estremecieron al País en el 2025 VER MÁS Policía y Tribunales Policía y Tribunales Convicto exalcalde de Vega Alta acude al Apelativo en Boston para no restituir el dinero que se robó Policía y Tribunales Justicia se prepara para presentar cargos por asesinato de turista en El Viejo San Juan Policía y Tribunales Joven resulta gravemente herido tras accidente con motora en Aguada Policía y Tribunales Derrame de aceite obliga al cierre de carretera en Comerío Policía y Tribunales Ocupan potente rifle y más de 100 municiones tras llamada por disparos en Ponce VER MÁS Horóscopo Presentado por Aries 21 mar. – 19 abr. Tauro 20 abr. – 20 may. Géminis 21 may. – 20 jun. Cáncer 21 jun. – 22 jul. Leo 23 jul. – 22 ago. Virgo 23 ago. – 22 sep. Libra 23 sep. – 22 oct. Escorpión 23 oct. – 21 nov. Sagitario 22 nov. – 21 dic. Capricornio 22 dic. – 19 ene. Acuario 20 ene. – 18 feb. Piscis 19 feb. – 20 mar. Ver más en Horóscopo » Memes de la semana # Viral Por si te lo perdiste Primera Hora Newsletter Regístrate para recibir a tu email nuestro periódico en su versión digital. Al suscribirte aceptas nuestros Términos y Política de privacidad . Pronto comenzarás a recibir nuestro newsletter. Estilos de Vida Moda y estilo El color con el que comienza 2026 no es casualidad Mascotas 101 Cómo proteger a tus mascotas del estrés y ansiedad durante la despedida de año Saludable 7 hábitos saludables para cambiar tu vida en el 2026 Familia “El amor no se deja para el final”: Familia de Alex Delgado impulsa campaña en su memoria Saludable Comienza 2026 con hábitos saludables VER MÁS Las más vistas 1 . (not set) 2 . (not set) 3 . (not set) ¡Siempre al día! Recibe las últimas noticias directo a tu celular. Descarga la app para mantenerte informado de todo lo que ocurre. Últimas noticias Hace 16 minutos • Gobierno y política Con el Año Nuevo llega el aumento en los peajes Hace 1 hora • Moda y estilo El color con el que comienza 2026 no es casualidad Hace 1 hora • Farándula Buscan ayuda para sepelio de Tony Ocasio, exintegrante de Los Chicos Hace 1 hora • Estados Unidos La Administración Oceánica y Atmosférica emite una alerta por tormenta solar Hace 1 hora • Cine y TV Esto es lo que llegará a Disney+ en 2026 Volver Arriba Copyright © 2025 GFR Media LLC. Todos los derechos reservados. Ups... Nuestro sitio no es visible desde este navegador. Te invitamos a descargar cualquiera de estos navegadores para ver nuestras noticias: Microsoft Edge Google Chrome Firefox Safari Recibe notificaciones de las noticias más importantes del día. NO, GRACIAS RECIBIR