Primicias - Noticias de Ecuador - Periodismo comprometido Suscríbete a nuestras notificaciones para recibir las últimas noticias y actualizaciones. Lo Último Temas: Resumen 2025 Migrantes por el mundo Venezuela Caso Malvinas Pirimicias Miércoles, 31 de diciembre de 2025 Home Lo Último Qué pasa hoy Política Consulta popular 2025 Economía Empresas Reputación en Acción Seguridad Sucesos Caso Metástasis Quito Guayaquil Jugada #Elamarilloquenosune #Eldeportequequeremos Mundial 2026 Tabla de posiciones LigaPro 2025 Sociedad Censo Ecuador Trending TV y Streaming Música Gastronomía Cine Cultura Agenda Firmas Internacional Gestión Digital Radar Andino Newsletter Juegos Telegram X Twitter × Telegram X Twitter Lo Último Qué pasa hoy Política Consulta popular 2025 Economia Empresas Reputación en Acción Seguridad Sucesos Caso Metástasis Quito Guayaquil Jugada LigaPro Fútbol La Tri Tabla de posiciones LigaPro 2025 Tabla de posiciones Copa Libertadores 2025 Tabla de posiciones Eliminatorias Mundial 2026 Tabla de posiciones Copa Sudamericana 2025 Más deportes Ciclismo Mundial 2026 #Eldeportequequeremos #Elamarilloquenosune Dónde ver Sociedad Censo Ecuador Trending TV y Streaming Música Gastronomía Cine Cultura Agenda Ciencia y Tecnología Firmas Internacional Gestión Digital Juegos Radar Andino Videos Activar Notificaciones Desactivar Notificaciones NEWSLETTERS Seguridad Cuatro provincias de Ecuador acumulan más de 550 días en estado de excepción, pero registran violencia récord en 2025 Guayas, Manabí, Los Ríos y El Oro han permanecido en conjunto más de un año y medio dentro de un régimen constitucional excepcional, tras 17 decretos para enfrentar el alarmante incremento de la violencia criminal. Pero estas provincias registran cifras históricas de homicidios en 2025. La violencia se desborda en 2025: Guayaquil concentra los crímenes, pero Puebloviejo, en Los Ríos, tiene la mayor tasa Latin Kings resurgen en Durán y se disputan el control del municipio tras la caída de cabecillas de Los Chone Killers De los búnkeres en Manabí a los lujos en Dubái: 2025, el año en que cayeron los capos del narcotráfico de Ecuador Internacional Año Nuevo 2026 en el mundo, en vivo | Australia celebra con un espectáculo de fuegos artificiales en Sidney Adiós al 2025, estas son las radios para seguir el apagón de Fin de Año en Ecuador Temas bailables de fin de año, revise las 'playlists' de Spotify para despedir el 2025 Estas son las mejores tarjetas de Año Nuevo 2026 en Canva y así puede crear una Empresas Desde La Holandesa hasta Movistar, estas fueron las ventas de empresas en Ecuador más sonadas en 2025 TuTi roza las 800 tiendas tras siete años de su creación en Ecuador y de una expansión agresiva Sweet & Coffee se plantea abrir seis locales de autoservicio Drive & Coffee en cuatro años Multimedia 2025 | El año de los quiebres que forzaron definiciones Desde las elecciones, la captura de 'Fito', la eliminación del subsidio al diésel y el revés de Daniel Noboa en la consulta en Ecuador, hasta el remezón global de Donald Trump con su lema 'America First'. Mire el especial multimedia de PRIMICIAS: Resumen 2025. Gobierno de Noboa sostuvo alza del precio del diésel, pero caída petrolera y más gasto elevaron el déficit fiscal en 2025 Fracaso, tras fracaso; así se gestó la crisis de Revolución Ciudadana durante 2025 Los temas de 2025 Política De la ratificación al rechazo en las urnas, 2025 fue un año de reajustes y tropiezos para el Gobierno Sociedad 2025 cierra sin una solución clara a la crisis en el sector de la salud en Ecuador Economía La eliminación del subsidio al diésel fue la jugada más arriesgada del presidente Noboa, en 2025 Sociedad Collar de lágrimas, Nuestro juramento o el Juyayay; en fin de año hay una 'playlist' especial para los ecuatorianos en España Llega el fin de año y la música. Para los migrantes ecuatorianos en España es tiempo de nostalgia, pero también de alegría. Preguntamos en Madrid, ¿cuáles son las canciones esenciales de esta época? Esta es una selección. Trabajo digno, calma y nexos intactos con Ecuador: los deseos de migrantes en Estados Unidos para 2026 Helen Arteaga, médica nacida en Ecuador, asumirá la Vicealcaldía de Salud de Nueva York Economía La argentina Pampa retira arbitraje, luego de que Ecuador le devolvió USD 84 millones en garantías por OCP Análisis Avances históricos y deudas pendientes en la reducción del embarazo adolescente en Ecuador Fútbol Aquí está el testamento 2025 del fútbol ecuatoriano, ¿cuáles son las herencias del Año Viejo? Economía Daniel Noboa decreta tarifa diferenciada del Impuesto a la Salida de Divisas para 2026 en Ecuador Economía ¿Cómo están las cifras de la cooperativa JEP, la más grande del país que absorberá a la Unión Ferroviaria? Internacional ¿Qué implica la suspensión del programa migratorio de Canadá para vacantes laborales? Lo último Fútbol Roberto Carlos fue operado por un problema cardíaco en Brasil Internacional En su discurso de Nochevieja, Putin afirma que confía en una victoria en Ucrania Trending Adiós al 2025, estas son las radios para seguir el apagón de Fin de Año en Ecuador Internacional Año Nuevo 2026 en el mundo, en vivo | Australia celebra con un espectáculo de fuegos artificiales en Sidney Fútbol FIFA sanciona a Botafogo por el caso de Thiago Almada Jugada Aquí está el testamento 2025 del fútbol ecuatoriano, ¿cuáles son las herencias del Año Viejo? Selección En 2025, Ecuador se consolidó como un equipo imbatible en defensa y selló la clasificación al Mundial Fútbol El Arsenal, con Piero Hincapié en cancha, golea al Aston Villa en la Premier League y sigue como líder Fútbol El Chelsea de Moisés Caicedo iguala de local ante el Bournemouth por la Premier League Año Nuevo 2026 Sociedad Cómo despedir el año sin quemar monigotes en Ecuador, estas son las alternativas Trending Se acaba el 2025, estas radios transmitirán el apagón de Fin de Año en Ecuador Quito Ecuador | Políticos, futbolistas, personajes animados y de terror, ¿cuáles serán los monigotes más quemados en Año Viejo? Fútbol Roberto Carlos fue operado por un problema cardíaco en Brasil Internacional En su discurso de Nochevieja, Putin afirma que confía en una victoria en Ucrania Trending Adiós al 2025, estas son las radios para seguir el apagón de Fin de Año en Ecuador Internacional Año Nuevo 2026 en el mundo, en vivo | Australia celebra con un espectáculo de fuegos artificiales en Sidney Fútbol FIFA sanciona a Botafogo por el caso de Thiago Almada Quito Accidente de tránsito en la Autopista General Rumiñahui causa el cierre de carriles en el sentido Valle-Quito Trending Año Nuevo 2026: siete países no celebran esta fecha, conozca por qué Trending Estas son las mejores tarjetas de Año Nuevo 2026 en Canva y así puede crear una Internacional Xi Jinping dice que la reunificación de China con Taiwán es "imparable", tras ejercicios militares en la isla Sociedad Collar de lágrimas, Nuestro juramento o el Juyayay; en fin de año hay una 'playlist' especial para la migración ecuatoriana en España Quito ¿Cómo funciona el pico y placa este 31 de diciembre de 2025 en Quito? Quito Así funcionará el Metro de Quito el 31 de diciembre de 2025 y en el feriado de Año Nuevo Lo Último Qué pasa hoy Fútbol Aquí está el testamento 2025 del fútbol ecuatoriano, ¿cuáles son las herencias del Año Viejo? Lo más leído 1 Daniel Noboa decreta tarifa diferenciada del Impuesto a la Salida de Divisas para 2026 en Ecuador 2 Si gana más de USD 1.017,3 al mes tendrá que declarar Impuesto a la Renta en Ecuador en 2026 3 La cooperativa JEP, una de las más grandes de Ecuador, absorbe a la cooperativa Unión Ferroviaria de Riobamba 4 ¿Cómo funciona el pico y placa este 31 de diciembre de 2025 en Quito? 5 La argentina Pampa retira arbitraje, luego de que Ecuador le devolvió USD 84 millones en garantías por OCP Trending Trending Adiós al 2025, estas son las radios para seguir el apagón de Fin de Año en Ecuador Año Nuevo 2026: siete países no celebran esta fecha, conozca por qué #ElAmarilloQueNosUne Misión Mundial 2026: El año de la Selección empieza con una gira de Sebastián Beccacece por Europa El entrenador de la selección ecuatoriana, Sebastián Beccacece, empezará el año con una gira por Europa. El objetivo: visitar a varios jugadores para hablar del plan para el Mundial 2026 y definir la logística para los partidos amistosos de marzo. ¿Cuánto le cuesta a un hincha de Ecuador financiar su viaje al Mundial 2026? Una potencia, un africano y un debutante: estos son los rivales de Ecuador en el Mundial 2026 #ElDeporteQueQueremos #ElDeporteQueQueremos Estos fueron los logros de los deportistas del Team Banco Pichincha - Crisfe en 2025 El triunfo de un proyecto: El título de Universidad Católica en la Copa Ecuador no es casualidad ¡Las figuras del campeón! Estos fueron los futbolistas clave para el título de Universidad Católica en la Copa Ecuador Contenido Patrocinado “Comparte, Ama, Celebra”: así se construyó la Navidad de Diners Club con Diego Boneta La nueva campaña navideña de Diners Club apuesta por tres verbos simples y una narrativa que evoluciona sin perder identidad. Así se pensó y se produjo “Comparte, Ama, Celebra” con Diego Boneta como protagonista. "Bob Esponja: En busca de los pantalones cuadrados", una película para toda la familia Bob Esponja regresa al cine este 25 de diciembre de 2025 con "En busca de los pantalones cuadrados", una nueva aventura animada que combina humor, personajes clásicos y una historia pensada para toda la familia. UDLA celebra 30 años reafirmando su filosofía: formar personas que aman lo que hacen La UDLA cumple 30 años resaltando aquello que la ha impulsado desde el inicio: transformar vidas y generar cambios en la sociedad a través de una educación con amor y pasión para formar a la gente que el mundo necesita. La Riviera Francesa, el destino de lujo que vuelve a marcar tendencia La Riviera Francesa vuelve a destacar entre los destinos más aspiracionales, combinando lujo, gastronomía y moda. Una nueva campaña en Ecuador acerca esta experiencia a los viajeros más exigentes. Estudiar Comunicación y Medios Digitales en línea cobra fuerza La modalidad online permite estudiar medios digitales sin afectar la rutina laboral o familiar. A esto se suma un Coach de Éxito que humaniza la educación y brinda apoyo estratégico en cada etapa del proceso académico. La app ecuatoriana que hace más fácil pagar y cobrar en segundos En Ecuador, la forma de comprar y manejar el dinero vive una transformación acelerada gracias al uso creciente de plataformas digitales de pago. Entre ellas, una aplicación destaca por su facilidad, seguridad y alcance. Realizar el mantenimiento del auto podría darte un iPhone 16e: así funciona la campaña Hacer el mantenimiento del vehículo dejó de ser una tarea rutinaria. En algunos talleres del país, los conductores pueden revisar su auto, acceder a descuentos y hasta ganar un iPhone, en una experiencia que combina servicio y recompensa. Waldokinc El Troyano: más de dos décadas de trayectoria en la música urbana ecuatoriana Waldokinc El Troyano suma más de dos décadas en la música urbana ecuatoriana, desde sus inicios en el hip hop en Esmeraldas hasta su consolidación en el reguetón y fusiones actuales. Novaecuador cumple 32 años marcando el rumbo del sector asegurador Con más de tres décadas de liderazgo ininterrumpido, Novaecuador consolida su presencia regional y reafirma un modelo de protección empresarial basado en solidez y credibilidad. La Cruz Roja Ecuatoriana celebra el Día Internacional de los Voluntarios y su labor humanitaria La Cruz Roja Ecuatoriana reconoció el 5 de diciembre la labor de sus 8.000 voluntarios, cuya dedicación impulsa la acción humanitaria, la capacitación y la respuesta en todas las provincias del país. Test: Si vivieras en Zootopia 2, ¿qué rol te tocaría? La ciudad más diversa del cine regresa a la gran pantalla con nuevas historias, emociones y sorpresas que conectan con todas las edades. Zootopia 2 ya está en cartelera de Multicines. Diners Club enciende la Navidad 2025 con “Comparte, Ama, Celebra” y el regreso de Diego Boneta Diners Club presenta su campaña navideña 2025, una propuesta que reafirma su liderazgo en comunicación emocional, celebra el regreso de Diego Boneta y amplía su plataforma creativa con nuevas historias de conexión familiar. Soya sostenible de Estados Unidos: proteína clave para una producción responsable La soya es una de las fuentes de proteína más completas para la nutrición humana y animal. Su importancia crece en Ecuador, donde el avance de prácticas agrícolas sostenibles está consolidando al país como un referente regional en producción responsable. "Tu ayuda nos ayuda": la campaña de solidaridad que recorre el país La Junta de Beneficencia de Guayaquil impulsa la campaña “Tu ayuda nos ayuda” para sumar esfuerzos y ampliar su alcance. Solo este año, más de 2,8 millones de personas en Ecuador han recibido sus servicios. Inchcape impulsa su expansión en Ecuador y fortalece su liderazgo global en distribución automotriz El distribuidor automotriz Inchcape fortalece su presencia mundial y apuesta por Ecuador como mercado estratégico, impulsando las nuevas energías, la expansión regional y la movilidad sostenible. Deepal by Changan: la nueva marca que redefine el lujo automotor en Ecuador La firma Deepal llega a Ecuador con innovación eléctrica, interiores minimalistas y diseño europeo premiado, marcando un nuevo estándar de movilidad eléctrica. Tecnociencia Cómo crear un testamento 'chistoso' de Año Viejo tipo cómic y con Gemini Se acaba 2025, y eso, en Ecuador, implica crear su propio testamento de Año Viejo, y ahora con ayuda de la IA este puede volverse más visual, 'chistoso' y hasta tipo cómic. Estados Unidos aprueba que Samsung envíe máquinas para fabricación de chips a China Estos son los eventos astronómicos que se podrán disfrutar en 2026 ¿cuáles serán visibles desde Ecuador? Videos Internacional 2025 termina con los tambores de la guerra redoblando Vídeos Recomendados El petróleo se desploma y Rusia se complica Las cifras del rearme mundial ya son de terror La terrible mortandad que a nadie le importa Presidentes presos y economía al alza: ¿cómo lo logra el Perú? Ver más Firmas Felipe Rodríguez Moreno Libros 2025 para el 2026 María Sol Borja El miedo de hablar Thalía Flores y Flores 2025, luces y sombras en la gestión de Noboa Gabriel Pastor, Latinoamérica21 El rechazo a los extremos: El impacto de la política antimigratoria de Trump Mundo Dinners Siete películas para maratonear esta Navidad ¡Keviiiin!... El grito de Kate McCallister al inicio de Mi pobre Angelito es la voz en nuestra cabeza que nos recuerda que estamos a nada de Nochebuena y que es tiempo de ver esas películas navideñas con que nos gustan. ‘Archipiélago’: el mundo literario de M. Enriquez En Archipiélago, la escritora argentina Mariana Enríquez rememora las lecturas intensas y obsesivas que ha acumulado con los años y que han dado forma a su imaginario literario. Especiales Descubre las mejores opciones para tu educación superior: pregrado, posgrado, maestrías y programas de educación continua. Encuentra noticias del mundo automotriz, reseñas de vehículos, test drives, consejos útiles de mantenimiento y mucho más. Encuentra información valiosa y actualizada sobre bienestar, nutrición y ejercicio para cuidar la salud de tu familia. Descubre información valiosa y recursos innovadores para cuidar el planeta y que tu hogar, empresa y ciudad sean más sostenibles. Encuentra el obsequio perfecto para celebrar a mamá en su día. ¡Tenemos todo para que se sienta especial en su día! Prepárate para el regreso a clases con nuestra guía de compras especializada. ¡Encuentra todo lo que necesitas! Encuentra el regalo perfecto para tus seres queridos. Descubre una gran variedad de opciones y sorprende a todos en esta época. Telegram X Twitter Quiénes somos Regístrese a nuestra newsletter Sigue a Primicias en Google News #ElDeporteQueQueremos Tabla de Posiciones Liga Pro Referéndum y consulta popular 2025 Activar Notificaciones Desactivar Notificaciones Etiquetas Politica de Privacidad Portafolio Comercial Contacto Editorial Contacto Ventas RSS ©Todos los derechos reservados 2025