LiveRamp: The Data Collaboration Platform of Choice Save your seat for RampUp 2026! Take advantage of early-bird pricing. Register Now Solutions I want to Strengthen Enterprise Identity Enhance Consumer Data Strategy Activate + Optimize Media Power Measurement + Analytics Build + Grow My Media Network How LiveRamp Helps Brands Tech Platforms Industry: Automotive CPG Financial Services Healthcare Media + Advertising Restaurant Chains Retail Travel + Hospitality Find your data collaboration use cases Read more Customer Stories Platform Overview The LiveRamp Platform This is how you do data collaboration. Live/identity Identity Resolution + Translation Unify fragmented customer data across platforms while maintaining responsible identity resolution. First-Party Identity Engine Resolve and unify your first-party data within hours, with LiveRamp’s Identity Engine. Live/Access Data Marketplace Connect to trusted third-party data to expand reach & refine your targeting. Enrichment Append high-quality data to complete profiles, expand reach, and deliver more personalized experiences. Data Monetization Monetize your data through LiveRamp’s global ecosystem of over 600 top advertisers and brands. Live/Connectivity Segmentation + Activation Connect, segment, and activate your data to maximize media impact. Addressability + Connectivity Simplify addressability with the largest network of authenticated audiences and partners. Live/Insights Clean Rooms Collaborate in one place while using data responsibly, with seamless access to insights. Conversion Program Optimize campaign performance with conversion APIs using the most accurate, high-quality signals. Resources Resource Center Explore our content library for resources, videos and case studies. Blog The latest industry-related insights, tips and trends to stay ahead of the market. LiveRamp University Learn about our on-demand training, and custom education sessions for LiveRamp products. Data Activation Explainer Download now Partners Partner Overview Find out more about our partnerships and the value they can unlock for your business. Partner Directory View a list of partners from the world’s leading technology platforms and providers of data, media and services. Company About Us Press + News Investors LiveRamp Ventures Diversity, Inclusion + Belonging Data Ethics + Privacy Leadership Events RampUp Careers Contact Search US Au br de es fr it jp uk Login Talk to an expert Reach customers anywhere. Measure impact everywhere. Turn expanding customer signals into fuel for AI-powered marketing and advertising – made measurable and scalable with the world's most powerful data collaboration network. Tour the platform Explore solutions Why 500+ global partners trust LiveRamp Plug into the world’s most powerful data collaboration network Smarter marketing demands shared intelligence. Connect and collaborate across a universe of signals to drive insights and impact no one can achieve alone. Tour the platform Delight consumers everywhere it matters Reach consumers across 92% of the advertising ecosystem, including Disney, Hulu, Pinterest, Snap, Spotify, Perplexity, Netflix, and TikTok – no other platform comes close. Work with your tools, your way Connect your most valuable data and signals across identifiers, platforms, clouds, and agents – that’s the freedom of full interoperability. Protect consumer trust Use data responsibly at scale. Our strict platform neutrality and advanced controls protect your data and consumer trust, so you can collaborate with confidence. Help AI agents act smarter Power more intelligent AI with robust first, second, and third-party signals you can only access through the most expansive data collaboration network. Your peers, our customers Proven by leaders, powered by LiveRamp The world’s top brands, publishers, and platforms use LiveRamp to drive measurable growth. View customer stories Kellie Jones Director, KitchenAid Small Appliances D2C & Digital Marketing Whirlpool reaches 5x more shoppers with personalized experiences everywhere watch video see case study Josh Peters Global Head, Commercial Data: Strategy, Partnerships, and Governance DICK’S Media guides brands to victory with unique insights into the athlete journey watch video see case study Joe Keating Senior Analytics Director Hill’s Pet Nutrition finds the winning formula for measurable growth watch video see case study Josh Peters Global Head, Commercial Data: Strategy, Partnerships, and Governance Comcast unlocks addressable, measurable TV everywhere watch video see case study Josh Peters Global Head, Commercial Data: Strategy, Partnerships, and Governance Pinterest drives growth for Albertsons and Triscuit watch video see case study How liveramp can help you Explore intelligent solutions for your most ambitious marketing and business goals Deliver and measure marketing performance everywhere it matters. What will you achieve with the LiveRamp data collaboration network? Activate + Optimize Media Reach your most valuable customers wherever they spend time, all from one trusted platform. Learn more Power Measurement + Analytics Gain a full view of your customers by filling first-party data gaps with trusted sources. Learn more Strengthen Enterprise Identity Reach your most valuable customers wherever they spend time, all from one trusted platform. Learn more Explore all How liveramp can help you Industry leadership and awards Consistently recognized by partners and analysts you trust LiveRamp receives Fortune Great Place to Work Certification LiveRamp awarded AWS Global Industry Partner of the Year LiveRamp named a finalist for “Best Measurement or Analytics” in the AdExchanger Awards LiveRamp named a finalist for “Best Cookieless Identification Technology” in the Digiday Technology Awards LiveRamp named a 2024 Google Cloud “Industry Solutions – Technology: Retail” Partner of the Year award winner LiveRamp named a Leader in 2025 IDC MarketScape: Worldwide Data Clean Room Technology for Advertising and Marketing Use Cases LiveRamp wins the 2025 Google Cloud DORA Award for Operational Excellence and Automation LiveRamp named a Leader in Data Collaboration in Snowflake’s 2026 Modern Marketing Stack Report Previous Next Get in touch Unlock exponential value with data collaboration Deliver exceptional experiences, create powerful partnerships, and lead your company into the AI-powered future, responsibly. Let’s get started. Talk to an expert Take the tour Solutions I Want To Strengthen Enterprise Identity Enhance Consumer Data Strategy Activate + Optimize Media Power Measurement + Analytics Build + Grow My Media Network How LiveRamp Helps Brands Tech Platforms Industries Automotive CPG Financial Services Healthcare Media + Advertising Restaurant Chains Retail Travel + Hospitality Platform Platform Overview The LiveRamp Platform Live/Identity Identity Resolution + Translation First-Party Identity Engine Live/Access Data Marketplace Enrichment Data Monetization Live/Connectivity Segmentation + Activation Addressability + Connectivity Live/Insights Clean Rooms Conversion Program Resources Resources Marketing Innovation Blog Customer Stories LiveRamp University LiveRamp Community RampUp Partners Partners Overview Partner Directory Amazon Web Services Google Cloud Platform Snowflake Company About Careers Contact Us Diversity, Inclusion + Belonging Data Ethics + Privacy Trust Center Press + News Events Investors About Ads Privacy California Privacy Notice Your Privacy Choices User Feedback Report a Bug