Privy – Wallet infrastructure, built for scale. Privy is joining . Same product, same team—moving faster, shipping more. Same product, same team—moving faster, shipping more. Learn more Privy is joining . Product Solutions Pricing About Docs Demo Log in Product Solutions Pricing About Log in Wallet Wallet infrastructure, Wallet infrastructure, Wallet infrastructure, Wallet infrastructure, Wallet infrastructure, Wallet infrastructure Wallet infrastructure, infrastructure, infrastructure, for every for every user. app. bank. agent. user. user. app. bank. agent. user. user. app. bank. agent. user. user. app. bank. agent. user. user. app. bank. agent. user. user. app. bank. agent. user. user. app. bank. agent. user. user. app. bank. agent. user. user. app. bank. agent. user. user. app. bank. agent. user. user. app. bank. agent. user. user. app. bank. agent. user. Privy powers the complete wallet stack — from key management to user onboarding. Spin up whitelabel wallets, sign transactions, and automate onchain actions through one secure, programmable API. Privy powers the complete wallet stack — from key management to user onboarding. Spin up whitelabel wallets, sign transactions, and automate onchain actions through one secure, programmable API. Get started Get started Get started Get started Get started Get started Get started Get started Get started Get started Get started Talk to sales Talk to sales Talk to sales Talk to sales Talk to sales Talk to sales Talk to sales Talk to sales Talk to sales Talk to sales Talk to sales Powering 75M+ accounts for 1,000+ teams. Powering 75M+ accounts for 1,000+ teams. Unlock crypto rails. Whether you’re building in-app wallets or orchestrating them from the key layer, Privy’s infrastructure lets you manage keys, enforce policy, and scale secure wallets everywhere users go. Get setup in 9 minutes Get setup in 9 minutes Get setup in 9 minutes Get setup in 9 minutes Secure by design Privy combines TEEs and key sharding to secure every wallet. Whitelabel and modular From low-level APIs to SDKs, Privy lets you build your way. Scales as you grow One scalable stack for wallets, policies, and custody. Unlock crypto rails. Whether you’re building in-app wallets or orchestrating them from the key layer, Privy’s infrastructure lets you manage keys, enforce policy, and scale secure wallets everywhere users go. Get setup in 9 minutes Secure by design Privy combines TEEs and key sharding to secure every wallet. Whitelabel and modular From low-level APIs to SDKs, Privy lets you build your way. Scales as you grow One scalable stack for wallets, policies, and custody. Low-level key management. Run secure wallets within hardware-isolated TEEs. Define granular signing policies, coordinate multi-approver quorums, and automate onchain actions programmatically through Privy's low-level APIs. Hardware-isolated TEEs Multi-approver quorums Granular policy engine Webhooks and indexing Learn more Learn more Learn more Learn more Low-level key management. Run secure wallets within hardware-isolated TEEs. Define granular signing policies, coordinate multi-approver quorums, and automate onchain actions programmatically through Privy's low-level APIs. Hardware-isolated TEEs Multi-approver quorums Granular policy engine Webhooks and indexing Learn more Powerful embedded wallets. Privy powers hardware-secured, SOC 2‑compliant wallets for any user—across EVM, Solana, Bitcoin, and more. Built on TEEs and distributed key sharding, with passkey and hardware token support for iron‑clad wallets. Gas sponsorship Global user accounts Server-side sessions Wallet and transaction analytics Learn more Learn more Learn more Learn more Powerful embedded wallets. Privy powers hardware-secured, SOC 2‑compliant wallets for any user—across EVM, Solana, Bitcoin, and more. Built on TEEs and distributed key sharding, with passkey and hardware token support for iron‑clad wallets. Gas sponsorship Global user accounts Server-side sessions Wallet and transaction analytics Learn more User onboarding. Sign up any user in seconds with email, SMS, social, passkey, or wallet—improving conversion for crypto experts and newcomers alike. Progressive authentication Robust wallet connectors Hardware-backed login and MFA Modular UI components Learn more Learn more Learn more Learn more User onboarding. Sign up any user in seconds with email, SMS, social, passkey, or wallet—improving conversion for crypto experts and newcomers alike. Progressive authentication Robust wallet connectors Hardware-backed login and MFA Modular UI components Learn more Programmable integrations. Privy integrates with the best onchain tools to make money move. Easily integrate swaps, bridges, gas sponsorship and more. Fiat-to-crypto rails Automated bridging Smart wallet signers Learn more Learn more Learn more Learn more Programmable integrations. Privy integrates with the best onchain tools to make money move. Easily integrate swaps, bridges, gas sponsorship and more. Fiat-to-crypto rails Automated bridging Smart wallet signers Learn more Enterprise-grade security. Security is the backbone across Privy’s team, architecture, and workflows. All engineering is security engineering. Learn more Learn more Learn more Learn more Hardware‑isolated self custody Keys are sharded, end-to-end encrypted, and distributed across isolated services. Wallets are only reconstructed in secure hardware environments, ensuring only owners can access their assets. Defense in depth Secure enclaves protect keys, encrypted networks safeguard data, and RBAC with micro-segmentation enforces least privilege. Privy’s defense-in-depth ensures no single point of failure. Battle-tested at scale Our open source cryptography libraries are widely used and audited. Our security team is publicly known and heavily involved in whitehat defense of the blockchain ecosystem. Friction where it matters Privy enables you to layer on defenses like passkey signing, wallet policies, transaction MFA, multisigs and more to create layers of security for your users and their funds. Completed audits Cure 53 Cure 53 February 2023 February 2023 Zellic Zellic June 2023 June 2023 SwordBytes SwordBytes December 2023 December 2023 Doyensec Doyensec February 2024 February 2024 SOC 2 Type II December 2024 Borg Security June 2025 Hackerone Bug bounty program SOC 2 Type II December 2024 Borg Security June 2025 Hackerone Bug bounty program SOC 2 Type II December 2024 Borg Security June 2025 Hackerone Bug bounty program Enterprise-grade security. Security is the backbone across Privy’s team, architecture, and workflows. All engineering is security engineering. Learn more Hardware‑isolated self custody Keys are sharded, end-to-end encrypted, and distributed across isolated services. Wallets are only reconstructed in secure hardware environments, ensuring only owners can access their assets. Defense in depth Secure enclaves protect keys, encrypted networks safeguard data, and RBAC with micro-segmentation enforces least privilege. Privy’s defense-in-depth ensures no single point of failure. Battle-tested at scale Our open source cryptography libraries are widely used and audited. Our security team is publicly known and heavily involved in whitehat defense of the blockchain ecosystem. Friction where it matters Privy enables you to layer on defenses like passkey signing, wallet policies, transaction MFA, multisigs and more to create layers of security for your users and their funds. Completed audits Cure 53 February 2023 Zellic June 2023 SwordBytes December 2023 Doyensec February 2024 SOC 2 Type II December 2024 Borg Security June 2025 Hackerone Bug bounty program SOC 2 Type II December 2024 Borg Security June 2025 Hackerone Bug bounty program SOC 2 Type II December 2024 Borg Security June 2025 Hackerone Bug bounty program Get started in minutes. Go live in hours. Get started in minutes. Go live in hours. Get started Get started Get started Get started Get started Talk to sales Talk to sales Talk to sales Talk to sales Talk to sales Talk to us. Talk to us. Talk to us. Tell us what you're building. We'll show you how to bring it onchain with secure, compliant wallet infrastructure. Tell us what you're building. We'll show you how to bring it onchain with secure, compliant wallet infrastructure. Tell us what you're building. We'll show you how to bring it onchain with secure, compliant wallet infrastructure. Stay in the know. Subscribe to the Privy monthly newsletter for the latest updates. Subscribe Subscribe Subscribe Subscribe Subscribe Subscribe Product Wallet infrastructure Onboarding Key management Integrations Docs Demo Solutions Fintech + payments Defi + trading AI agents Consumer Gaming Company Careers Security Blog Customer love Brand guidelines Cookie preferences Resources Status Support Privacy policy Acceptable use policy User terms of service Dev terms of service Bug bounty Embedded wallets 101 Technical decisions are moral decisions. ©2025 Horkos, Inc. Product Wallet infra Onboarding Key management Integrations Docs Demo Solutions Fintech Defi AI agents Consumer Gaming Company Careers Security Blog Customer love Brand guidelines Cookies Resources Status Support Privacy policy Acceptable use policy User terms Dev terms Bug bounty Embedded wallets 101 Technical decisions are moral decisions. ©2025 Horkos, Inc. Product Wallet infrastructure Onboarding Key management Integrations Docs Demo Solutions Fintech + payments Defi + trading AI agents Consumer Gaming Company Careers Security Blog Customer love Brand guidelines Cookie preferences Resources Status Support Privacy policy Acceptable use policy User terms of service Dev terms of service Bug bounty Embedded wallets 101 Technical decisions are moral decisions. ©2025 Horkos, Inc. Product Wallet infrastructure Onboarding Key management Integrations Docs Demo Solutions Fintech + payments Defi + trading AI agents Consumer Gaming Company Careers Security Blog Customer love Brand guidelines Cookie preferences Resources Status Support Privacy policy Acceptable use policy User terms of service Dev terms of service Bug bounty Embedded wallets 101 Technical decisions are moral decisions. ©2025 Horkos, Inc. Product Wallet infrastructure Onboarding Key management Integrations Docs Demo Solutions Fintech + payments Defi + trading AI agents Consumer Gaming Company Careers Security Blog Customer love Brand guidelines Cookie preferences Resources Status Support Privacy policy Acceptable use policy User terms of service Dev terms of service Bug bounty Embedded wallets 101 Technical decisions are moral decisions. ©2025 Horkos, Inc.