Президентская библиотека имени Б.Н. Ельцина ТВ канал Главная навигация Коллекции Каталог фондов Поиск ТВ канал En Ru Войти × Логин / E-mail * Enter your e-mail address or username. Пароль * Enter the password that accompanies your e-mail. Войти Или войдите через.. Регистрация Забыли пароль? Поиск материалов Вы должны включить JavaScript чтобы использовать эту форму. Что искать Расширенный поиск Например: освоение Сибири , Лаврентьевская летопись , Конституция России Коллекции Российский народ Территория России Русский язык Государственная власть Стратегические проекты Проект «Защита Отечества: на фронте и в тылу» Коллекции, вошедшие в единый учебник истории Научно-просветительский проект «Великая Россия» День в истории 01 января Впервые официально исполнен новый государственный гимн СССР В Москве состоялась первая новогодняя ёлка Открылась Тюменская областная научная библиотека имени Дмитрия Ивановича Менделеева Денежная реформа 1961 г. Вышел первый номер газеты «Красная звезда» Выставки Выставки и виртуальные туры Прямые трансляции Трансляции мероприятий Аудиовизуальные материалы Фильмы, кинохроника, видеолекции, трансляции Проекты и конкурсы Конкурс педагогических проектов «Будущее Отечества в руках Учителя» Олимпиада «Россия в электронном мире» Из электронного фонда библиотеки С Новым Годом! / Белоцветова Т. Ф. (худ.). - 1944 Академия наук: 300 лет прогресса: [информационно-методический вебинар]. СПб., 2024 Материалы по построению Большого театра Cмотреть каталог Актуальная коллекция Новый год и Рождество в России 1 января – Новогодний праздник Новости 1 января 2026 Фильмы, мультфильмы и праздничные концерты в дни новогодних каникул – для детей и взрослых 1 января 2026 Новый год в акростихах, прозе и записках камер-фурьерских журналов, представленных в фонде Президентской библиотеки Все новости Анонсы 20 октября 2025 – 15 января 2026 Президентская библиотека приглашает на выставку, посвящённую 70-летию Петербургского метрополитена 7 ноября 2025 – 2 февраля 2026 История России представлена на художественной выставке в Резервном центре Президентской библиотеки 24 декабря 2025 – 26 января 2026 Мультимедийная выставка «Красная Москва» – в Президентской библиотеке Календарь Региональная и зарубежная сеть 1 января 2026 Просветительское мероприятие для школьников Пензы посвятили знаменитым сказкам 30 декабря 2025 В Президентской библиотеке подвели итоги работы региональной сети в 2025 году О Президентской библиотеке рассказывает Детский сайт Президента России Карта сайта О нас Общая  информация Ученый совет Филиал в Тюменской области Региональная и зарубежная сеть СМИ Организация мероприятий Трансляции мероприятий Нормативные и общие документы Отправить обращение Контактная информация Электронные регистрации Ресурсы Коллекции Каталог фондов Новые поступления Электронные читальные залы Читальный зал Электронные читальные залы в регионах России и за рубежом Формирование и обработка ресурсов Профиль комплектования Порядок доставки обязательных экземпляров План перевода в цифровую форму Центр сканирования Экспертный совет по книжным памятникам Образование и наука Экскурсии Выставки Мультимедийные уроки Видеолекции Конференции, круглые столы Проект «Президентская библиотека – учителям: обучение с использованием первоисточников» Научно-просветительский проект «Великая Россия» Конкурс педагогических проектов «Будущее Отечества в руках Учителя» Конкурс студенческих работ Олимпиада «Россия в электронном мире» Информационно-образовательный проект «Государика» Проект «Патриотические маршруты (Маршруты памяти РВИО)» Дополнительное образование Проект «Библиотекари – солдаты Победы» Издательская деятельность Издания Издательско-полиграфическая деятельность Научно-методическое обеспечение каталогизации Нормативные документы и методические материалы Стандарты метаданных в области культурного наследия Обучающие семинары О сайте Системные требования Важная информация Оценка деятельности учреждения Доступная среда © ФГБУ «Президентская библиотекаимени Б.Н. Ельцина», 2026 Все права защищены. submit Мы в соцсетях