PR Newswire: press release distribution, targeting, monitoring and marketing | PR Newswire UK Accessibility Statement Skip Navigation Resources Investor Relations Journalists +44 (0)20 7454 5110 Client Login Send a Release News Products Contact Search Search When typing in this field, a list of search results will appear and be automatically updated as you type. Searching for your content... No results found. Please change your search terms and try again. News in Focus Browse News Releases All Public Company News All Multimedia News View All News Releases Regulatory News D/A/CH Regulatory News UK Regulatory News View All Regulatory News Business & Money Auto & Transportation Aerospace & Defense Air Freight Airlines & Aviation Automotive Maritime & Shipbuilding Railroads & Intermodal Transportation Supply Chain/Logistics Transportation, Trucking & Railroad Travel Trucking & Road Transportation View All Auto & Transportation Business Technology Blockchain Broadcast Tech Computer & Electronics Computer Hardware Computer Software Data Analytics Electronic Commerce Electronic Components Electronic Design Automation Financial Technology High Tech Security Internet Technology Nanotechnology Networks Peripherals Semiconductors View All Business Technology Entertain­ment & Media Advertising Art Books Entertainment Film & Motion Picture Magazines Music Publishing & Information Services Radio & Podcast Television View All Entertain­ment & Media Financial Services & Investing Accounting News & Issues Acquisitions, Mergers & Takeovers Banking & Financial Services Bankruptcy Bond & Stock Ratings Conference Call Announcements Contracts Cryptocurrency Dividends Earnings Earnings Forecasts & Projections Financing Agreements Insurance Investments Opinions Joint Ventures Mutual Funds Private Placement Real Estate Restructuring & Recapitalisation Sales Reports Shareholder Activism Shareholder Meetings Stock Offering Stock Split Venture Capital View All Financial Services & Investing General Business Awards Commercial Real Estate Corporate Expansion Earnings Environmental, Social and Governance (ESG) Human Resource & Workforce Management Licensing New Products & Services Obituaries Outsourcing Businesses Overseas Real Estate (non-US) Personnel Announcements Real Estate Transactions Residential Real Estate Small Business Services Socially Responsible Investing Surveys, Polls &  Research Trade Show News View All General Business Science & Tech Consumer Technology Artificial Intelligence Blockchain Cloud Computing/Internet of Things Computer Electronics Computer Hardware Computer Software Consumer Electronics Cryptocurrency Data Analytics Electronic Commerce Electronic Gaming Financial Technology Mobile Entertainment Multimedia & Internet Peripherals Social Media STEM (Science, Tech, Engineering, Math) Supply Chain/Logistics Wireless Communications View All Consumer Technology Energy & Natural Resources Alternative Energies Chemical Electrical Utilities Gas General Manufacturing Mining Mining & Metals Oil & Energy Oil & Gas Discoveries Utilities Water Utilities View All Energy & Natural Resources Environ­ment Conservation & Recycling Environmental Issues Environmental Policy Environmental Products & Services Green Technology Natural Disasters View All Environ­ment Heavy Industry & Manufacturing Aerospace & Defence Agriculture Chemical Construction & Building General Manufacturing HVAC (Heating, Ventilation &  Air-Conditioning) Machinery Machine Tools, Metalworking & Metallurgy Mining Mining & Metals Paper, Forest Products & Containers Precious Metals Textiles Tobacco View All Heavy Industry & Manufacturing Telecomm­unications Carriers & Services Mobile Entertainment Networks Peripherals Telecommunications Equipment Telecommunications Industry VoIP (Voice over Internet Protocol) Wireless Communications View All Telecomm­unications Lifestyle & Health Consumer Products & Retail Animals & Pets Beers, Wines & Spirits Beverages Bridal Services Cannabis Cosmetics & Personal Care Fashion Food & Beverages Furniture & Furnishings Home Improvement Household, Consumer & Cosmetics Household Products Jewellery Non-Alcoholic Beverages Office Products Organic Food Product Recalls Restaurants Retail Supermarkets Toys View All Consumer Products & Retail Entertain­ment & Media Advertising Art Books Entertainment Film & Motion Picture Magazines Music Publishing & Information Services Radio & Podcast Television View All Entertain­ment & Media Health Biometrics Biotechnology Clinical Trials & Medical Discoveries Dentistry FDA Approval Fitness/Wellness Health Care & Hospitals Health Insurance Infection Control International Medical Approval Medical Equipment Medical Pharmaceuticals Mental Health Pharmaceuticals Supplementary Medicine View All Health Sports General Sports Outdoors, Camping & Hiking Sporting Events Sports Equipment & Accessories View All Sports Travel Amusement Parks & Tourist Attractions Gambling & Casinos Hotels & Resorts Leisure & Tourism Outdoors, Camping & Hiking Passenger Aviation Travel Industry View All Travel Policy & Public Interest Policy & Public Interest Animal Welfare Corporate Social Responsibility Economic News, Trends & Analysis Education Environmental European Government Labour & Union Natural Disasters Not For Profit Public Safety View All Policy & Public Interest People & Culture People & Culture Aboriginal, First Nations & Native American African American Asian American Children Diversity, Equity & Inclusion Hispanic Lesbian, Gay & Bisexual Men's Interest People with Disabilities Religion Senior Citizens Veterans Women View All People & Culture Explore Our Platform Plan Campaigns Create with AI Distribute Press Releases Amplify Content All Products General Enquiries Media Enquiries Partnerships Hamburger menu Send a Release Phone +44 (0)20 7454 5110 from 8 AM - 5:30 PM GMT ALL CONTACT INFO Contact Us +44 (0)20 7454 5110 from 8 AM - 5:30 PM GMT Client Login Send a Release Resources Blog Journalists News in Focus Browse News Releases Regulatory News Business & Money Auto & Transportation Business Technology Entertain­ment & Media Financial Services & Investing General Business Science & Tech Consumer Technology Energy & Natural Resources Environ­ment Heavy Industry & Manufacturing Telecomm­unications Lifestyle & Health Consumer Products & Retail Entertain­ment & Media Health Sports Travel Policy & Public Interest Policy & Public Interest People & Culture People & Culture Client Login Send a Release Resources Blog Journalists Explore Our Platform Plan Campaigns Create with AI Distribute Press Releases Amplify Content All Products Client Login Send a Release Resources Blog Journalists General Enquiries Media Enquiries Partnerships Worldwide Offices Client Login Send a Release Resources Blog Journalists Unmatched Visibility. Powerful Results. Share your story through the largest, most trusted distribution network, powered by smart technology that amplifies your reach across all channels. Send a Press Release Request a Demo Big News! Cision has acquired Trajaan, the industry-leading search intelligence and GenAI monitoring platform. Learn More What Sets PR Newswire Apart Top Reasons to Work with PR Newswire True Multichannel Amplification™ Extend your story’s reach and distribute your news simultaneously across multiple channels for maximum impact, increased visibility and demonstrate ROI. Learn More Unmatched Discoverability The industry leader in domain authority and web traffic, PR Newswire’s sites deliver a minimum 2x more search visibility and greater reach for your story. Learn More Innovation in One Platform The only place for unified planning, creation, distribution and reporting in one AI-enhanced platform, purpose-built for communicators to maximise results. Learn More Maximum Visibility Reach 500K+ media outlets, newsrooms and influencers worldwide through the industry’s largest, most trusted multimedia distribution network. Learn More Most Trusted Source For 70+ years, brands have relied on PR Newswire as the most credible, authoritative news source recognised by journalists and media worldwide. Learn More Premium Service and Guidance Expert editors averaging 12+ years’ experience provide 24/7/365 support, content guidance and SEO best practices with 99.9% accuracy. Learn More Featured Solutions Explore tools that help you plan smarter, create faster and amplify your story further, all within the PR Newswire Amplify™ platform. Instantly Turn One Story into Multiple Campaign Assets Create+  instantly generates campaign content like blog posts, snapshot videos and media pitches, helping extend your story beyond the press release, across more channels and audiences. Learn more. Plan Smarter and Build Better PR Campaigns Research, brainstorm and build better campaigns with the new Plan module. Discover trending industry news, then craft a complete campaign strategy and promotion plan in minutes. Go from idea to content creation in one seamless, AI-powered workflow. Learn more. Make Every Press Release More Engaging and Effective Quickly enhance or craft high quality press releases, in your brand voice. Powered by AI and trained on decades of performance data and best practices, use the Press Release Score and actionable insights to strengthen your content before it goes out. Learn more. Explore our platform Featured Stories Highlights from the latest press releases 08:00 GMT Dstny Microsoft Teams integration Facilitates 445 Million Calls in 2025 as Platform Adoption Accelerates Fully managed UCaaS adoption up 75% year-over-year as businesses embrace mobile-first communications BRUSSELS, Dec. 30, 2025 /PRNewswire/ -- Dstny today announced it has facilitated 445 million calls in 2025 via its Call2Teams middleware for Microsoft Teams, demonstrating the scale and reliability... 08:00 GMT Urielle Envisions a Bright Future Education Cannot Wait-funded UNICEF Training Centres for Children with Vision Impairments... 07:00 GMT Nota AI to Supply AI Optimization Technology for Samsung... Secured consecutive contracts from Exynos 2500 to the next-generation Exynos 2600, proving the... 06:38 GMT Tata Power, London School of Economics and Political Science... -The Energy Insights and Innovation Lab (EIIL) will leverage data, behavioural science, and AI... 08:00 GMT Energy for All: SINEXCEL Turns Sustainability Commitments into... SHENZHEN, China, Dec. 30, 2025 /PRNewswire/ -- SINEXCEL (300693.SZ) has successfully concluded... Browse All News Stories Resources for Journalists Meeting a Deadline? Get story ideas in your inbox. PR Newswire for Journalists helps you stay on top of the latest news in your beat. You’ll also have access to ProfNet experts and multimedia to round out your stories, plus a media blog, job listings, and other resources. Visit PR Newswire for Journalists Resources for Communicators WHITE PAPERS 2025 State of the Media Report VIDEOS & WEBINARS From Keywords to Conversations: How AI Search is Reshaping PR WHITE PAPERS A Beginner’s Guide to Creating an Effective Press Release Browse All Resources Featured Sectors Featured selections from our industry-leading product suite Financial Services View All Financial Services News Health View All Health News Travel View All Travel News Browse All Featured Sectors Browse News Find news by industry or search for the topics that matter most to you Auto & Transportation Business & Money Entertainment & Media People & Culture Policy & Public Interest Science & Tech Browse All Sectors & Topics Contact PR Newswire +44 (0)20 7454 5110 from 8 AM - 5:30 PM GMT Contact Us General Enquiries Media Enquiries Partnerships Products Content Distribution Multimedia Services Disclosure Services Cision Communications Cloud® About About PR Newswire About Cision Partnering Opportunities Careers Accessibility Statement Global Sites APAC APAC - Simplified Chinese APAC - Traditional Chinese Brazil Canada Czech Denmark Finland France Germany India Indonesia Israel Japan Korea Mexico Middle East Middle East - Arabic Netherlands Norway Poland Portugal Russia Slovakia Spain Sweden United States Vietnam My Services All News Releases PR Newswire Amplify™ Resources Blog Journalists Data Privacy Do not sell or share my personal information: Submit via Privacy@cision.com Call Privacy toll-free: 877-297-8921 Contact PR Newswire Products About My Services All News Releases Customer Portal Resources Blog Journalists +44 (0)20 7454 5110 from 8 AM - 5:30 PM GMT Terms of Use Privacy Policy Information Security Policy Site Map RSS Cookie Settings Copyright © 2025 PR Newswire Europe Limited. All Rights Reserved. A Cision company.