Скачать
Для бизнеса
Для дома
Техническая поддержка
Еще
Войти
Зарегистрироваться
Удаленный доступ к рабочему столу.
Мгновенно. Из браузера.
Облачное программное обеспечение для администрирования, технической поддержки и работы из дома.
Включен в единый реестр Российского ПО
Подходит частному бизнесу и государственным компаниям
Для бизнеса
Выбрать количество пользователей
Для дома
Попробовать бесплатно после регистрации
Подключение
Постоянный доступ
Быстрая поддержка
Расширение для Chrome
Автоматический перевод экрана
Управление мобильными
Подключайтесь откуда угодно прямо из браузера.
Вам будет доступен полный набор функций удаленного доступа.
Попробовать прямо сейчас
Объединяйте ваши компьютеры в персональную сеть и получайте к ним постоянный доступ откуда угодно.
Готовое решение для управления офисом или домашней сетью
Попробовать прямо сейчас
Приглашайте клиентов с использованием коротких приглашений по прямой ссылке.
Не требуйте от клиентов сложных действий.
Попробовать прямо сейчас
Подключайтесь к своим компьютерам и приглашайте клиентов
установить сеанс удаленной поддержки без перехода в личный кабинет
Попробовать прямо сейчас
Обслуживайте клиентов с любых уголков мира.
Переводите текст с удаленного экрана наведением мыши.
Попробовать прямо сейчас
Управляйте телефонами, планшетами, телевизионными приставками,
интерактивными киосками и торговыми терминалами
Узнать больше
Решение для ваших задач
Узнайте как можно быть более эффективным в повседневной работе
Администрирование
Единый центр управления
Постоянный автоматический доступ
Одновременные подключения
Запись подключений
Wake-on-LAN
Узнать больше
Техническая поддержка
Подключение по приглашениям
Автоматический перевод экрана
Интеграция с вашей платформой
Команда для сотрудников
Брендирование
Узнать больше
Работа из дома
Подключение к офису
Доступ к своему компьютеру
Количество подключений неограниченно
Работает без выделенного IP-адреса
Выключение удаленного экрана
Узнать больше
Интеграции
Внедряйте удаленный доступ в ваши бизнес-процессы
Готовые плагины
Используйте готовые расширения для популярных платформ
HTTP API
Пишите интеграции под свою платформу с помощью HTTP API
Попробовать прямо сейчас
Узнайте больше
Удаленный доступ - это больше чем соединение двух компьютеров:
Сравнение c TeamViewer
Узнайте, почему 70% наших пользователей перешли к нам после использования TeamViewer и как правильнее перейти...
Узнать
10 мин
Расширение для Google Chrome
Узнайте, как обслуживать клиентов еще быстрее не переключаясь в личный кабинет...
Читать
5 мин
Безопасность
Узнайте, какие технологии для защиты и предупреждения уязвимостей мы используем в нашем решении
Читать
5 мин
Автоматический перевод текста на экране
Узнайте, как упростить техническую поддержку при подключении к системе с иностранными интерфейсами...
Читать
5 мин
Узнать всё
Подключайтесь прямо на ходу
Вам больше не нужно привязываться к рабочему месту.
Пользуйтесь удаленным доступом в любое время с вашего мобильного устройства.
Личный кабинет для iOS и Android
Популярные вопросы
Что такое PRO32 Connect?
Чем ваше решение отличается от других в своем классе?
Для кого ваше решение?
Как можно проверить ваше решение?
Почему PRO32 Connect не нуждается в сертификации ФСТЭК?
Нужно ли устанавливать программу агента?
Для чего нужна регистрация?
Какими устройствами можно управлять?
Есть ли у вас мобильное приложение?
Почему PRO32 Connect не нуждается в сертификации ФСБ?
Больше информации
Скачать
Войти
Зарегистрироваться
Тарифы
Для администратора сети
Для технической поддержки
Для работы из дома
Для устройств на Android
Плагины
HTTP API
Безопасность
О нас
Присоединиться по приглашению
Состояние инфраструктуры
Справка по агенту
Справка по подключению
Справка по личному кабинету
Сравнение c TeamViewer
Сравнение c AnyDesk
Сравнение c Chrome Remote Desktop
Условия использования сайта
Политика конфиденциальности
Правила использования «cookie»
Электронная почта: info@pro32connect.ru
© 2018-2025 PRO32 Connect
 
Нажмите «ОК», если вы соглашаетесь с условиями обработки cookie и ваших данных о поведении на сайте, необходимых для аналитики. Запретить обработку cookie можете через браузер.
ОК