Proantic: Achetez des antiquités et objets d'art présentés par des ant PROANTIC Que recherchez-vous ? nouveautés € - EUR € - EUR $ - USD $ - CAD £ - GBP ₣ - CHF SEK NOK DKK Se connecter Acheteur Vendeur Que recherchez-vous ? nouveautés Mobilier Mobilier Meubles Sièges Art Art Arts graphiques Sculptures Tableaux Bijoux & montres Bijoux & montres Bijoux anciens Montres Décor Décor Eléments architecture Luminaires miroirs Arts décoratifs Horlogerie Objets Déco Objets Déco Porcelaine Faïence Autres céramiques Argenterie Verrerie Art du textile Collections Collections Objets de collection Art religieux & rituels Militaria Antiquaires Magazines Le Magazine de PROANTIC TRÉSORS magazine Rivista Artiquariato € - EUR € - EUR $ - USD $ - CAD £ - GBP ₣ - CHF SEK NOK DKK Acheteur Vendeur Achetez des antiquités et objets d'art présentés par des antiquaires professionnels Sélection des antiquaires Scène de mariage mythologique - Signé  J.F. Franse fecit  en bas à droite - debut 18e siècle Antichità Ischia Romano Vierge à l’Enfant en Majesté – Tempera sur panneau à fond d’or – Italie centrale 14-15è Siècle Arte Collection Saint Pierre en prière , Italie début du 18 è siècle Galerie Laury-Bailly Ecole française du XVIIIème Portrait présumé de Louis Alexandre, comte de Toulouse (1678–1737) Argeades Estampillés SENE - Paire de fauteuils cabriolets -Epoque Louis XV - XVIII ème Une Autre Epoque Commode En Marqueterie Cube Epoque Transition XVIII ème Galerie Vega Portrait d’un jeune chevalier en armure. Époque XVIIe siècle Galerie FC Paris Important Tabriz Kork, Époque Du Shah, vers 1930 Galerie Buter Estampillée « B. Butte » - Table A Jeux Dite « Tric-trac » - Louis XVI Une Autre Epoque Important Cartel En Bronze Doré Signé"Henry Dasson 1886" XIX ème Galerie Vega Tapis Ispahan Royal – Signé, Iran, Vers 1965/70 Galerie Buter Grand Portrait d'Un Comte Epoque Louis XIV XVII ème Galerie Vega Portrait du marquis de Montespan, attribué à Claude Deruet (1588-1660), vers 1620-1630 Galerie Nicolas Lenté Semainier en acajou époque Empire Philippe Cote Antiquités Claire Colinet (1880-1950) "La Jongleuse Nue", bronze doré, Art déco. Argeades Beau Tapis Meched Fait En Laine, Iran, Année 1930. Galerie Buter Alexandre Le Bihan , La baigneuse. Serignan Antiquités Venise, Lumière et Ombre sur le Grand Canal - premiere moitié du XIXe siècle Antichità Ischia Romano UniqueTableau Connu d’Eloy FONTAINE De 1735, Collaborateur De Hyacinthe RIGAUD Une Autre Epoque Paysage fluvial avec un petit marché .Attribué à Théobald Michau (Tournai, 1676 - Anvers, 1765) Galerie FC Paris Bataille entre les cavaleries chrétienne et turque, Marzio Masturzo (Naples/Rome, XVIIe siècle) Antichità Castelbarco Serge Belloni (1925-2005) - Le Café de la Rue des Saules en Automne huile sur bois vers 1980 MLD Antiquités Portrait d'un gentilhomme debout près d'un rideau, vers 1695 ; attribué à Constantyn Netscher Titan Fine Art Nature morte au vase de fleurs - Maître italien du  XIXe siècle Antichità Ischia Romano Nouveautés sur 24 heures 299 objets créés Toutes les catégories Argenterie Arts décoratifs Arts Graphiques Bijoux Céramiques Eléments d'architecture Faïences Horlogerie Luminaires Meubles Militaria Objets de Collection Peintures et tableaux Porcelaines Sculptures Sièges Textile Verrerie Antiquaire à découvrir Serignan Antiquités "Bois dorés, meubles, sièges, tableaux  17è 18è,  Huile école Provençale 20è" Maison fondée en 1919, l’histoire d’amour entre l’antiquité et la famille Sérignan remonte à plus d’un siècle. Marcel le fondateur ouvrit les portes de la première boutique en Avignon dans l'hôtel particulier familial dès 1919. Son fils Pierre Serignan, une véritable référence dans le monde de l’antiquité fut un des maîtres fondateurs de la Chambre Nationale des Experts Spécialisés en objets d’art et de collection, la CNES. Dès 1986,Yannerick releva le défi de perpétuer cette grande tradition familiale. Expert CNE, spécialiste du XVIIIe siècle en meubles, objets, tableaux et bois dorés , Yannerick vous dévoilera également la palette des maîtres provençaux de l’école Avignonnaise du début XXe. 
Nous vous conseillons le parking de "l'Oratoire" La sortie piéton est à 50 mètres de nos locaux. Jean-François Oeben (1721-1763), coffret d’époque Transition. Jacob Frère. Fauteuil de cabinet en Hémicycle 1795 - 1800. Petite armoire mythologique du Comtat Venaissin du début du XVIIème siècle. Jean-François Leleu Commode Louis XVI, Estampillée  J-F Leleu et George Kintz Voir la galerie DÉCOUVREZ LA MAGIE DU 3D EN EXCLUSIVITÉ SUR PROANTIC : VISUALISEZ DES OBJETS EN 3D COMME S’ILS ÉTAIENT DÉJÀ CHEZ VOUS. Grâce à la réalité augmentée de votre smartphone, observez des objets, meubles, œuvres d’art comme s’ils étaient déjà chez-vous. Ils apparaissent dans votre pièce, en taille réelle, vous pouvez les manipuler, les deplacer. C’est comme essayer avant d’acheter! EN SAVOIR PLUS AVEC LA VIDEO Voir tous les objets avec un modèle 3D Boite En Argent à Décor Animé De Personnages Petit Buste d'Enfant Du XIXème Siècle Océanie , grand Tiki en bois exotique Coffret Japonais aux grappes de raisins ,  Avec Incrustations Objets récents sur Proantic Belle statuette en bronze " lion avec un blason orné d'une fleur de lys " 19ème. Miroir Vénitien Octogonal – 1950 TABLEAU / PEINTURE / HUILE SUR PANNEAU BOIS SIGNÉ / PAYSAGE LACUSTRE ENCADRÉ Petit Légumier en étain, ALSACE, STRASBOURG? - XIX siècle Voir toutes les nouveautés Le magazine d'art de Proantic Le Comte d'Artois, prince et mécène. La jeunesse du dernier roi de France En 1777, le comte d’Artois (1757-1836), frère de Louis XVI et futur Charles X, achète le château de Maisons pour y recevoir et s’adonner à la chasse. Il confie les travaux d’embellissement à François[...] Paire de vases en porcelaine de Chine de la famille Rose Elancés, ils sont d'apparence balustre à col resserré ; la forme Meiping caractéristique du goût Qi[...] Sculpteurs du roi - Les morceaux de réception à l'Académie royale de peinture et de sculpture (1657-1791) Musée du Louvre



Sous la direction de : Guilhem Scherf, Valérie Carpentier-Vanhaverbeke



Pour ê[...] Recevez notre newsletter email Pour les vendeurs Créer une galerie Tarifs et abonnements Accès pro (Se connecter) Particuliers : vendre vos objets Pour les acheteurs Accès acheteur (Se connecter) Bien acheter sur PROANTIC Chambres d'expertise PROANTIC Qui sommes-nous ? Nous contacter PROANTIC Italia Nos Magazines Le Magazine de PROANTIC TRÉSORS Magazine Rivista Artiquariato Conditions générales Mentions légales Protection des données Filtres Catégories Mobilier Meubles Sièges Art Arts graphiques Sculptures Tableaux Bijoux & Montres Bijoux anciens Montres Collections Objets de collection Art religieux & Rituels Militaria Catégories Décor Horlogerie Eléments d'architecture Luminaires Miroirs Arts décoratifs Objets Déco Porcelaine Faïence Autres céramiques Argenterie Verrerie Art du textile Filtres Le site des antiquaires en ligne. Proantic est un site internet de vente en ligne dédié aux antiquaires professionnels. Vous cherchez à acheter des antiquités, Proantic propose à la vente un choix d’objets d’art, du mobilier ancien, des tableaux anciens. Proantic, c’est un moteur de recherche pour trouver un antiquaire ou une galerie d’art. Sur proantic retrouvez l’actualité de l’art et des expositions. Proantic utilise un cookie pour analyser le traffic et améliorer son service avec Google Analytics. Les données envoyées à Google Analytics (fréquence de visite du site et pages visitées) sont anonymes. Aucun autre cookie ne traque votre activité, vos données personnelles ne sont pas collectées. Merci de votre aide pour nous permettre de mieux comprendre comment Proantic est utilisé. Accepter Refuser