Proceso - Portal de Noticias Productos Digitales Suscripción Digital Suscríbete Últimas noticias Nacional CDMX Estados Política Justicia Elecciones 2024 Revista Proceso La ruta del Mercurio Matriarcas El eje del flúor Depredadores del Bosque Desterrados por el Narco Sin rastro de Sofía PRD La Desaparición Economía Internacional Opinión Ciencia y Tecnología Salud Medio ambiente Cultura Deportes Brand Studio Suscríbete Martes 30 de Diciembre 2025 Menu Pincipal Productos Digitales Suscripción Digital Suscríbete Cerrar Menu Últimas noticias Nacional CDMX Estados Política Justicia Elecciones 2024 Revista Proceso La ruta del Mercurio Matriarcas El eje del flúor Depredadores del Bosque Desterrados por el Narco Sin rastro de Sofía PRD La Desaparición Economía Internacional Opinión Ciencia y Tecnología Salud Medio ambiente Cultura Deportes Brand Studio Revista Proceso - Todos los derechos reservados -  2025 Buscar Según la SHCP, el aumento de la deuda fue de 1.458 billones de pesos en poco más de un año. SHCP Con Sheinbaum creció más rápido la deuda del país que en el arranque de gobierno de AMLO: SHCP Economía Aunque no será procesado por terrorismo, el reportero deberá permanecer un año en prisión domiciliaria mientras inicia el juicio por otros dos delitos que se le imputan. Veracruz Juez rechaza la acusación de terrorismo contra periodista de Veracruz Flavia Morales Este domingo 28 de diciembre de 2025, el descarrilamiento del Tren Interoceánico en la comunidad de Nizanda, en el municipio de Asunción Ixtaltepec, Oaxaca, ocasionó el deceso de 13 personas, además de que 98 más resultaron lesionadas. Tren Interoceánico ABCD Arquitectura: contratos, fallos y adeudos en la Línea Z del Corredor Interoceánico Áxel Chávez Entre los sectores involucrados se encuentran el automotriz, textil, vestido, plástico, siderúrgico, electrodomésticos, aluminio, juguetes, muebles, calzado, marroquinería, papel y cartón, motocicletas, remolques y vidrio. aranceles México sube aranceles a productos chinos y asiáticos en plena presión del gobierno de Trump Economía Durante el primer año de la presidencia de Claudia Sheinbaum el Senado ha autorizado el ingreso de 540 militares extranjeros, mayoritariamente estadunidenses, para realizar ejercicios de entrenamiento y cooperación bilateral con las Fuerzas Armadas de México. Congreso EU alista envío de militares a México para 2026 Nacional Brand Studio Gobernador Durazo supervisa avance del 80% de la carretera Bavispe-Nuevo Casas Grandes publicidad Brand Studio Resultado de la estrategia de Durazo: 400 kilos de cocaína fuera de circulación publicidad Integrantes del colectivo Buscando Tus Pasos, quienes como muchos otros han tenido que tomar las riendas para hallar el paradero de a quien no volvieron a ver, se reunieron el sábado 27 de diciembre en el municipio de Pátzcuaro en una misa para pedir por el regreso de personas desaparecidas. Michoacán Madres buscadoras de Michoacán realizan misa de fin de año para pedir por personas desaparecidas La Redacción Detrás de cada uno de los registros de detención y de deportación hay historias individuales particularmente duras, emocionalmente críticas. No son personas que arribaron a Estados Unidos hace unos días. Migración Año 2025: el gran asedio contra migrantes y refugiados Opinión Nacional La autoridad capitalina informó que los departamentos respetan el metraje previo al sismo y cuentan con instalaciones renovadas, servicios actualizados y condiciones estructurales certificadas. Clara Brugada Brugada entrega 81 viviendas reconstruidas a familias damnificadas por sismo de septiembre de 2017 Nacional Donación de órganos Los retos para la donación de órganos en México: 18 mil 912 personas esperan un trasplante De acuerdo con el Cenatra, la donación de órganos en México enfrenta pérdidas en cada etapa del proceso, que van desde el mantenimiento inadecuado del potencial donante hasta las negativas familiares por desinformación o desconocimiento de la voluntad del fallecido. La Redacción Michoacán Detienen en Michoacán a Javier Prieto Álvarez “El Implacable”, excampeón de boxeo El exboxeador, conocido como “El Implacable”, se desempeñaba como oficial mayor en la administración municipal que encabeza Irma Moreno Mendoza. La Redacción Propaganda electoral Proponen que propaganda política impresa sea reciclable y hecha con material biodegradable Greenpeace estimó que el proceso electoral 2023-2024, a nivel nacional, generó cerca de 20 mil toneladas de basura electoral, en su mayoría plásticos, lonas de PVC y vinilos Nacional Ana González propuso una iniciativa para adicionar la Ley General de Salud para que el Estado proporcione de manera gratuita fórmula láctea nutritiva y adecuada para niños en sus primeros seis meses de vida. Ley General de Salud Diputada del PRI busca que niños reciban gratuitamente fórmula láctea en primeros seis meses Nacional Hasta agosto de 2025, Yecapixtla ocupaba el lugar 13 en homicidios dolosos en Morelos, con 14 casos reportados. Morelos Ataque armado en Yecapixtla deja dos muertos y un herido Estrella Pedroza Autoridades estatales confirmaron la ilegalidad de la pelea de gallos, la cancelación de actividades posteriores y el despliegue de fuerzas federales y estatales para contener nuevos hechos de violencia. Morelos Asesinan a dos poblanos en plena Feria de la Cebolla en Morelos Estrella Pedroza Se pretende tener disponibles 15 mil bicicletas en 2026 y otras 5 mil en 2027. CDMX Alistan expansión del sistema Ecobici para el Mundial 2026 La Redacción Política Antimigratoria de Trump Migrantes ciegos, en sillas de ruedas o con prótesis padecen en Estados Unidos un confinamiento invisible. Su miedo a ser deportados es su prisión. Ésta es la historia de una comunidad que se esconde para sobrevivir y que tiene en el hondureño José Luis Hernández un ejemplo de fuerza y resiliencia. Migración Prisioneros sin muros en EU: el encierro forzado de los migrantes con discapacidad Nacional La iniciativa triplica la oferta inicial y es parte de una campaña navideña con la que Washington espera acelerar las deportaciones masivas. Migraciòn EU ofrece más de tres mil dólares a cada indocumentado que se “autodeporte” antes de 2026 Europa Press La presidenta indicó que la mejor forma de disminuir la migración es invertir en los países de origen de donde la personas salen, en especial, por la pobreza. Trump “Nunca vamos a estar de acuerdo con que criminalicen a migrantes”: Sheinbaum tras mensaje de Trump Dalila Escobar Guerras El primer ministro israelí se dirige a Estados Unidos para un encuentro con Donald Trump en Florida, en un momento clave para el futuro del alto el fuego en Gaza, y en medio de tensiones regionales y de crecientes turbulencias políticas internas en Israel. Benjamin Netanyahu Netanyahu viaja a EU para reunirse con Trump en medio de presiones por Gaza e Irán Internacional El portavoz del Kremlin, Dimitri Peskov, confirmó la conversación entre Trump y Putin, la primera desde el 16 de octubre. Estados Unidos Trump conversa con Putin sobre Ucrania a pocas horas de su encuentro con Zelenski en Florida Europa Press El presidente estadunidense señaló que la institución internacional es un sistema ineficaz para detener conflictos. Donald Trump EU "quizás se ha convertido en la verdadera ONU" por su mediación en ocho guerras: Trump Europa Press El sistema cuenta con una fuente láser avanzada y un sistema de orientación electro-óptico único, que permite la intercepción de una amplia gama de objetivos a un alcance operativo mejorado. Israel Ejército de Israel recibe su primer láser de defensa antiaérea, el sistema “Rayo de Hierro” Europa Press Revista Proceso Habitantes y pescadores de Campos, localidad de Colima, promovieron un juicio de amparo contra la CFE por la contaminación generada por la termoeléctrica Manuel Álvarez Moreno. Medio Ambiente La planta de la CFE que consume la vida de una comunidad en Colima Pedro Zamora Briseño Mandos en retiro y activos de la Marina y del Ejército ocuparon las aduanas al amparo de López Obrador y en tres años estructuraron un entramado para traficar combustibles drogas y armas de la mano de prestanombres y cárteles de la droga. Corrupción Aduanas: botín militar y delincuencia organizada con López Obrador Jorge Carrasco Araizaga Ahora que nos preparamos para celebrar la Navidad habría que meditar en el peso y la responsabilidad de lo que implica luchar por ser libres. Opinión Libertad y digitalidad Javier Sicilia Pobladores de El Salto y Juanacatlán demandaron a la Semarnat porque les ha negado su derecho a la participación y acceso a la información sobre la construcción de una termoeléctrica privada, El Salto 1, en una zona declarada de fragilidad ambiental. Medio Ambiente Muro burocrático de la Semarnat da impulso a termoeléctrica privada en Jalisco Revista Proceso Las más leídas EU alista envío de militares a México para 2026 1 Nacional Que Marx Arriaga siga en el gobierno "dependerá de él”: Sheinbaum ante supuesta rebelión en la SEP 2 Nacional Murió Francisco Barrio Terrazas, exgobernador panista de Chihuahua 3 Nacional Morena celebra conformación de 71 mil comités seccionales 4 Nacional Sheinbaum critica publicación de fotografías de víctimas del Tren Interoceánico 5 Nacional Suspenden a juez de control de Quintana Roo señalado de agredir a una mujer con un arma de fuego 6 Nacional Así defendió Gianni Infantino el precio de los boletos del Mundial 2026 7 Deportes Hallan seis cuerpos en Cintalapa tras operativos por hechos violentos en Villaflores 8 Nacional Autocracia en México A 40 años de su libro “Vecinos Distantes”, el periodista británico Alan Riding reflexiona sobre la situación política mexicana. En entrevista, advierte de la fragmentación de Morena, la debilidad de la oposición y el desafío de la presidenta para trazar su propia ruta, lejos de la sombra de AMLO. Política Alan Riding: Sheinbaum no podrá “matar políticamente” a su antecesor como en la tradición del PRI Nacional Sin extender su mandato ni convocar a una Asamblea Constituyente, Andrés Manuel López Obrador logró que su Plan C se convirtiera en norma constitucional. Política Regresión democrática en una Constituyente de facto Rafael Croda José Antonio Aguilar Rivera, ensayista y doctor en Ciencias Políticas por la Universidad de Chicago, conversa sobre cómo México prosigue una clara tendencia hacia la autocracia; el nuevo régimen, dice, “se ha dedicado de manera muy eficiente a la destrucción” de la vida democrática. Política Entrevista con Aguilar Rivera: “A Sheinbaum sólo le toca darle el tiro de gracia a la democracia” Revista Proceso Estados Este fenómeno natural no había ocurrido desde hace 69 años, lo que provocó la acumulación de hielo en las veredas del volcán, impidiendo el descenso de los visitantes debido al terreno resbaladizo. Chiapas Rescatan a 80 personas atrapadas en volcán Tacaná tras intensa granizada en Chiapas La Redacción La alcaldesa de Uruapan dijo que la Fiscalía de Michoacán le informó de la captura, pero el organismo no lo ha cofirmado. Michoacán Grecia Quiroz revela detención de otro implicado en el asesinato de Carlos Manzo Nacional Un predio tomado en invasión por 150 personas desplazas por la violencia de la guerra del narco de la sierra de Culiacán y Badiraguato fueron desalojadas por autoridades. Culiacán En Culiacán elementos de la Fiscalía desalojan a desplazados por violencia de guerra del narco Nacional CDMX La Jefa de Gbierno señaló que a partir del 1 de enero de 2026 será obligatorio entregar los residuos separados a los camiones recolectores en orgánicos, reciclables y no reciclables. CDMX Brugada encabeza arranque de campaña para separación de residuos en CDMX Nacional El policía segundo Román Martínez Estrada fue baleado por ladrones que salían de una casa en la colonia Jardines del Pedregal. CDMX Despiden con ceremonia al policía de la CDMX asesinado durante un robo de casa Nacional Se pronostican vientos fuertes de 50 a 59 km/h, con peligros asociados como caída de objetos para la tarde y noche de este lunes, así como temperaturas de entre 4 y 6 grados Celsius, entre las 02:00 horas y las 08:00 horas. Clima Frío y vientos fuertes activan alerta amarilla en estas alcaldías de la CDMX La Redacción Las alcaldías que producen más residuos son Iztapalapa (2 mil 153 toneladas), Gustavo A. Madero (mil 418 toneladas) y Cuauhtémoc (mil 116 toneladas), las cuales concentran el 37.64% de los habitantes de la capital. Alcaldía Cuauhtémoc En 2025, 246 personas fueron detenidas por tirar basura en la vía pública en la alcaldía Cuauhtémoc La Redacción Economía De acuerdo con un análisis de la plataforma especializada en envío de dinero, el efecto de la medida será muy limitado, debido a que el gravamen aplica únicamente a los envíos realizados en efectivo. Remesas Impuesto a remesas no frenará envíos; el 85% de los mexicanos en EU puede esquivar el cobro: Zapp Economía Este 30 de diciembre, el peso inicia la sesión con una apreciación de 0.10%, cotizando alrededor de 17.96 pesos por dólar. Tipo de cambio Peso gana ante el dólar mientras se esperan minutas de la Fed Economía Derivado de su análisis de cierre de año, la organización empresarial expuso que los datos económicos disponibles en México reflejan un crecimiento insuficiente, un menor dinamismo del empleo formal y una urgencia evidente de “reenfocar las decisiones públicas". Economía Coparmex: 2025 cierra con una economía estancada, inversión frenada e inseguridad fuera de control Economía Durante la sesión nocturna, el tipo de cambio operó con un mínimo de 17.88 pesos por dólar y un máximo de 17.93 pesos por billete verde. Tipo de cambio Peso comienza la semana con pérdidas Economía Internacional El jefe de la policía de Cusco informó que uno de los heridos se encuentra grave. Perú Al menos 15 heridos tras choque de dos trenes en vía férrea rumbo a Machu Picchu (Video) Internacional Tatiana Schlossberg, reconocida periodista especializada en temas ambientales, falleció tras una batalla contra una leucemia mieloide aguda terminal. Tatiana Schlossberg Fallece Tatiana Schlossberg, periodista ambiental y nieta de John F. Kennedy, a los 35 años La Redacción La ONU agradeció a Estados Unidos la aportación “histórica” de dos mil millones de dólares para sus actividades humanitarias en todo el mundo. ONU OCHA, organismo de la ONU, recibe contribución millonaria de Washington para ayuda humanitaria Gabriela Sotomayor Trump advirtió a Irán que Estados Unidos podría llevar a cabo más ataques militares si el país intenta reconstruir su programa nuclear. Donald Trump Estados Unidos sancionó a empresas de Irán y Venezuela por comercio de drones y misiles Internacional “En un muelle donde se cargaban drogas hubo una explosión grande”, declaró Trump ante reporteros este lunes en Mar a Lago. Venezuela Reportan que la CIA lanzó un ataque contra un muelle en territorio venezolano J. Jesús Esquivel La campaña de ataques en el mar Caribe y en el Pacífico oriental contra embarcaciones vinculadas, según Washington, al tráfico de drogas ha dejado ya 107 víctimas mortales, incluyendo estas dos últimas, en más de una veintena de operaciones militares a ambas orillas del continente. Estados Unidos EU mata a dos personas en un nuevo bombardeo contra una embarcación en el Pacífico Europa Press El incendio en la casa de un solo piso en Manado, en Indonesia, comenzó mientras los residentes dormían. Hubo 15 sobrevivientes que fueron tratados en hospitales. Indonesia Incendio en asilo de ancianos de Indonesia mata a 16 residentes Internacional Deportes Anthony Joshua, boxeador y excampeón mundial de peso pesado, fue hospitalizado con “lesiones menores” tras un accidente automovilístico donde murieron dos pasajeros en Nigeria. Deportes Preocupación por carreteras en Nigeria tras accidente que hirió a Anthony Joshua y dejó dos muertos Deportes NFL Stefon Diggs, receptor de los Patriots, enfrenta cargos de estrangulamiento Diggs enfrenta el delito grave de estrangulamiento o asfixia y el delito menor de agresión con lesiones. Su abogado dijo que el jugador "niega categóricamente estas acusaciones". Deportes Deportes FIFA rompe récord con más de 150 millones de solicitudes para comprar entradas para el Mundial 2026 “Los resultados de la fase actual de venta, que comenzó el pasado jueves 11 de diciembre, suponen una demanda 30 veces superior a la cifra de entradas disponibles", dijo la FIFA. Gabriela Sotomayor Mundial 2026 Así defendió Gianni Infantino el precio de los boletos del Mundial 2026 El presidente de la FIFA presumió que recibieron alrededor de 150 millones de solicitudes para adquirir entradas para el Mundial de futbol de 2026 La Redacción Cultura y espectáculos WikiFlix ofrece acceso a más de cuatro mil 253 películas de dominio público, sin registro, sin pagos y sin interrupciones publicitarias. Cine WikiFlix: El "Netflix gratuito" de Wikipedia La Redacción El director de cine Álvaro Curiel de Icaza, hermano de la secretaria de Cultura del gobierno federal, publicó en su Facebook un mensaje acerca de lo complicado de crear el séptimo arte en México. Cine Álvaro Curiel de Icaza: “Hacer cine hoy es un verdadero acto de protesta” Columba Vértiz De La Fuente La cinta aborda tópicos universales como la perseverancia, los retos personales y la búsqueda de los sueños. Cine “Una artista en la familia”, primera película chiapaneca proyectada en Prime Video Columba Vértiz De La Fuente La intervención contempla la restauración de la bóveda y la cúpula de la nave central, así como de las bóvedas y el muro norte de la Capilla de Dolores. INBAL Laboratorio Arte Alameda recibirá 2026 con restauraciones pendientes del sismo de 2017 Niza Rivera Ciencia y tecnología Manus, una plataforma con sede en Singapur, ofrece suscripciones de pago para que los clientes utilicen esta tecnología en investigación, programación y otras tareas. Meta Meta compra la startup Manus en su último movimiento para avanzar en sus esfuerzos de IA Ciencia y Tecnología Corea del Sur es uno de los pocos países que permiten la agricultura para extraer bilis de los osos para la medicina tradicional o como alimento que se cree promueve la vitalidad y la resistencia. Corea del Sur Corea del Sur pondrá fin a la cría de osos y a la extracción de su bilis Ciencia y Tecnología La lluvia de meteoritos Cuadrántidas alcanzará su pico entre la noche del viernes y la mañana del sábado, según la Sociedad Estadunidense de Meteoros. Superluna La primera lluvia de meteoros y Superluna del año coincidirán en enero Ciencia y Tecnología Este cambio en el nombre de usuario no afectará a los datos, el historial de mensajes ni a ningún otro aspecto de la cuenta, por lo que facilitará seguir utilizándola en caso de que se haya perdido o se desee utilizar otro nombre. Gmail Gmail permitirá cambiar el nombre de usuario de la dirección de correo electrónico '@gmail.com' Portaltic / EP Así es como la tecnología brinda una alternativa a adultos mayores que ya no tienen la posibilidad viajar a lugares lejanos ni embarcarse en aventuras audaces. Tecnología Realidad virtual abre puertas para que personas mayores forjen vínculos en la vida real Ciencia y Tecnología Expertos en salud explican qué nutrientes se relacionan con la piel seca en temporada invernal. invierno Nutrición y clima frío: alimentos que pueden ayudar a prevenir la piel seca en invierno La Redacción Su sistema operativo "conocerá profundamente a su usuario y estará totalmente personalizado para cada persona". Este es el dispositivo con IA que desterrará al smartphone y hará todo por nosotros Portaltic / EP Opinión En México existen 50 aduanas de las cuales 19 están en la frontera norte, dos en la frontera sur, 17 marítimas y 12 interiores, pero más de 50% de las exportaciones e importaciones se realizan en cinco de ellas. Ahí está el negocio en manos de militares. Huachicol fiscal Aduanas, un problema sin resolver José Gil Olmos Los costos totales de agotamiento y degradación ambiental en materia de contaminación atmosférica reportados anualmente por el Inegi, dicen que en los últimos 10 años tuvimos costos acumulados de degradación causados por la contaminación atmosférica por 6.5 billones de pesos. Medio Ambiente La gigantesca contaminación atmosférica en México Opinión La vigilancia sobre programas sociales, obras públicas y el ejercicio del presupuesto es una forma legítima de contraloría social que fortalece la democracia y previene abusos. Opinión Recursos públicos bajo la lupa ante el arranque del proceso electoral 2026 Opinión CONTACTO © Comunicación e Información S.A. de C.V. (55) 5636 2000 Fresas #13, Col. Del Valle, C. P. 03100 Delegación Benito Juárez, Ciudad de México PUBLICIDAD anuncios@proceso.com.mx (+52) 55 5636 2000 ext: 1024 SUSCRIPCIONES suscripciones@proceso.com.mx +52 55 5636 2000 ext: 1003 / 1004 EN REDES Revista Proceso - Todos los derechos reservados - 2025 Aviso de privacidad integral Aviso Legal Directorio Contáctenos Desarrollado por