Product Hunt – The best new products in tech. Best Products Launches Launch archive Most-loved launches by the community Launch Guide Checklists and pro tips for launching News Newsletter The best of Product Hunt, every day Stories Tech news, interviews, and tips from makers Changelog New Product Hunt features and releases Forums Forums Ask questions, find support, and connect Streaks The most active community members Events Meet others online and in-person Advertise Subscribe Sign in Welcome to Product Hunt! The place to launch and discover new tech products. Take a tour. Top Products Launching Today 1. Foundire First-round interviews on autopilot Hiring • SaaS • Artificial Intelligence 20 193 2. Creaibo Create 10x better content that sounds like you, faster Productivity • Writing • Artificial Intelligence 40 192 3. wink-cursor A lightweight smiley cursor with "winks" on click Productivity • Animation • Career 3 160 4. Imajourn We are now on the Apple App Store with multiple new features Music • Meditation • Simulation Games 3 140 5. Vidcard The World's First Video Business Card—Be Unforgettable Hardware • Artificial Intelligence • Social Networking 1 122 Get the best of Product Hunt, directly in your inbox. Sign Up 6. Trip Replay Turn your travels into stunning videos Social Media • Travel • Maps 3 109 7. Notchie A teleprompter that lives in your Macbook's notch Productivity • Menu Bar Apps • Remote Work 2 103 8. Inspiration by Mind Dock Live AI trends from HuggingFace, ArXiv, GitHub, and more Productivity • Artificial Intelligence • Tech 1 79 9. Running Form Analysis App Upload a short side-view clip, get actionable form feedback Health & Fitness • GitHub • Fitness 1 73 See all of today's products Trending Forum Threads p/ producthunt 🔥 Best AI Automation Tools: Nominate Your Favorites for the Product Hunt Orbit Awards Upvote (299) • 41 p/ graphbit Your Code Reviews are unknowingly silencing your Intern and Junior Engineers Upvote (1) • 0 p/ pretty-prompt 20,000 users... Just in time for the new year! Upvote (6) • 0 p/ creaibo-3 Happy New Year Producthunt, wish you all have a great start in 2026🎇 Upvote (5) • 1 View all Start new thread Subscribe Sign in Top Product Categories Engineering & Development LLMs Productivity Marketing & Sales Design & Creative Social & Community Finance AI Agents Engineering & Development Vibe Coding Tools AI Coding Agents AI Code Editors LLMs AI Chatbots AI Infrastructure Tools Prompt Engineering Tools Productivity AI notetakers Note and writing apps Team collaboration software Search Marketing & Sales Lead generation software Marketing automation platforms Design & Creative Video editing Design resources Graphic design tools AI Generative Media Social & Community Social Networking Professional networking platforms Community management Finance Accounting software Fundraising resources Investing AI Agents AI Voice Agents AI Agent Automation See All Categories >> Trending categories Top reviewed Trending products Top forum threads Trending categories Vibe Coding Tools AI Dictation Apps AI notetakers Code Review Tools No-code Platforms Figma Plugins Static site generators Top reviewed Lovable n8n Attio PostHog Vapi Granola Raycast Supabase Trending products Lovable Screen Studio bolt.new Wispr Flow Framer Replit Vapi Granola Top forum threads Cursor or Claude Code? POLL: Domain or product first? YC deadline in <2 weeks; Who's applying? We Got into YC, Got Kicked Out, and Fought Our Way Back How Wispr Flow found PMF through pivot Best Vibe Coding tool so far? Landing page roast - 48 hours only Fix your tagline with the PH CEO © 2025 Product Hunt Newsletter Apps About FAQ Terms Privacy & Cookies Privacy Choices Advertise llms.txt Contact us: hello@producthunt.com Yesterday's Top Products 1. Brief My Meeting AI meeting briefs delivered to your inbox. Open source Productivity • Meetings • Calendar 57 447 2. Ube Sleep, Stress & Anxiety Relief Coach Android • Health & Fitness • Meditation 25 265 3. FunKey 3.0 Satisfying mechanical keys + mouse click sounds to your Mac Productivity • Menu Bar Apps • Tech 12 229 4. AudioPriorityBar Priority-based audio switching for macOS menu bar GitHub • Menu Bar Apps • Apple 3 222 AssemblyAI Build Voice AI Apps With One API Promoted API • Developer Tools • Artificial Intelligence 12 870 5. Chatterbox Turbo Fast, expressive, open source TTS with native watermarking Open Source • Artificial Intelligence • Audio 11 211 See all of yesterday's top products Last Week's Top Products 1. Surgeflow Automate your browser tasks with a single command Browser Extensions • Chrome Extensions • Productivity 140 671 2. Typeless for iOS AI voice keyboard now on iPhone iOS • Productivity • Artificial Intelligence 150 636 3. ConnectMachine A private AI agent that manages your network and connections Android • iOS • Artificial Intelligence 99 613 4. /agent by Firecrawl Gather structured data wherever it lives on the web Developer Tools • Artificial Intelligence • Data 33 532 AssemblyAI Build Voice AI Apps With One API Promoted API • Developer Tools • Artificial Intelligence 12 870 5. Super Agents by ClickUp Tag, message, + manage AI agents across your daily workflows Productivity • Artificial Intelligence 57 515 Get the best of Product Hunt, directly in your inbox. Sign Up See all of last week's top products Last Month's Top Products 1. Guideflow The AI demo automation platform for SaaS Sales • Marketing • Artificial Intelligence 636 1,305 2. Welltory Stop energy drain iOS • Health & Fitness • Productivity 578 1,028 3. Talo All‑in‑one AI translator: calls, events, streaming & API SaaS • Artificial Intelligence 215 871 4. Gemini 3 Bring any idea to life with multimodal capabilities Artificial Intelligence 18 962 AssemblyAI Build Voice AI Apps With One API Promoted API • Developer Tools • Artificial Intelligence 12 870 5. TrustMRR The database of verified startup revenues Marketing • SaaS 68 849 See all of last month's top products