Новости Пензы и Пензенской области | Про Город Пенза Афиша Сейчас читают Новости Главное в России Мы ВКонтакте Мы в Дзене Партнерские материалы Мы в Telegram Реклама у нас Информация о нас Отзывы Во время посещения сайта вы соглашаетесь с тем, что мы обрабатываем ваши персональные данные с использованием метрик Яндекс Метрика, top.mail.ru, LiveInternet. Принять В Тамалинском районе ведется расследование гибели мужчины в результате пожара Последнее Главное Продегустировал 7 продуктов из Светофора к празднику: горошек, консервы, сыр - все попробовал, честно ставлю оценки 20:00 На Аустрина автомобиль слетел с дороги в кювет 18:40 В Октябрьском районе из-за плохого содержания дворов возбудили дело 18:20 На Карпинского колесо внезапно выскочило на дорогу перед автомобилем 18:00 В женскую консультацию г. Кузнецка поступило новое оборудование 09:40 В Лопатинском районе благодаря прокуратуре дроппер вернул украденные у местной жительницы деньги 07:56 20-летний пензенец украл у своей бабушки золотой крест, чтобы купить наркотики Вчера Житель Белинского района напал на своих родителей со стулом в руках во время ссоры Вчера Последние новости Продегустировал 7 продуктов из Светофора к празднику: горошек, консервы, сыр - все попробовал, честно ставлю оценки 20:00 На Аустрина автомобиль слетел с дороги в кювет 18:40 В Октябрьском районе из-за плохого содержания дворов возбудили дело 18:20 На Карпинского колесо внезапно выскочило на дорогу перед автомобилем 18:00 В Пензе перевозчика оштрафовали за нарушение графика движения 17:40 Очевидцы сообщили сразу о нескольких ДТП с легковушками 17:20 В Бессоновском районе через суд были возвращены незаконно проданные участки земли 13:20 В Пензе водитель «Лада Приора» оказался в больнице после столкновения с экскаватором 13:05 Губернатор сообщил о снятии в Никольском районе режима ЧС 12:45 В Пензенском районе столкновение двух машин привело к гибели 45-летнего пассажира 12:30 В Сердобском районе после вмешательства прокуратуры были восстановлены права инвалида 12:15 Олег Денисов попросил пензенцев не оставлять свои машины вне парковочных мест 11:55 В Пензе прокуратура привлекла к ответственности перевозчика за многочисленные нарушения 11:40 В Пензе пенсионера осудили за разглашение государственной тайны 11:25 По вине пензенца магазин электроники лишился товаров на 30 тыс. рублей 11:10 В Пензенской области полицейские усилили контроль за контрафактной продукцией 10:55 Пенсионерка из Пензы, желая уберечь свои накопления, перевела аферистам 780 тыс. рублей 10:20 В Белинском районе сын, не желая делиться алкоголем с матерью, попытался ее задушить 10:05 В женскую консультацию г. Кузнецка поступило новое оборудование 09:40 В Бессоновском районе полицейские задержали мужчину, занимавшегося выращиванием конопли 09:20 В Пензе 20-летнего молодого человека осудили за уклонение от армии 09:05 С начала 2025 года в Пензенской области отремонтировано 150 км дорог местного значения 08:45 В Пензенской области открылись еще четыре новых кинозала 08:30 Пензенец предстал перед судом за нападение на своего знакомого с ножом 08:15 В Лопатинском районе благодаря прокуратуре дроппер вернул украденные у местной жительницы деньги 07:56 В Тамалинском районе ведется расследование гибели мужчины в результате пожара 07:46 В Лунинском районе пообещали наладить водоснабжение в ближайшее время Вчера На Пушкина грузовик врезался в легковушку Вчера Жители Пензы возмущаются из-за работы маршрута №18 Вчера У «Дизель-Арены» произошла авария Вчера Пензенцы жалуются на неочищенные дороги Вчера На Луначарского столкнулись три автомобиля Вчера «Машины крутит как на масле»: жители Пензы просят перестать поливать дороги Вчера Очевидцы сообщили о ДТП на Измайлова и Терновском мосту Вчера В Сердобске обещают наладить работу автобусов Вчера На Аустрина автомобиль слетел с дороги в кювет 18:40 В Октябрьском районе из-за плохого содержания дворов возбудили дело 18:20 На Карпинского колесо внезапно выскочило на дорогу перед автомобилем 18:00 В Пензе перевозчика оштрафовали за нарушение графика движения 17:40 Очевидцы сообщили сразу о нескольких ДТП с легковушками 17:20 Популярные новости Натуральное чистящее средство своими руками. Как сделать из мандариновых корок и уксуса. Как отличить натуральное масло от подделки. Три простых домашних теста Кондитер с 15-летним стажем рассказывает, какие торты нельзя покупать. Честно о маргарине, красителях и хитростях производителей Обгон трактора через сплошную: когда можно, а когда нет. Разъяснение от Верховного суда для водителей Миф о белорусском качестве против фактов. Что важнее: страна-производитель или технология? Узнай всё об имени Алиса: история, характер и судьба благородного имени Обзор колбасы категории "А" от "Ермолино": изучаем состав, вкус и соответствие ГОСТу. Честные впечатления от бюджетного продукта Отопление дома дровами бесплатно. Реальная история, где брать топливо. Альтернатива газу и электричеству Забытые русские имена для детей: красивые старинные варианты для мальчиков и девочек Русские имена, ставшие хитами за границей. Саша, Наташа, Иван и другие Лайфхак: как почистить пуховик без стирки. Работающие методы для рукавов и воротника Разбираем решение Верховного суда: когда шаг пешехода на зебру не обязывает водителя останавливаться Утепление окон хвоей: простой народный способ против сквозняков. Как сделать утеплитель своими руками Самые преданные породы собак для семьи. Кто будет любить хозяина до беспамятства? Что говорить инспектору ДПС при остановке? Честные советы от сотрудника с 13-летним стажем. Избегаем лишних слов Какие товары в «Ермолино» сметают с полок первыми? Наблюдения из очереди: от хинкали до фирменных батончиков Как утеплить окна туалетной бумагой и клеем ПВА. Простой лайфхак от сквозняков даже в мороз Имя Вениамин: популярное в СССР, забытое сейчас. Значение «сын правой руки» и сильный характер Обзор имитации красной икры из Fix Price за 27 рублей. Состав, странный вкус и главный вопрос — зачем это производят? Эксклюзивные сорта томатов для вашей коллекции. Великаны, экзоты и практичные формы для гурманов В Бессоновском районе через суд были возвращены незаконно проданные участки земли 13:20 В Пензе водитель «Лада Приора» оказался в больнице после столкновения с экскаватором 13:05 Губернатор сообщил о снятии в Никольском районе режима ЧС 12:45 В Пензенском районе столкновение двух машин привело к гибели 45-летнего пассажира 12:30 В Сердобском районе после вмешательства прокуратуры были восстановлены права инвалида 12:15 Олег Денисов попросил пензенцев не оставлять свои машины вне парковочных мест 11:55 В Пензе прокуратура привлекла к ответственности перевозчика за многочисленные нарушения 11:40 В Пензе пенсионера осудили за разглашение государственной тайны 11:25 По вине пензенца магазин электроники лишился товаров на 30 тыс. рублей 11:10 Шопинг онлайн Газета городских новостей онлайн Обзорные статьи и пресс-релизы Подготовка к школе Полезно знать Мы в социальных сетях Требования к оригинальным макетам Условия труда Главная Сетевое-издание www.progorod58.ru Главный редактор: Полудницына Е.В. Адрес электронной почты редакции: propenza@mail.ru , progorodpenza58@yandex.ru Телефоны редакции: +7 (928) 23 79 872 Размещение рекламы: vpenze.ru@mail.ru Телефон коммерческого отдела: +7 (902) 205 50 66 Учредитель ООО «Пенза-Пресс». Свидетельство о регистрации СМИ: ЭЛ № ФС77-68170 от 27 декабря 2016. Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Адрес редакции: 440000, Пензенская область, г. Пенза, ул. Красная, 104, 4 этаж. Перевод названия на государственный язык Российской Федерации: прогород58.ру. Любые материалы, размещенные на портале « progorod58.ru » сотрудниками редакции, внештатными авторами и читателями, являются объектами авторского права. Права « progorod58.ru » на указанные материалы охраняются законодательством о правах на результаты интеллектуальной деятельности. Вся информация, размещенная на портале « www.progorod58.ru », охраняется в соответствии с законодательством РФ об авторском праве и не подлежит использованию кем-либо в какой бы то ни было форме, в том числе воспроизведению, распространению, переработке не иначе, как с письменного разрешения правообладателя. Все фотографические произведения на сайте www.progorod58.ru защищены авторским правом и являются интеллектуальной собственностью. Копирование без письменного согласия правообладателя запрещено. Возрастная категория сайта 16+. договор оферта ПГ Полуд договор оферты ПГ ПП «На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети "Интернет", находящихся на территории Российской Федерации)». Подробнее Администрация портала оставляет за собой право модерировать комментарии, исходя из соображений сохранения конструктивности обсуждения тем и соблюдения законодательства РФ и РТ. На сайте не допускаются комментарии, содержащие нецензурную брань, разжигающие межнациональную рознь, возбуждающие ненависть или вражду, а равно унижение человеческого достоинства, размещение ссылок не по теме. IP-адреса пользователей, не соблюдающих эти требования, могут быть переданы по запросу в надзорные и правоохранительные органы. 16+