Webhotell og domene | Din norske leverandør | PRO ISP Domene Flytt til PRO ISP Eierskifte Webhotell Webhotell Enterprise Webhotell VPS SSL Sertifikat Hosted Exchange Microsoft 365 Nyheter Support Supportartikler Driftsmeldinger Kontakt oss Jobbe hos oss? Om Oss Webmail Kontrollpanel Domene Flytt til PRO ISP Eierskifte Webhotell Webhotell Enterprise Webhotell VPS SSL Sertifikat Hosted Exchange Microsoft 365 Nyheter Support Supportartikler Driftsmeldinger Kontakt oss Jobbe hos oss? Om Oss Webmail Kontrollpanel Kampanjepriser på hosting og domenenavn. .no domener fra 19,- Webhosting fra 6,- per mnd. Prisene gjelder kun første året. Start ditt nettsted i dag! Vi feirer 20 år og 50 000 fornøyde kunder! Webhotell & Epost Webside, e-post og lagring 6,- /mnd* 10GB lagring WordPress optimalisert Inkludert MySQL Inkludert SSL Bestill Les mer Virtuell Server Lynraske VPS'er 99,- /mnd Øyeblikkelig tilgang Valgfritt OS Firewall 1 Dedikert IPv4-adresse Bestill Les mer Microsoft 365 Alltid siste versjon av Office 120,- /mnd Alltid nyeste Office Appene du kjenner Kommuniser og samarbeid enkelt Lagre filer og del de med OneDrive Bestill Les mer Hosted Exchange E-post med synkronisert kalender og kontakter 95,- /mnd Deling av kalender, kontakter, oppgaver og mapper ActiveSync støtte Vær tilgjengelig, når som helst, hvor som helst. Helt enkelt! Bestill Les mer *29,- per mnd fra år 2. Trenger du hjelp? Se vårt Hjelpesenter for mer informasjon. Starte din egen blogg eller nettbutikk? Kom i gang enkelt med WordPress eller WooCommerce Våre webhotell er kompatible og optimalisert for alle populære løsninger som WordPress og WooCommerce osv. Alle våre webhotell og databaser ligger på lynraske SSD-disker. Vi leverer utelukkende hosting fra ett av Norges mest driftsikre datasenter. Hos vår dyktige supportavdeling, kan du kan føle deg trygg på at du treffer en engasjert, imøtekommende og kompetent medarbeider når du trenger hjelp. Les mer Jeg vil.. Flytt til PRO ISP Lese e-post via nettleseren Kontakt oss Jeg trenger.. Hjelp til å sette opp e-post Å logge på med (S)FTP/SSH? Informasjon rundt endring av infrastruktur Kundeservice Ofte stilte spørsmål 51 20 08 70 support@proisp.no Tjenesteavtale Bruk av cookies Personvernerklæring Databehandleravtale (GDPR) Alle priser oppgitt er eks. mva. PRO ISP er en del av Group.One , sammen med UniWeb.no , FastName.no og SYSE . © 2014-2023 - GROUP.ONE NORWAY AS, Jernbanegaten 3, 3111 Tønsberg – Telefon: 51 20 08 70 – E-post: support@proisp.no Materialet er vernet etter åndsverkloven. Uten uttrykkelig samtykke er eksemplarfremstilling bare tillatt når det er hjemlet i lov.