Home » Prolocation Home Diensten Klanten FAQ Contact Managed services, VPS, Connectiviteit Linux beheer, High Availability, Hosting Security, Audits, Advies Development, Debugging, Troubleshooting Diensten Prolocation biedt diverse op maat ontwikkelde diensten en producten aan. Voor een uitgebreid overzicht kijk op onze diensten of klik op één van onderstaande diensten voor meer informatie. Managed Services Connectiviteit & Housing Monitoring & Beheer High Availability Advies Development Services Voor vragen of bij storingen kunt u een e-mail sturen naar onze helpdesk, helpdesk@prolocation.net . Onze helpdesk is telefonisch bereikbaar op werkdagen tussen 09:00 en 18:00. Klanten met een SLA (service level agreement) kunnen ook buiten deze uren contact opnemen. In alle overige gevallen kunnen er kosten in rekening gebracht worden. Mededelingen Telefonisch zijn we tijdens deze periode niet altijd even goed bereikbaar geweest. Onze telefooncentrale maakt gebruik van een VOIP verbinding die over ditzelfde netwerk liep. We gaan dit de komende dagen aanpassen. Excuus daarvoor. We zullen dat verbeteren. We willen jullie bedanken voor het begrip en steun tijdens het oplossen. Er zal een outage report worden opgesteld die op onze website te downloaden zal zijn. Of op verzoek sturen we deze natuurlijk graag toe. Natuurlijk zijn we de rest van de week beschikbaar voor het beantwoorden van aanvullende vragen. Om eventuele onduidelijkheid weg te nemen. Prolocation status pagina E-mail de Helpdesk of bel 070 326 04 25 Control Panel Webmail Algemene Voorwaarden - Privacy Statement - Security Beleid © 2025 Prolocation BV