Opiquad R-innovazione digitale Salta al contenuto Il mondo digitale è in continua trasformazione, rimani aggiornato con la nostra newsletter: Iscrivimi! Area Clienti Area Partner Connect Entra nel flusso Riduciamo le distanze e i tempi grazie all’alta velocità di connessione e a servizi scalabili commisurati alle reali necessità. I servizi op|connect sono always-on, garantiscono business continuity e disaster recovery ottimizzato. Scopri di più Connettere Connettività Fibra Ultraveloce Fibra XGS-PON 10 Gbps Fibra per il gaming online Fibra ottica business dedicata Voce servizi Centralino in Cloud – Opivoice Proteggere Cloud Backup Hosting e Certificati SSL Posta elettronica Posta elettronica certificata Domini Cybersecurity Pack PANDA – public cloud Data center Colocation Disaster Recovery Networking Gestire Management SentinelOne – Extended Detection Response Ninja One – Remote Monitoring Management DAD – Digital Asset Defender OPIPRIVACY Tutti i servizi Menu Connettere Connettività Fibra Ultraveloce Fibra XGS-PON 10 Gbps Fibra per il gaming online Fibra ottica business dedicata Voce servizi Centralino in Cloud – Opivoice Proteggere Cloud Backup Hosting e Certificati SSL Posta elettronica Posta elettronica certificata Domini Cybersecurity Pack PANDA – public cloud Data center Colocation Disaster Recovery Networking Gestire Management SentinelOne – Extended Detection Response Ninja One – Remote Monitoring Management DAD – Digital Asset Defender OPIPRIVACY Tutti i servizi Fibra XGS-PON fino a 10 Gbps Attiva la vera FIBRA superveloce, green e che ti fa risparmiare, tempo e costi. Dad - Digital Asset Defender Il servizio di monitoraggio e avviso criticità, per la protezione proattiva del furto d'identità Green Cloud Il Cloud utilizza una tecnologia che permette di ridurre del 50% l’energia elettrica utilizzata. Email Backup Il punto di svolta del repository mail in cloud. Archivio integrato, sicuro e completamente indicizzato. Digital Entra nel flusso …il tuo futuro necessita di rinnovamento. Diamo visibilità alla tua azienda, alla tua offerta, alla tua idea, sfruttando al massimo le potenzialità del web e del digitale. Scopri di più Ideare Strategy & design Creativity Realizzare Web & Mobile app Content creation Crescere Adv & Search engine marketing Social media marketing Email marketing Tutti i servizi Menu Ideare Strategy & design Creativity Realizzare Web & Mobile app Content creation Crescere Adv & Search engine marketing Social media marketing Email marketing Tutti i servizi Opidem Crea campagne pubblicitarie professionali, gestisci le liste di indirizzi ed effettua invii nel pieno rispetto della normativa sulla privacy. Realizza il tuo progetto digitale Ti serve un nuovo sito internet? Ti aiuteremo con esperienza e competenza a raggiungere i tuoi obiettivi digitali. Digital ADV Essere online non basta, devi essere visibile! Aumenta la tua visibilità online e genera nuovi contatti. Sito Web per le scuole PNRR Il sito web per la scuola su modello Designers Italia come richiesto dalle linee guida AgID. Azienda Chi siamo Qualità e Certificazioni Entra nel flusso Transizione Ecologica Diventa partner Diventa OPI POINT Stage per studenti Lavora con noi Ricerca e Sviluppo Opihub Blog Notizie Dicono di noi Eventi Comunicati stampa Tutti gli articoli Menu Azienda Chi siamo Qualità e Certificazioni Entra nel flusso Transizione Ecologica Diventa partner Diventa OPI POINT Stage per studenti Lavora con noi Ricerca e Sviluppo Opihub Blog Notizie Dicono di noi Eventi Comunicati stampa Tutti gli articoli Entra nel flusso Opihub è il laboratorio di ricerca e sviluppo di Opiquad, dove competenze multidisciplinari dell’ambito digitale si confrontano costantemente e si stimolano per dare forma a nuove soluzioni tecnologiche. Scopri di più Me Contatto rapido · R · innovazione Digitale · In fb @ Ultime news Tutti gli articoli Comunicati stampa OPIQUAD acquisisce gli asset della divisione Wholesale Business di RTA Opiquad acquisisce gli asset della divisione Wholesale Business di RTA, espandendo la propria presenza di rete a livello nazionale in USA. 28 Ottobre 2025 Blog OPIQUAD realizza il nuovo store online ufficiale di Vero Volley Scopri il nuovo store Vero Volley realizzato da OPIQUAD: un progetto che unisce innovazione digitale, sport e passione. 10 Ottobre 2025 Blog Fine supporto Windows 10: cosa cambia dal 14/10/2025 Dal 14 ottobre 2025 Microsoft termina il supporto a Windows 10. Scopri cosa significa, le alternative e come passare a Windows 11 con Opiquad. 7 Ottobre 2025 Comunicati stampa OPIQUAD acquisisce Webtek, Bylab e Polaris Opiquad acquisisce Webtek, Bylab e Polaris in Valtellina e procede nel suo percorso di crescita strategica. 28 Agosto 2025 Blog ICT Village: Opiquad porta LEAP al centro dell’innovazione digitale Opiquad al ICT Village 2025 presentata LEAP, la piattaforma che integra cloud, telecomunicazioni e cybersecurity. 12 Giugno 2025 Blog Conservazione sostitutiva obbligatoria PEC Scopri perché è obbligatorio conservare le PEC per 10 anni e come farlo correttamente per mantenere il loro valore legale. 14 Maggio 2025 Servizi connect opiquad Gli spazi si ampliano, le distanze diminuiscono… CONNECT Connettere Internet Voce Proteggere Cloud Networking Data center Gestire Management Scopri Servizi digital opiquad …il futuro necessita di rinnovamento DIGITAL Ideare Strategy & design Creativity Realizzare Web & Mobile app Content creation Crescere Adv & SEO Social media marketing Email marketing Scopri R-innovazione Territoriale SALVA IL PIANETA DAI TUOI DATI Green & Cloud is possible scopri Ricerca & Sviluppo hub Il laboratorio di OPIQUAD dove nuove soluzioni digitali prendono forma OP|HUB è il laboratorio di ricerca e sviluppo di Opiquad, dove competenze multidisciplinari dell’ambito digitale si confrontano costantemente e si stimolano per dare forma a nuove soluzioni tecnologiche. Entra nell'hub Entra nel flusso Inizia la trasformazione Dove inizia il processo di trasformazione dell’esistente in digitale di qualità. Forniamo numerosi servizi in ambito digitale perché riteniamo che solo un’ampia visione delle necessità consenta di individuare le soluzioni più efficaci a livello strategico, infrastrutturale, creativo e di sviluppo, capaci di soddisfare a pieno le esigenze dei clienti. Entra nel flusso Opiquad Spa a socio unico Via Bergamo, 60 – Merate 23807 LC Codice Fiscale / Partita Iva 05866450967 Contatti | Assistenza seguici anche su Informazioni utili Carta dei Servizi Indicatori di qualità Trasparenza tariffaria Migliori tariffe Trasparenza tecnica Informazioni contrattuali Misura internet Concilia Web Parental Control Modem Libero Privacy Policy Service Level Agreement Rivenditori Company Profile Assistenza clienti © 2020-2025 Opiquad – Tutti i diritti riservati – Società soggetta a direzione e coordinamento di Opiquad Holding srl Il mondo digitale è in continua trasformazione, rimani aggiornato con la nostra newsletter. nome email Informativa privacy Esprimo il consenso al trattamento dati per finalità B) attività di marketing diretto dell’informativa Web Policy per il trattamento dei dati personali. Iscrivimi! Connect + Digital + Opihub + Azienda + Insights + Contatto rapido Area Clienti Area Partner Subito a tua disposizione Se sei un NOSTRO CLIENTE, per ricevere l’assistenza necessaria, vai alla pagina AREA CLIENTI AREA CLIENTI Se non sei ancora nostro cliente, compila la form ricevere un preventivo o semplicemente richiedere maggiori informazioni. Nome Azienda Email Telefono Richiesta Informativa privacy Esprimo il consenso al trattamento dati per finalità B) attività di marketing diretto dell’informativa Web Policy per il trattamento dei dati personali. Contattaci! OPIQUAD SPA A SOCIO UNICO Sede Operativa Via Bergamo, 60 – Merate 23807 (LC) Sede Legale Via Pietro Paleocapa, 6 – Milano 20121 (MI) 039 93 99 920 info@opiquad.it amministrazione@opiquad.it opiquad@pec.opiquad.it Codice Fiscale: 05866450967 Partita Iva: IT05866450967 REA: MI – 1946731 Capitale Sociale: € 90.000 i.v. Codice SDI: M5UXCR1 Società soggetta a direzione e coordinamento di OPIQUAD HOLDING SRL Questo sito usa i cookie e consente l'invio di terze parti Premendo il pulsante OK o eseguendo qualsiasi azione all'interno del sito, accetti il loro utilizzo e la nostra politica sui cookie. OK Cookie Iscrizione inviata con successo Rimani in contatto con Opiquad! Connettere Connettività - Fibra Ultraveloce - Fibra XGS-PON 10 Gbps - Fibra per il gaming online - Fibra ottica business dedicata Voce servizi CENTRALINO IN CLOUD - UCC OPIVOICE Proteggere Cloud - Backup - Hosting e Certificati SSL - Posta elettronica - Posta elettronica certificata - Domini - Cybersecurity Pack - PANDA - public cloud Data Center - Colocation - Disaster Recovery Networking Gestire Management - XDR - SentinelOne - RMM - Ninja One - DAD - Digital Asset Defender - Privacy OPIPRIVACY Tutti i servizi Entra nel flusso Riduciamo le distanze e i tempi grazie all’alta velocità di connessione e a servizi scalabili commisurati alle reali necessità. I servizi op|connect sono always-on, garantiscono business continuity e disaster recovery ottimizzato. Scopri di più Fibra XGS-PON fino a 10Gbps Attiva la vera FIBRA superveloce, green e che ti fa risparmiare, tempo e costi. DAD - Digital Asset Defender Il servizio di monitoraggio e avviso criticità, per la protezione proattiva del furto d'identità Green Cloud Il Cloud utilizza una tecnologia che permette di ridurre del 50% l’energia elettrica utilizzata. Email Backup Il punto di svolta del repository mail in cloud. Archivio integrato, sicuro e completamente indicizzato. Ideare Strategy & design Creativity Realizzare Web & Mobile app Content creation Crescere Adv & Search engine marketing Social media marketing Email marketing Tutti i servizi Entra nel flusso …il tuo futuro necessita di rinnovamento. Diamo visibilità alla tua azienda, alla tua offerta, alla tua idea, sfruttando al massimo le potenzialità del web e del digitale. Scopri di più Opidem Crea campagne pubblicitarie professionali, gestisci le liste di indirizzi ed effettua invii nel pieno rispetto della normativa sulla privacy. Realizza il tuo progetto digitale Ti serve un nuovo sito internet? Ti aiuteremo con esperienza e competenza a raggiungere i tuoi obiettivi digitali. Digital ADV Essere online non basta, devi essere visibile! Aumenta la tua visibilità online e genera nuovi contatti. Sito Web per le scuole PNRR Il sito web per la scuola su modello Designers Italia come richiesto dalle linee guida AgID. Entra nel flusso Opihub è il laboratorio di ricerca e sviluppo di Opiquad, dove competenze multidisciplinari dell’ambito digitale si confrontano costantemente e si stimolano per dare forma a nuove soluzioni tecnologiche. Scopri di più Azienda Chi siamo Qualità e certificazioni Entra nel flusso Transizione Ecologica Diventa Partner Diventa OPIPOINT Stage per studenti Lavora con noi Insights Notizie Dicono di noi Eventi Comunicati stampa Tutti gli articoli Il messaggio è stato inviato Ti ricontatteremo per trovare la tua soluzione!