«ПРОМОМЕД» – ведущая инновационная биофармацевтическая компания с потенциалом значительного роста в перспективных сегментах фармацевтического рынка. О компании Миссия и ценности История Люди Ответственность Производство Контакты Продукция Все препараты Где купить Исследования Доказательная медицина Исследования и разработки Карьера Вакансии Образовательные проекты Карьерные истории Новости Новости компании СМИ о нас Фото и видео репортажи Пресс-служба Инвесторам и акционерам Корпоративное управление Стратегия Отчеты и результаты Облигации Календарь инвестора Раскрытие информации ПАО «ПРОМОМЕД» Раскрытие информации ООО «ПРОМОМЕД ДМ» Контакты для инвесторов Поставщикам Ru En Cn Ru En Cn О компании Миссия и ценности История Люди Ответственность Производство Контакты Продукция Все препараты Где купить Исследования Доказательная медицина Исследования и разработки Карьера Вакансии Образовательные проекты Карьерные истории Новости Новости компании СМИ о нас Фото и видео репортажи Пресс-служба Инвесторам и акционерам Корпоративное управление Стратегия Отчеты и результаты Облигации Календарь инвестора Раскрытие информации ПАО «ПРОМОМЕД» Раскрытие информации ООО «ПРОМОМЕД ДМ» Контакты для инвесторов Поставщикам Инвесторам и акционерам Корпоративное управление Стратегия Отчеты и результаты Облигации Календарь инвестора Раскрытие информации ПАО «ПРОМОМЕД» Раскрытие информации ООО «ПРОМОМЕД ДМ» Контакты для инвесторов О компании Миссия и ценности История Люди Ответственность Производство Контакты Новости Новости компании СМИ о нас Фото и видео репортажи Пресс-служба Карьера Вакансии Образовательные проекты Карьерные истории Продукция Все препараты Где купить Исследования Доказательная медицина Исследования и разработки Поставщикам Фармаконадзор Обратная связь Революционная таблетка: первый пероральный российский семаглутид — Семальтара® Ведущая российская биофармацевтическая Компания ПРОМОМЕД объявляет о старте продаж инновационного препарата Подробнее Первый вице-премьер России Денис Мантуров высоко оценил новейшие препараты ПРОМОМЕД на БИОПРОМ-2025 Подробнее Почему без инноваций в фармацевтике невозможен суверенитет страны Подробнее Заместитель Председателя Совета Федерации поддержал предложение профильных ассоциаций и ПРОМОМЕД о создании законодательной инициативы об изменениях в патентной системе Подробнее Амбервин® Пульмо: первый отечественный инновационный препарат класса коротких пептидов для лечения инфекционных заболеваний дыхательных путей Подробнее ПРОМОМЕД и «Винафарм» подписали меморандум о взаимопонимании в рамках сотрудничества в области фармацевтики во Вьетнаме Подробнее Велгия® Эко от ПРОМОМЕД: консервантам вход запрещен Подробнее Глава ПРОМОМЕД: через несколько лет мы будем относиться к раку как к мигрени Подробнее «Тирзетта открывает нашим пациентам прямой доступ к инновациям мирового уровня», - Оксана Драпкина Первые партии препарата Тирзетта® (Тирзепатид) от
ПРОМОМЕД поступили в продажу в РФ Подробнее Рост выручки на 82%, в 5,5 раз выше темпа роста рынка – ПРОМОМЕД объявляет операционные результаты за 1-ое полугодие 2025 года Подробнее СБЕР, Институт AIRI и ПРОМОМЕД объединились для создания новых лекарств с помощью ИИ Искусственный интеллект ускорит разработку новых препаратов Подробнее Российско-бахрейнское партнёрство для выхода на рынки Ближнего Востока ПРОМОМЕД, МГУ им. Н. П. Огарёва и «Рияда» подписали меморандум на ПМЭФ-2025 Подробнее Валентина Матвиенко по достоинству оценила образовательный проект компании «ПРОМОМЕД» В рамках рабочего визита в Республику Мордовия Валентина Матвиенко познакомилась с моделью непрерывной подготовки кадров для фармацевтической промышленности при поддержке «ПРОМОМЕД» Подробнее Начало большого пути: при поддержке «ПРОМОМЕД» в Мордовии открылся Федеральный центр развития биотехнологий и медицины Подробнее Будущее уже наступило: российская фармацевтика на страже национальной безопасности Подробнее Владимир Путин принял участие в запуске производства на АО «Биохимик» 30 марта на базе АО «Биохимик», входящем в группу компаний «Промомед» состоялось торжественное открытие завода по производству активных фармацевтических субстанций (АФС) при участии Президента Российской Федерации Владимира Путина и заместителя Председателя Правительства, министра промышленности и торговли Российской Федерации Дениса Мантурова в режиме ВКС, Главы Республики Мордовия Артёма Здунова и Председателя Совета директоров ГК «Промомед» Петра Белого. Подробнее «ПРОМОМЕД» – ведущая инновационная биофармацевтическая компания с потенциалом значительного роста в перспективных сегментах фармацевтического рынка О компании топ-20 корпораций по объему продаж отечественных лекарств на фармацевтическом рынке в 2022 году по данным издания «Фармацевтический вестник» топ-10 корпораций по объему продаж отечественных лекарств на рынке госзакупок в 2022 году по данным издания «Фармацевтический вестник» >64% лекарств входят в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов >150 препаратов в процессе
медицинских исследований
и регистрации >350 лекарственных препаратов
в портфеле 2 000+ квалифицированных сотрудников Новости 23.12.2025 Развитие отрасли Инвесторам Препараты Корпоративные Инъекция независимости: Правительство России разрешило ПРОМОМЕД выпускать семаглутид без согласия правообладателя 17.12.2025 Развитие отрасли Инвесторам Препараты Корпоративные Революционная таблетка: первый пероральный российский семаглутид — Семальтара® 11.12.2025 Образование Препараты Корпоративные Фармацевтический ликбез: ПРОМОМЕД провел образовательную сессию для врачей World Class 21.11.2025 Развитие отрасли Образование Корпоративные Мода на здоровье: ПРОМОМЕД на форуме «Содружество моды» 21.11.2025 Корпоративные Развитие отрасли Формула стиля: ПРОМОМЕД представил коллекцию одежды, вдохновленную технологическим прогрессом и человеческими ценностями Все новости Компания реализует полный цикл фармпроизводства: от молекулы до готовой лекарственной формы Смотреть Продукция Основу портфеля ГК «Промомед» составляют оригинальные, прошедшие полный цикл исследований лекарственные препараты, разработанные в собственном крупнейшем исследовательском центре
(Research & Development Hub). Все препараты Амбене Био Раствор для внутримышечного и внутрисуставного введения Биоактивный хондропротектор с уникальным составом, производимый по современной технологии биоэкстракции. Подробнее Амбене Хондро Капсулы Современный хондропротектор, содержащий компонент натуральной хрящевой ткани (хондроитин), необходимый для построения и обновления суставного хряща. Подробнее Арепливир Таблетки Препарат направленной противовирусной терапии обладает универсальным механизмом действия, подавляет различные РНК-вирусы, вызывающие широкий спектр ОРВИ, включая COVID-19, грипп и многие другие. Действие препарата не зависит от вида/штамма коронавируса. Подробнее Брейнмакс Капсулы Улучшает работу клеток головного мозга, нормализует эмоциональное состояние, выводит организм из состояния хронической усталости, повышает жизненный тонус организма и работоспособность. Подробнее Комбалгин Айс Гель для наружного применения Гель содержит два активных ингредиента, обеспечивающих быстрое обезболивающее и противовоспалительное действие, которое сохраняется в течение 24 часов. Подробнее Мигрениум Таблетки Комбинация активных веществ, специально созданная для борьбы с любым видом боли. Подробнее Радамин Виро раствор для внутримышечного и подкожного введения Усиливает клеточный иммунитет, приводит к быстрой активации врожденного и приобретенного иммунитета. Подробнее Редуксин® Форте Таблетки Оригинальная фиксированная комбинация для комплексного решения проблем лишнего веса и улучшения обмена веществ. Подробнее Редуксин® Капсула Лекарственное средство для лечения ожирения и снижения веса с уникальным двойным механизмом действия. Подробнее Салвисар Мазь Мазь на основе яда гадюки от боли в мышцах, спине и суставах. Подробнее Скайвира Таблетки, покрытые пленочной оболочкой. Поможет победить вирус, предотвратить развитие осложнений и минимизировать постковидный синдром пациентам с сопутствующими хроническими заболеваниями. Подробнее Эсперавир Капсулы Препарат активен в отношении различных РНК-вирусов: ОРВИ, гриппа, вируса SARS-CoV-2 и других. Подробнее Квинсента® Раствор для подкожного введения Препарат Квинсента® показан для применения у взрослых пациентов с сахарным диабетом 2 типа на фоне диеты и физических упражнений для улучшения гликемического контроля. Подробнее Энлигрия® Раствор для подкожного введения Препарат предназначен для длительного использования в программе снижения веса у взрослых и подростков от 12 лет с ИМТ 27 кг/м² и выше, включая пациентов с предиабетом, сахарным диабетом 2 типа, артериальной гипертензией, дислипидемией или синдромом обструктивного апноэ во сне. Подробнее Велгия® Раствор для подкожного введения Препарат показан взрослым пациентам от 18 лет в качестве дополнения к низкокалорийной диете и
физической активности для контроля массы тела, включая снижение и поддержание веса. Подробнее Тирзетта® Раствор для подкожного введения Препарат Тирзетта® применяется в качестве дополнительной терапии при соблюдении диеты с пониженным содержанием калорий и увеличении физической активности для снижения массы тела и контроля веса у взрослых старше 18 лет Подробнее Основные направления Борьба с инфекциями Онкология Неврология Эндокринология Общая терапия Посмотреть все направления деятельности Перейти Посмотреть все направления деятельности Перейти Производство и инновации Высокое качество продукции «Биохимик» группы «Промомед» гарантировано на всех этапах — от разработки до производства готовой лекарственной формы и упаковки. 79 млн шт. флаконов инъекционных антибиотиков 825 млн шт. таблеток и капсул препаратов 15 млн туб лекарств в формате мазей 173 млн шт. готовых лекарств в ампулах 800 тыс. шт. флаконов препаратов лиофолизатов 340 т. в год АФС на 150 видов субстанций Производство Собственный исследовательский центр На предприятии действует крупнейший исследовательский центр (Research & Development Hub) 
— комплекс исследовательских лабораторий по разработке новых препаратов и готовых лекарственных форм. Возможности центра позволяют: оперативно масштабировать процессы, что в
значительной мере ускоряет трансфер технологий в производство и
обеспечивает рост эффективности на этапах отладки и технического 
запуска новых лекарственных средств Карьера Главный актив группы «ПРОМОМЕД» — её сотрудники. Культуру и атмосферу в компании отражает одна из наших ценностей, сотрудничество и развитие. Мы ценим открытость новому, поддерживаем тех, кто хочет учиться, и мы искренне верим в то, что мы делаем. Карьера Вакансии 1500+ количество сотрудников в АО "Биохимик" 200+ докторов и кандидатов наук в орбите компании 2 000+ количество сотрудников в группе компаний Фармаконадзор Мы тщательно следим за безопасностью и эффективностью всех лекарственных средств, которые мы производим или закупаем для наших клиентов. Подробнее Комплаенс контроль В рамках комплаенс-контроля мы проводим регулярный аудит наших процессов и процедур, чтобы убедиться в их соответствии законодательству и внутренним стандартам. Подробнее Почта reception@promomed.pro Адрес Россия, г. Москва, 129090, Проспект Мира, д. 13, стр. 1 +7 (495) 640-25-28 Телефон горячей линии: 8 (800) 222-95-63 О компании Миссия и ценности История Люди Ответственность Производство Контакты Новости Новости компании СМИ о нас Фото и видео репортажи Пресс-служба Исследования Доказательная медицина Исследования и разработки Карьера Вакансии Образовательные проекты Карьерные истории Продукция Все препараты Где купить Инвесторам и акционерам Корпоративное управление Стратегия Отчеты и результаты Облигации Календарь инвестора Раскрытие информации ПАО «ПРОМОМЕД» Раскрытие информации ООО «ПРОМОМЕД ДМ» Контакты для инвесторов Поставщикам Фармаконадзор Обратная связь © 2026 Группа компаний «Промомед». Все права защищены Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Правила использования куки