コンバージョン対策 + 離脱防止ポップアップツール - Promolayer(プロモレイヤー)ポップアップビルダー NEW NPS・リード獲得・自動セグメントなどを集約。Webアンケートの常識を覆す -「Asklayer」！ 導入例 離脱防止ポップアップ・カゴ落ち防止 メールアドレスの収集 コンバージョン率最適化 顧客へのお知らせ 季節のイベント 機能 おすすめ機能 ポップアップビルダー ポップアップテンプレート トリガーと離脱検知 ターゲティングとセグメント アニメーションポップアップ モバイル対応ポップアップ ポップアップの種類 ライトボックスポップアップ フルスクリーンポップアップ フローティングバー クーポンルーレット スライドインポップアップ イメージポップアップ デモ 学ぶ お問い合わせ お問い合わせ オンライン相談のご予約 資料請求 ログイン 無料ではじめる 離脱防止ポップアップを 検証して最適化。 顧客満足をコンバージョンに転換！ Promolayerはポップアップ・キャンペーンの効果を検証して最適化。サイトのトラフィックを結果へと繋げるためのすべての機能を備えています。 ユーザーを不快にさせないポップアップで、顧客満足を利益へと転換しましょう。 クレジットカード 登録不要でスタート 登録完了まで わずか1分 永久無料 プランあり ５つ星レビュー300+ ⭐⭐⭐⭐⭐ 無料ではじめる デモを予約する 導入企業数 25,000社+突破 リーズナブルな価格で高い効果を発揮 Promolayerのエンタープライズ・プランをご利用のお客様は、キャンペーン開始の初日で平均してROI（投資利益率）を達成されています。 平均注文金額(AOV)の向上 0 x 申し込み率・登録率の向上 0 x コンバージョン率の向上 0 x ROI(投資利益率)達成まで 1 Day あらゆる目標を達成するためのソリューション Promolayerは運営サイトのあらゆる目標の達成に合わせたソリューションを用意。トラフィックから最大限の価値を引き出します。 離脱防止 SNS成長戦略 コンバージョン率向上 メールアドレス収集 平均注文金額向上 ユーザー・顧客への告知 検証と改善 業界最高水準の離脱防止機能 Promolayerの離脱防止機能はモバイル対応。アニメーションや動きによってユーザーの注意を引き付け、自動生成クーポンでコンバージョンへとつなげます。 離脱防止ポップアップ モバイル・トリガー アイキャッチ・アニメーション 自動生成クーポン 戻るボタン検出 離脱防止機能についてもっと見る ソーシャルメディアを活用したカスタマーエンゲージメント ソーシャルメディアは今やモバイル端末からのアクセスが中心です。 カスタマーエンゲージメント獲得のためのモバイルユーザーへのリンク表示、デスクトップユーザーへのQRコード表示には、当社独自の”モバイルオーバーライド”が活用できます。 また、”ティーザー”は押しつけがましくない形でソーシャルアイコンをページに追加することができ、なおかつユーザーインターフェイスをブロックすることなくソーシャルポップアップを表示させることができます。 モバイル・オーバーライド ティーザー 多数のテンプレート カスタム自由自在 コンバージョン率を向上させる 自動生成クーポンの提供・カウントダウンタイマーの制限時間によるFOMO誘発・アップセル/クロスセルへの誘導や顧客教育によって、コンバージョン率を向上させます。 A/B/Nスプリットテスト実施やGoogleアナリティクスとの自動連携を通して、実際のコンバージョン率向上を検証します。 より進歩したターゲティング 自動生成クーポン カウントダウン スプリット・テスト アナリティクスとの自動統合 コンバージョン率向上についてもっと知る お客様に不快にさせないメールアドレスの収集 自動生成のクーポン得点や魅力的で楽しいポップアップで、お客様を不快にさせることなくメールアドレス取得を可能にします。 ゲーム形式のポップアップを活用してコンバージョン率を2倍にする、などなど。Promolayerにぜひお任せください。 業態に合わせたフォーム スマートなトリガー 顧客セグメンテーション インテグレーション 数多くのテンプレート カスタマイズ自由自在 メールリスト取集についてもっと見る 平均注文金額（AOV）を向上させる ポップアップやバナーを活用し、クロスセル・アップセルや機能説明を行い、販売価格設定を向上させましょう。 スライドイン・ポップアップはユーザーのページ閲覧の邪魔にならず、商品販売にリスクをもたらしません。顧客をクロスセル・アップセルにスムーズに誘導する優れた方法のひとつです。 送料無料オプション スクロール・トリガー スライドイン・ポップアップ 自動生成クーポン アナリティクスとの自動統合 ユーザーや顧客への告知 カスタマーエクスペリエンスの向上には欠かせない、ユーザーへの大切な情報の告知。営業時間の変更やイベント日時の変更、また顧客がまだ得ていないであろう新商品などの情報の告知には、ポップアップが有用です。 必ず確認してもらえるフルスクリーンポップアップや、ページ閲覧の邪魔にならないスライドインやバナーのポップアップを活用し、トリガーを設定して適切なタイミングで必要な情報を告知しましょう。 バナー・ポップアップ スクロール・トリガー スライドイン・ポップアップ ポップアップ簡単作成 ユーザーエクスペリエンス向上 ユーザーや顧客への告知についてもっと見る 検証と改善 ポップアップのスプリットテストを行えば、キャンペーンの実行中にリアルタイムで正確で実用的なデータを取得することができます。 プロモレイヤーはGoogleアナリティクスと統合されており、ユーザーに対するポップアップのインパクトを正確に検証します。コンバージョンの増加を確認し、好きなようにデータをスライスすることが可能です。 多変量解析・スプリットテスト アップリフト・テストの分割 リアルタイム・データ 実用的な洞察 アナリティクスの自動統合 もう迷う必要なし！ 検証と改善についてもっと見る Promolayerはココが違う！ パワフルで簡単 <> コード入力不要 Promolayerは簡単に使えるように設計されています。誰でも簡単にインストールでき、数分でキャンペーンを開始することができます。コード入力不要、プログラマーなしですべてを完結できます。 時代の流れに対応 2022年、インターネット全体のトラフィックのうち50％以上のアクセスはモバイル端末から行われています! 他のツールはただリサイズしてモバイルに対応するだけですが、私たちのポップアップは美しくて見やすく、どのデバイスでも使用できるように構成されています。 多機能なフォーム Promolayerはメールアドレス修正機能を搭載。キャンペーン初日から、他のツールよりもコンバージョン率が5％以上改善され、直帰率が低くなります。 より自由にカスタマイズ 100種類以上あるテンプレートの中から、使いやすいポップアップビルダーを使って、ブランドイメージに合ったものを簡単に作成できます。 高速、低遅延 当社のポップアップはスピードに最適化されています。競合他社に比べ、平均して70%少ないリクエスト数と1/3のダウンロードサイズを実現しています。 万全のサポート体制 ポップアップデザイン・CROのエキスパートによる万全のサポート体制を完備。お客様のサイトを最大限に活用するためのサポートを行っています。 迅速で操作性抜群！ 素早くて簡単！ 使いやすい 離脱防止ポップアップビルダー Promolayerはデザイン担当者やマーケティング担当者が開発チームを待たせることなく、より多くのコンバージョンを獲得できることにフォーカスを置いています。 テンプレートを選んでロゴを追加し、ターゲットを選択。スイッチをONにすればすぐに実行できます。 マーケティングチームを時間的制約から解放し、浮いたリソースを商品販売に集中させましょう。 選べるポップアップ表示 ラインナップ充実！ 活用幅が広い 離脱防止ポップアップツール Promolayerはインターネット上に無数にあるWebサイトの中でも、運営するサイトを目立たせることが出来るように、各種ポップアップのラインナップを用意しています。 売上とサインアップ率を高めるポップアップ、高いコンバージョン率へと導くポップアップなど、様々なフォーマットからポップアップを選択することができます。詳しくはこちらをご覧ください。 ライトボックス・ポップアップ フルスクリーン・ポップアップ スライドイン・ポップアップ フローティング／バナーポップアップ クーポンルーレット・ポップアップ 終わらない改善と成長 デザイン テスト 理解 離脱防止ポップアップの最適化でコンバージョン率を向上 Promolayerなら実行しているキャンペーンについて、実用的で信頼性の高いデータを得ることができます。 使用しやすいテストツールは、明確で実用的なデータを提供し、ポップアップの最適化を可能にします。Googleアナリティクスに直接データを送信し、高度なセグメンテーションとアップリフトの検証を行います。 もっと見る 多彩なテンプレート デザイン技術不要！ 感性でDIYする 離脱防止ポップアップ Promolayerはデザイナー要らず。100種類以上にもおよぶテンプレートから、必要なものを追加・変更するだけで、美しいポップアップの作成が可能です。 ストックイメージの検索や画像編集ツールを使い、ポップアップを感性でDIYしましょう。 100種類以上のテンプレート カスタマイズ自由自在 Googleフォント対応 ストックイメージ モバイル適用も簡単 HTML対応 マーケティングを改善・向上させる世界中のグロースハッカーに 愛されています。 複数のプラットフォームから数百ものレビューが届いています。私たちのお客様の声をご覧ください。 クーポンルーレットが凄い！ ★ ★ ★ ★ ★ 5/5 “メールリストの数が3倍に増え、その結果に圧倒されています！特にクーポンルーレットは凄い・・！” MioBebe Photography Wix ショックを受けました ★ ★ ★ ★ ★ 5/5 “このアプリのコストパフォーマンスは驚くべきものです。機能・価格の比較に衝撃を受けました” Porcelain Art Woocommerce コンバージョン・ブースター ★ ★ ★ ★ ★ 5/5 “コンバージョン率が30％もアップ！この上ない喜びです！” Ambient Lounge Japan WordPress このアプリで助かりました ★ ★ ★ ★ ★ 5/5 “このアプリのおかげで、お客様がページを離脱しないために何が必要なのかを理解できるようになりました。” Iamyaminah Wix 買い逃しをさせない ★ ★ ★ ★ ★ 5/5 “顧客体験にFOMOを加え、顧客基盤を構築するのに役立ちます。” Cyberguysdmv Wix 素晴らしいアプリ ★ ★ ★ ★ ★ 5/5 “選べるオプションが優れていて素晴らしアプリです。ありがとうございます。” Movxadmin Wix 今のところ完璧に機能しています ★ ★ ★ ★ ★ 5/5 “今のところこのアプリは完璧に機能し、私が探していたことをまさに実現してくれています。” Jalecfinancial Wix この上ない優良なサポートで課題を解決 ★ ★ ★ ★ ★ 5/5 “基本的には非常にうまく作動しています。問題に遭遇した時は、カスタマーサポートが問題点をを親切丁寧に解決してくれます。” Pjvanren Woocommerce 革新的なアプリ ★ ★ ★ ★ ★ 5/5 “A/Bテストが実行できるのは、サイト運営に革新的です。Googleの最適化でページを崩すことなく、必要な情報を得ることができています。” CastenCatch Shopify 導入事例 Promolayerを導入いただいております事業者様のPromolayer活用方法をインタビューいたしました Promolayerの導入でLINE会員登録300％増加！株式会社山本山の戦略的ポップアップの使い方 大手他社ツールと比較して3倍のコンバージョン成長率を達成したAmbient Lounge Japan株式会社の事例 今すぐはじめよう！ リスクなしでユーザーのサイト離脱を防止しよう 無料アカウントを作成して、Promolayerの離脱防止機能をあなたのWebサイトでお試しください。 クレジットカード登録は必要ありません。 無料ではじめる Shopifyアプリ Wixアプリ WordPressプラグイン カラーミーアプリ よくある質問 おすすめ ライブチャットによるサポートをご利用ください。対応時間は日本時間の午前9時から午後5時までです。 ポップアップに関する ヘルプデスクをご確認ください。 ヘルプデスクへ メールでお問い合わせは こちらから。 お問い合わせページへ ポップアップが表示されると、ウェブサイトが遅くなるのではないですか？ 間違ったポップアップツールを選択した場合は、残念ながらウェブサイトの速度は遅くなってしまいます。多くのメジャーなポップアップツールではサイズが大きなスクリプトをダウンロードする必要があり、キャッシュ不可能なリクエストを何度も行ってしまうのが主な原因です。 その点、Promolayerはパフォーマンスを重視して設計されています。リクエストの数も少なく、スクリプト全体も通常の画像1枚分より小さいサイズに収まります。そのため、競合他社と比較して平均で約3倍高速となっています。 またPromolayerは「遅延」タグで読み込まれます。つまり、Promolayerが実行される前にあなたのサイト全体が読み込まれ、その上でインタラクティブになります。まず最初にサイト全体がロードされるため、ウェブサイトが遅くなることはありません。 Promolayerを使うには、プログラミングのスキルが必要ですか？ 私たちのポップアップビルダーを使用する際、プログラミングやコーディングのスキルは必要ありません。 全ては簡単なポイント＆クリックによって、直感的な操作が可能なインターフェイスで処理することができます。操作の習得にはほんの一瞬しかかかりません。 ポップアップはSEOに影響しますか？ 間違ったポップアップツールを選択した場合は、SEOに影響してしまいます。多くのメジャーなポップアップはサイトのスピードに大きく影響し、Googleが測定する直帰率などの指標に悪影響を及ぼします。 Promolayerは、高速でSEOの邪魔にならないように設計されています。画像1枚より小さく、スクリプトは「遅延」して読み込まれます。この設計と読み込み戦略により、SEOに影響を与えることはありません。 クライアントのWebサイトでPromolayerを使用できますか？ もちろんです！私たちは積極的に使用を奨励します。 プロモレイヤーのダイレクトサインアップバージョンでは、使用できるドメインの数を制限していません。つまりあなたの好きなように、クライアントやドメインの数だけ上限を広げることができます。 ただし、ShopifyやWixのアプリケーションをご利用のお客様は、1つのドメインに制限されます。これは私たちが決定したことではなく、これらのプラットフォームの制限によるものです。 PromolayerはGDPRに対応していますか？ PromolayerはデフォルトでGDPRに準拠しています。フォーム上の同意チェックボックスを無効にすると非対応になります。 なぜ他のサービスではなくPromolayerを選ぶ必要があるのですか？ プロモレイヤーは、10年以上のブランド構築経験を持つコンバージョン最適化の専門家によって設計・構築されています。離脱防止など必要な機能はすべて備えており、無駄なものは一切ありません。 競合他社とは異なる主な機能をいくつかご紹介します。 使いやすいコードレスポップアップビルダーで、詳細なカスタマイズが可能 モバイル対応ポップアップ 2～3倍のコンバージョン率を誇るゲーミフィケーションポップアップ 自己修正可能なメールフォーム アニメーションやステッカーで注目を集められる 豊富なデザインライブラリ クラス最高のA/Bテスト 実用的なデータを含む最高級のレポート Googleアナリティクスと自動で統合 サイトの速度を低下させない軽量なスクリプト どのプラットフォームをお使いですか？ 下記は導入可能なプラットフォーム例 記載がない場合も是非お問合せください 今すぐはじめる ホーム お問い合わせ 資料請求 料金プラン ブログ ヘルプデスク – NPSアンケート カスタマー エクスペリエンス (CX) 調査ツール 購入後アンケート Shopifyアンケートアプリ Wix アンケートアプリ WordPress アンケートプラグイン 代替サービス プラットフォーム Shopify Wix WordPress カラーミーショップ ペライチ MakeShop EC-CUBE Magento さらに見る カゴ落ち対策 カウントダウンタイマー クーポン お知らせポップアップ 季節のポップアップ メールポップアップ 運営会社 会社概要 利用規約 特定商法取引法 情報セキュリティ基本方針 プライバシーポリシー CVR Tips & Blog 【2026】ポップアップデザインの最新トレンド10選 ポップアップツールの選び方【2026】｜EC・ShopifyでCVRが上がる導入基準 SNS Language / 言語 English Built with ♡ by PeakDigital K.K. 導入例 離脱防止ポップアップ・カゴ落ち防止 メールアドレスの収集 コンバージョン率最適化 顧客へのお知らせ 季節のイベント 機能 おすすめ機能 ポップアップビルダー ポップアップテンプレート トリガーと離脱検知 ターゲティングとセグメント アニメーションポップアップ モバイル対応ポップアップ ポップアップの種類 ライトボックスポップアップ フルスクリーンポップアップ フローティングバー クーポンルーレット スライドインポップアップ イメージポップアップ デモ 学ぶ お問い合わせ お問い合わせ オンライン相談のご予約 資料請求 ログイン 無料ではじめる Book a 1:1 demo A 30 minute personalized demo with a member of the Promolayer team. We will walk you through the application, advise you on how to best utilize Promolayer in your marketing stack and answer any questions you may have. Book now