Яндекс ПромоСтраницы —  превращают читателей  в покупателей Кабинет ПромоСтраниц Презентация о сервисе Кейсы Способы запуска Справка Кабинет ПромоСтраниц Презентация о сервисе Кейсы Способы запуска Справка Кабинет ПромоСтраниц Яндекс ПромоСтраницы — превращают читателей в покупателей Сервис Яндекса для продвижения статей в РСЯ и на Поиске Запустить продвижение Добавят новых покупателей в воронку перформанс-рекламы Проведут аудиторию медийной рекламы от знания до покупки Найдите свою аудиторию среди 100+ млн человек Доступная ежедневная аудитория в РСЯ и на Поиске 3 минуты контакта — пространство ваших возможностей 100% внимания люди уделят в статьях вашему бренду. В среднем статьи читают 3 минуты — используйте их, чтобы раскрыть привлекательность вашего продукта. Это как личный разговор вашего менеджера по продажам с покупателем. Продвижение статей позволит вам Привлекать новых покупателей Вывести новый продукт на рынок Продавать ценностью, а не ценой Отстроиться от конкурентов Устранить барьеры и помочь принять решение о покупке Примеры статей по категориям Еще категории Как работают ПромоСтраницы: Вовлекайте, потом продавайте Соберите аудиторию, которая находится на этапе выбора или изучает предложения в вашей категории с помощью заголовков статей. Платите за тех, кто проявил интерес Платите только за тех людей, кто прочитал ваши статьи целиком или перешёл на сайт. Ставки вы определяете сами. В среднем переход из статьи стоит ~30 рублей. Типичные для вашей категории показатели, вы найдёте в бенчмарках . Бесшовный контакт с потенциальными покупателями До 60% людей после прочтения ваших статей перейдут на сайт благодаря технологии Scroll2Site — это неразрывная сессия знакомства с вашим предложением. Собирайте максимум релевантной аудитории Авто look-alike таргетинг по прочитавшим, а также таргетинги по интересам или сегментам Яндекс Аудиторий помогут вам найти максимум релевантной аудитории для каждой статьи. Наблюдайте долгосрочный эффект От 70 до 80% аудитории, которую приводят ПромоСтраницы — впервые придёт к вам на сайт. Поэтому лишь часть людей будет готова сделать заказ сразу после прочтения статей, многие вернутся и закажут позже. В статистике по конверсиям ПромоСтраниц вы увидите, кто из дочитавших сделал целевые действия сразу, а кто — позже, с любым подходящим вам окном атрибуции. Используйте Общий счет для ПромоСтраниц и Директа Если у вас есть Общий счет в Директе, вы можете использовать его для запуска рекламных кампаний в ПромоСтраницах. Это удобно, когда вы ведете несколько рекламных активностей одновременно. При этом вы сможете воспользоваться преимуществами Общего счета: автоматический платеж и возможность пополнения баланса любым удобным способом — через интерфейс Директа или ПромоСтраниц. Витрина решений от партнеров ПромоСтраниц Кейсы рекламодателей Магнит Необычный подход «Магнит» к продвижению программы лояльности Самолет Более 6 млн показов в РСЯ, 304 отложенные конверсии и 45 первичных обращений Отелло Как сервис бронирования отелей увеличил количество бронирований с помощью ПромоСтраниц Банки.ру Кейс Банки.ру: 15 млн просмотров и рост конверсий на 30% Колеса Даром Как сочетать медийный инструмент и performance-результат Больше успешных кейсов Узнайте всё самое необходимое для запуска В нашем курсе всего за 1 час вы: —  Узнаете, как работают ПромоСтраницы и какие бывают форматы; —  Изучите, как cоздать кабинет и настроить первую кампанию; — Научитесь создавать и оформлять статьи в редакторе; — Познакомитесь с настройкой аналитики перед запуском; — Получите рекомендации, на какие метрики смотреть при анализе; По итогам прохождения экспресс-курса мы предложим вам пройти тест, который снизит обязательный стартовый платёж до 30 тыс. руб. (без НДС). Пройти Подготовка к запуску Прогноз бюджета Узнайте, какой охват, сколько переходов и по какой цене вы получите Запустить кампанию Изучите, какие доступны стратегии запуска, опции таргетинга и модели оплаты Создать кабинет Заполните данные, чтобы зарегистрировать свой кабинет в ПромоСтраницах Ответы на популярные вопросы Сколько публикаций нужно подготовить для старта? Рекомендуем начать с 3-5 креативов и постепенно увеличивать количество. Успешные рекламодатели единовременно размещают в среднем 15-20 креативов.
Подготовить публикации для разных сегментов аудитории поможет AI-генератор в кабинете ПромоСтраниц. Подробнее Что можно и нельзя рекламировать? Требования к рекламным материалам можно посмотреть по ссылке . С чего начать? Где брать тексты? Редакция Яндекс ПромоСтраниц создала подробные инструкции по подготовке контента для ПромоСтраниц. Они помогут написать конверсионный рекламный текст, даже если вы никогда раньше этого не делали.
Также вы можете: Обратиться к сертифицированным агентствам — они готовят, запускают и ведут кампании «под ключ». Воспользоваться спецпредложением по подготовке контента от редакции ПромоСтраниц. Пройти курс по работе с ПромоСтраницами . Что еще, кроме текстов, можно использовать в ПромоСтраницах? В публикацию можно интегрировать видео, размещать фотографии, настраивать для них эффект приближения, собирать изображения в галереи, проводить опросы, тесты и квизы. Подробнее Как оценивать результаты РК? В рекламном кабинете можно смотреть развернутую статистику по всем кампаниям, подключать Метрику, пиксель Аудиторий и выгружать отчеты в виде файлов. Подробнее Что нужно агентству, чтобы запустить рекламу клиента в ПромоСтраницах? Изучите гайд по запуску для новчиков. Основная информация собрана здесь : если останутся вопросы, можно связаться с нами через кнопку «Онлайн чат» в левом меню рекламного кабинета, через telegram бота или написать на почту agency-promo@yandex-team.ru Будьте на связи Если у вас остались любые вопросы, свяжитесь с нами: Служба поддержки Подписаться на Телеграм-канал Мы рассказываем о ключевых новостях продукта и делимся подсказками по запуску кампаний, периодически приглашаем на наши мероприятия. Подпишитесь на нашу рассылку — присылаем не более 2 писем в месяц. © 2025 ООО «Яндекс» Wed Dec 10 2025 14:11:01 GMT+0300 (Moscow Standard Time)