স্টাইলের নামই যখন ব্রিজিত বার্দো

তুষারঝড়ে প্রাণহানী ঘটছে, চলছে সতর্কতা

বন্ধুত্বের মহোৎসব

সর্বশেষ
বাংলাদেশ
রাজনীতি
বিশ্ব
বাণিজ্য
মতামত
খেলা
বিনোদন
চাকরি
জীবনযাপন
ভিডিও
খুঁজুন
ই-পেপার
Eng
Login
By using this site, you agree to our Privacy Policy.
OK
নির্বাচনে প্রার্থী হচ্ছেন না মাহফুজ আলম
মাহফুজ আলমের পক্ষে গতকাল রোববার লক্ষ্মীপুর-১ (রামগঞ্জ) আসন থেকে মনোনয়নপত্র সংগ্রহ করা হলেও জমা দেওয়ার শেষ দিন আজ সোমবার তিনি তা জমা দেননি।
৩ ঘণ্টা আগে
মনোনয়নপত্র দাখিল করে রুমিন ফারহানা বললেন, ‘এই ভোট হবে অন্যায়ের বিরুদ্ধে’
আজ সোমবার দুপুরের পর রুমিন ফারহানা নিজে উপস্থিত হয়ে মনোনয়নপত্র দাখিল করেছেন।
১ ঘণ্টা আগে
দ্য টাইমস অব ইন্ডিয়ার সম্পাদকীয় ভারতে বাড়ছে গণপিটুনি, পদক্ষেপ নিতে হবে এখনই
১ ঘণ্টা আগে
চাঁপাইনবাবগঞ্জ ‘কোনো কথা নাই, খালি কোপাইছে’
ইনকিলাব মঞ্চের কেউ ঢাকা-৮ আসনে নির্বাচনে দাঁড়াবেন না: আবদুল্লাহ আল জাবের
নিকলীতে আজ সর্বনিম্ন তাপমাত্রা ‘এরুম ঠান্ডা জীবনেও দেহি নাই, সারা দিন সূর্য উডে না’
আল–জাজিরার এক্সপ্লেইনার যুক্তরাষ্ট্র-ইসরায়েল সম্পর্ক: ফ্লোরিডায় এবার ট্রাম্প-নেতানিয়াহুর মধ্যে কী কথা হবে
কারওয়ান বাজারে ব্যবসায়ীদের মানববন্ধনে অতর্কিত হামলা, প্রতিবাদে লাঠিসোঁটা নিয়ে বিক্ষোভ
এনসিপির সংবাদ সম্মেলনে দলের আহ্বায়ক নাহিদ ইসলাম ও আসিফ মাহমুদ সজীব ভূইয়াছবি: প্রথম আলো
এনসিপিতে যোগ দিয়ে মুখপাত্র হলেন আসিফ মাহমুদ, নির্বাচন করবেন না
আসিফ মাহমুদকে এনসিপির মুখপাত্রের দায়িত্ব দেওয়া হয়েছে। পাশাপাশি তিনি দলটির নির্বাচন পরিচালনা কমিটির প্রধানের দায়িত্বও পালন করবেন।
২ ঘণ্টা আগে
বিসিবির নতুন টুর্নামেন্টের ঘোষণা, ক্রিকেটারদের আন্দোলনের ডাক
সংবাদ বিজ্ঞপ্তিতে বিসিবি জানিয়েছে, জানুয়ারির প্রথম সপ্তাহে ৬ থেকে ৮টি দল নিয়ে শুরু হতে যাওয়া টুর্নামেন্টের ম্যাচগুলো হবে বগুড়া ও রাজশাহী স্টেডিয়ামে।
৩৫ মিনিট আগে
কনকনে শীতে সড়কের পাশে বসেছিল দুই শিশু, উদ্ধার করলেন অটোচালক
কনকনে শীতের মধ্যে সড়কের পাশে বসে থাকা ওই দুই শিশুকে উদ্ধার করে নিজের হেফাজতে রাখেন সিএনজিচালিত অটোরিকশাচালক মহিম উদ্দিন।
২ ঘণ্টা আগে
মুক্তিযুদ্ধের সাক্ষী ছেলেটি ‘মা মা! পানি পানি!’ বলে চিৎকার করে দৌড়াতে লাগল
১ ঘণ্টা আগে
বিগ ব্যাশে বাংলাদেশি ভেলকি: রিশাদের হাতে স্পিনারদের পতাকা
২ ঘণ্টা আগে
জামায়াতের সঙ্গে নির্বাচনী জোট এনসিপির, পদত্যাগের হিড়িক
২ ঘণ্টা আগে
জামায়াতের নির্বাচনী সমঝোতায় যুক্ত হলো এবি পার্টি
আজ সোমবার সন্ধ্যায় এবি পার্টির চেয়ারম্যান মজিবুর রহমান মঞ্জু মুঠোফোনে প্রথম আলোকে বলেন, জামায়াতের সঙ্গে নির্বাচনী সমঝোতায় তাঁরা যুক্ত আছেন এবং আলোচনা চলমান।
২ ঘণ্টা আগে
ভারত, চীন, রাশিয়া ও জাপান গত ৫ মাসে ঋণের কোনো প্রতিশ্রুতি দেয়নি
আজ সোমবার অর্থনৈতিক সম্পর্ক বিভাগ (ইআরডি) জুলাই-নভেম্বর মাসের বিদেশি ঋণ পরিস্থিতির হালনাগাদ প্রতিবেদন প্রকাশ করে। সেখানে এ তথ্য পাওয়া গেছে।
২ ঘণ্টা আগে
আখতারুজ্জামান ও অলি আহমদকে ‘ধিক’ সোহেল রানার, জানালেন কারণ
বীর মুক্তিযোদ্ধা আখতারুজ্জামান ও অলি আহমদকে ‘ধিক’ জানিয়েছেন মুক্তিযোদ্ধা, চলচ্চিত্রের বরেণ্য অভিনয়শিল্পী ও রাজনীতিবিদ মাসুদ পারভেজ সোহেল রানা।
১ ঘণ্টা আগে
মতামত ইতিহাসের মনগড়া ভাষ্য তৈরিতে বিজেপির পথ ধরেছে জামায়াত
সে সময় পাকিস্তানি যোদ্ধারা বাংলাদেশের বুদ্ধিজীবীদের হত্যা করবে, এটি আমি মনে করি রীতিমতো অবান্তর।
২ ঘণ্টা আগে
মতামত থিসিয়াসের জাহাজ ও এনসিপির তীরে ওঠার তাড়া
প্রশ্ন উঠছে, এটা কী সেই একই এনসিপি, যারা মধ্যপন্থী রাজনীতির কান্ডারি হতে এসেছিল? তাদের কেন ডানপন্থীদের সঙ্গে ভীড়তে হলো?
৪৫ মিনিট আগে
সাক্ষাৎকার: জাতীয় অধ্যাপক শাহলা খাতুন জুনিয়র চিকিৎসকদের বলি, ধৈর্য ধরো, হোমওয়ার্ক করো, ডাক্তারি ম্যাগাজিন পড়ো
আমি বলি, ঢাকা মেডিকেল কলেজই ছিল পিজি। পিজি সব সময় ঢাকা মেডিকেল কলেজে আগে ছিল। আর একটা অফিস ছিল ওল্ড ইউনিভার্সিটি ভিসির রুমে।
৪ ঘণ্টা আগে