The Providence Journal: Local News, Politics & Sports in Providence, RI News Sports Lifestyle Food Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals New year, new laws: What changes are coming in RI in 2026 Brown launches overhaul of campus security before students return Report: Stefon Diggs facing criminal charges, including assault From 11 hungover guys to a million‑dollar tradition: Penguin Plunge is 50 Watch Now More Stories Tatiana Schlossberg dies at 35 after terminal cancer… Patriots support Stefon Diggs: See statement on criminal… Who is Stefon Diggs? What to know about Patriots player… Charles "Chas" Calenda sworn-in as interim U.S. Attorney… MBTA offering free, extended service on New Year's Eve Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News New year, new laws: What changes are coming in RI in 2026 Brown launches overhaul of campus security before students return From 11 hungover guys to a million‑dollar tradition: Penguin Plunge is 50 Sports Report: Stefon Diggs facing criminal charges, including assault Patriots star Stefon Diggs faces criminal charges ahead of postseason Patriots support Stefon Diggs: See statement on criminal charges Entertainment The secret to the Vanderbilt Martini is in the stirring. Make your own When and how to watch 'Wicked: For Good' at home What will RI look like in 2050? PPAC: 'Arts will become immersive' Life 'So many different areas' of RI come together for 250th tapestry project Are fast food restaurants open on New Year's Eve? What to know Celebrate New Year's Eve at these fireworks shows in Rhode Island Opinion This season a special time to take in RI's surrounding beauty Janet Coit To win in 2026, candidates need a plan to tame affordability crisis Gary Sasse Investors should understand risks of alternative investments General Treasurer James Diossa Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra Patriots Wire! Enter Today! Vote Each Week! More in Contests 'So many different areas' of RI come together for 250th tapestry project The secret to the Vanderbilt Martini is in the stirring. Make your own Patriots star Stefon Diggs faces criminal charges ahead of postseason Calenda sworn in as interim U.S. Attorney for Rhode Island Alerts could have posed a safety threat during Brown shooting, says city About Us Careers Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Staff Directory Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Promote your Event Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.providencejournal.com. All rights reserved.