Проза.ру Авторы Произведения Рецензии Поиск Магазин О портале Вход для авторов Проза.ру – российский литературный портал, предоставляющий авторам возможность свободной публикации произведений. Подробнее о портале → Произведения На сегодняшний день 31 декабря 2025 года опубликовано 12 831 621 текстов Колонка редактора Выбор редакции портала Тунис Сергей Бурыкин Самая элегантная моя знакомая Альбина Алдошина Беги, Сима, беги Людмила Леонидовна Лаврова Жизнь Пелагеи Лариса Кеффель Наумова Паучок Любознайка познаёт мир Людмила Белан-Черногор Кот Веня и мышка из норки Екатерина Адасова Китайские товарищи Андрей Жеребнев Церемониальный торт Светлана Данилина Разбитая ваза Константин Пастух -Магидин Наказание Владимир Липилин Ольхон Виорэль Ломов Детство Сергей Вельяминов На высоком берегу на крутом Евгений Селезнёв Пустяки Иоланта Сержантова Аленушка и Баба Яга Вероника Толпекина Записки кошки Кузи Нина Роженко Верба Последний осенний листок Пшеницына Нина Рассвет на закате Василий Долгих Прелести рыбалки Юлия Чернухина Крым Сергей Бурыкин Фунтик Людмила Леонидовна Лаврова Рекомендуемые произведения → Авторы На портале публикуется 339 250 авторов, сейчас из них 172 в сети Рекомендуемые авторы Алексей Яблок Юлия Чернухина Гульсифат Шахиди Валерий Павлович Гаврилов Вероника Толпекина Алекс Шуваевский Сергей Вельяминов Продолжение списка → Авторы приглашают Добавить ваше имя Лидия Капленкова Сотр 1 Бессонов Илона Александровна Долотова Анна Какачия Продолжение списка → Рейтинг произведений Ваши позиции в рейтинге Снежный день Артемидия Тили-тили, трали-вали... Новогодний привет Любовь Ржаная1 Нашествие роботов на Прозу. ру Юрий Гладышев Блюститель порядка - 2 Николай Кирюшов Новогодний праздник - это когда Антонина Стрельникова -Воронова Итоги 2025 года Лев Вишня Бабушкин зонтик Елена Новэмская Тайна заветной полянки Галина Леонова Какое странное имя... Элина Плант Босоногое детство моё... Ура! Новый год! Николай Бичехвост Полная таблица рейтинга → Современная литература Поэтический проект «Царь-Пушкин» открыл второй сезон «Читай-город» назвал 100 самых популярных книг 2025 года В учебниках литературы появятся обязательные разделы о войне Россияне назвали любимых английских писателей Все новости на Совлит.ру → Антология русской прозы Ежегодное многотомное книжное издание, представляющее наиболее значимых авторов современной литературы. Подробнее об Антологии → Премия «Писатель года» Литературная премия «Писатель года» вручается современным прозаикам в шести номинациях ко Всемирному дню поэзии. Подробнее о премии → Премия «Наследие» Учреждена совместно с Российским Императорским Домом под покровительством Великой Княгини Марии Владимировны. Подробнее о премии → Премия «Русь моя» Литературная премия имени Сергея Есенина, вручение проводится 3 октября в день рождения поэта. Подробнее о премии → «Георгиевская лента» Конкурс произведений, посвященных героизму нашего народа, проявленному в тылу и на полях сражений. Подробнее о конкурсе → Мы используем файлы cookie для улучшения работы сайта. Оставаясь на  сайте, вы соглашаетесь с условиями использования файлов cookies. Чтобы ознакомиться с Политикой обработки персональных данных и файлов cookie, нажмите здесь . Соглашаюсь Авторы Произведения Рецензии Поиск Магазин Вход для авторов О портале Стихи.ру Проза.ру Портал Проза.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора . Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом . Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации . Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных . Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией . Ежедневная аудитория портала Проза.ру – порядка 100 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более полумиллиона страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей. © Все права принадлежат авторам, 2000-2025.   Портал работает под эгидой Российского союза писателей . 18+