Новости Уфы и Башкирии сегодня | Пруфы ❄ ❄ ❄ ❄ ❄ ❄ ❄ ❄ ❄ ❄ ❄ ❄ ❄ ❄ ❄ ❄ 18+ пришлите новость новости статьи VK video спецпроекты 80 лет Победы Дружба народов СВО Наболело тема дня Годовой перевал. Как команда Хабирова загнала к 2026 году Башкирию в кредитную петлю, стагфляцию и к ценам выше московских 2025 год стал для Башкортостана, на наш взгляд, годом утраты иллюзий. Между помпезными отчётами башкирской власти (технопарками и дворцами) и ежедневной реальностью (разбитыми дорогами, пустыми аптеками и коммунальными катастрофами) вырос такой разрыв, который угрожает переходом региона в аутсайдеры по качеству жизни. В этом материале мы вспоминаем основные события уходящего года, на которые стоит обратить особое внимание. Новости СМИ2 важное Из Башкирии с любовью: почему вместо магнитов я везу в Ростов тонну меда 30.12.2025 e Взятка миллионами, айфонами и Mercedes-Benz – беглого судью Татарстана нашли и «потрясли» в суде 30.12.2025 e «Давить на меня бесполезно, я не виноват». Экс-гендиректор «Башспирта» из СИЗО заявил о давлении на него и на суд 30.12.2025 e Рамиль Рахматов: «Только вместе нам суждено преодолеть трудности» 30.12.2025 e Атака на резиденцию Путина в Валдае может сорвать переговоры по Украине 30.12.2025 e «Для каждого дома - своя автономная котельная»: как дешево решить проблему прорывов труб 29.12.2025 e Как встретить Новый год так, чтобы навсегда изменить свою жизнь – интервью с психологом 29.12.2025 e новости сегодня Уверенность на табло, сомнения — в прогнозах. Что будет с курсом валют после Нового года 30.12.2025 e Россияне резко нарастили спрос на кумыс к праздникам 30.12.2025 e Врач объяснила, почему опасно доедать новогодние салаты на второй день 30.12.2025 e Синоптики Башкирии экстренно предупредили о резкой смене погоды 1 января 30.12.2025 e Указ уже подписан: Сбербанк обратился ко всем, кто пользуется картой 30.12.2025 e Старая Уфа уходит в историю? За Телецентром снесут огромный частный сектор ради квартала за 93 миллиарда 30.12.2025 e Бабушка шепнула секрет: этот предмет под ёлкой притянет деньги в 2026 году. Проверено веками 30.12.2025 e Масштабная стройка Лукойла под Уфой за 900 миллионов оказалась под угрозой 30.12.2025 e Банки введут тариф за оплату картой в супермаркете – начнется с 1 января 2026 года 30.12.2025 e «Салават Юлаев» проиграл лидеру Западной конференции 30.12.2025 e Ледовое шоу с чемпионкой России, «Щелкунчик»: топ самых ярких событий в Уфе с 30 декабря по 4 января 14:10 29 декабря 2025 e Держи деньгу в кармане! – примета на Новый год на богатство, замужество и избавление от тревог 30.12.2025 e «Лукойл» утвердил дивиденды за девять месяцев 2025 года 30.12.2025 e С 1 января 2026 года не пройдут на пособие – юрист объясняет, как это связано со вкладами 30.12.2025 e Из Башкирии с любовью: почему вместо магнитов я везу в Ростов тонну меда 30.12.2025 e «Харамный праздник»: как мусульмане встретят Новый 2026 Год 30.12.2025 e В «Салават Юлаев» вернулся канадский нападающий, которого критиковал Панин 30.12.2025 e Плата за ЖКУ в Башкирии вырастет в 2026 году 30.12.2025 e «Оказалось не так и плохо». Вариант если у тебя «отвалился» WhatsApp, а скачивать Max боишься 30.12.2025 e Взятка миллионами, айфонами и Mercedes-Benz – беглого судью Татарстана нашли и «потрясли» в суде 30.12.2025 e В 2026 году в паспорте появятся сведения об ИНН, группе крови и других данных 30.12.2025 e все новости видео наболело Почему путинские выплаты из бюджета не всем семьям Люди жалуются, что не получают выплаты на детей, потому что у них зарплаты немного превышают прожиточный минимум. 25.12.2025 e Назаров бегает со своей собакой по отличной дороге. А простой народ должен ходить по грязи и ямам? Женщина обратилась к нам с просьбой осветить не только плохое состояние дорог, но и вопиющий контраст: высшие чины нашей республики демонстр... 22.12.2025 e «И чо ты мне сделаешь!». Когда уже перестанут ездить доставщики на питбайках Люди всё чаще начали жаловаться на ещё одну городскую боль — доставщиков на питбайках, которые многим уже откровенно надоели. 18.12.2025 e Заблокирован аккаунт в Госуслугах за попытку войти через МАХ: «Меня послали! Куда – не уточнили» Пользователи жалуются на сложность входа в Госуслуги 17.12.2025 e Или не ожидали, что в декабре может пойти снег? Так и скажите: чистить не будем. Жалобы на то, что в нашей республике не убирается снег и коммунальные службы не чистят дороги и проезды, приобрели массовый характер. Люди пишут... 17.12.2025 e Наболело: почему отключают мобильный интернет, если нет атаки БПЛА? Читатели Пруфов массово жалуются на перебои с мобильным интернетом. 16.12.2025 e Наболело: помогите убрать столб с середины дороги! В Башкирском селе проезд затруднен из-за ЛЭП, стоящей посреди дороги 15.12.2025 e Когда наконец-то они нажрутся? Пришедшая читателям сумма за отопление поразила воображение 05.12.2025 e Нагаево, Акбердино, Осоргино, Начапкино, Князево. Кого бесят дороги в новых пригородах Уфы? Да, асфальт стоит дорого, но должны же быть альтернативы? 28.11.2025 e Бесят уже не цены, а то, что продукт уменьшается – почему мы давно не видели «честный литр» молока Разбираемся, с чем это связано 28.11.2025 e политика Атака на резиденцию Путина в Валдае может сорвать переговоры по Украине Министр иностранных дел заявил, что Россия пересмотрит позицию из-за налета БПЛА на резиденцию президента Нацпроекты под вопросом, Хабиров в Москве, блондинка получила срок 11:50 27 декабря 2025 e Верховный суд России защитил право критики в адрес чиновников 11:14 25 декабря 2025 e Бывший глава МЧС Марат Латыпов перешел в уфимскую мэрию 15:08 24 декабря 2025 e Как старинное здание и короли отправили двух вице-премьеров Башкирии на гауптвахту 10:55 24 декабря 2025 e Тюремное заключение начальнице УКС РБ Инне Иксановой отложили до 14-летия ее дочери 10:07 24 декабря 2025 e Казань «Основали воины, а погубила разруха»: как выглядит брошенное село служилых татар, где время остановилось на пороге домов Некогда процветающее Идеево сегодня пустует: дома разграблены, а жизнь остановилась на пороге строений «Убыль идет вне Татарстана»: куда пропали в России 600 тысяч татар? 17:05 28 декабря 2025 e В Татарстане дети с детского сада начнут конструировать роботов 18:59 26 декабря 2025 e Квартира за 100 рублей в месяц: в глубинке Татарстана построили дом с невероятными ценами – кто там будет жить 18:15 24 декабря 2025 e «Не в деньгах счастье». Как экс-минобр Энгель Фаттахов защищал имущество в 651 миллион в суде – репортаж 23:13 19 декабря 2025 e В глуши Татарстана оживляют «деревню-призрак»: люди бросили её 40 лет назад, а теперь туда вкладывают миллионы 21:57 19 декабря 2025 e Башкирия Россияне резко нарастили спрос на кумыс к праздникам Продажи традиционного напитка за два года почти удвоились Синоптики Башкирии экстренно предупредили о резкой смене погоды 1 января 22:52 30 декабря 2025 e Старая Уфа уходит в историю? За Телецентром снесут огромный частный сектор ради квартала за 93 миллиарда 22:40 30 декабря 2025 e Масштабная стройка Лукойла под Уфой за 900 миллионов оказалась под угрозой 22:31 30 декабря 2025 e «Салават Юлаев» проиграл лидеру Западной конференции 21:44 30 декабря 2025 e Из Башкирии с любовью: почему вместо магнитов я везу в Ростов тонну меда 18:22 30 декабря 2025 e спецпроекты От соляной пристани до нефтехимической столицы История, люди и проекты крупнейшего застройщика Башкортостана Погуляли в Уфе по улицам, названным в честь великих деятелей России «Гурьевский»: история самого знаменитого рынка в Уфе Великая эвакуация: как Рыбинский завод и тысячи людей нашли второй дом в Уфе В Деме появится первый жилой комплекс бизнес-класса Россия и Башкортостан: многовековая дружба, проверенная временем – спецпроект «Смена вкуса» Живые продукты, созданные с любовью 5 причин купить квартиру в уфимском ЖК «Сириус» Без прошлого нет будущего Наше общее дело. Секрет успеха компании «Фармленд» «Умные услуги» Уфанет на страже Безопасного города» статьи интервью фотоистории «Огромные черепахи из Красной книги водились тут» - история о том, как микрорайон Сипайлово вырос на месте болотистой поймы Уфы «Сипайло» – у белорусов такие фамилии буквально означают «сиплый голос» «Зенит-Казань» провел последний матч года и встретил Новый год с болельщиками – фоторепортаж 14:16 15 декабря 2025 e «Зенит-Казань» провели «валидольный» матч против кемеровского «Кузбасса» – фоторепортаж 15:30 11 декабря 2025 e Влюбленные и счастливые: фоторепортаж из парка Якутова в Уфе – найди себя 9:13 24 ноября 2025 e Волейбольный клуб «Зенит-Казань» уступил новосибирскому «Локомотиву» в родных стенах – фоторепортаж 2:23 23 ноября 2025 e свободная площадка все новости Интернет-издание Пруфы.рф. СМИ зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Регистрационный номер: ЭЛ № ФС 77 - 80615 от 15.03.2021 г. 18+, запрещено для детей Учредитель: АНО «Свободные медиа», главный редактор Каримова Марина Ринатовна Тел. +7(347)292-78-25. Адрес редакции: г. Уфа, ул. Красина, д. 21, оф. 508. E-mail: red@prufy.ru E-mail по вопросам рекламы: reklama@prufy.ru Телефон по вопросам рекламы: +7 927 943 6919 Сообщить новость: +7 987 480 0407 Правила цитирования Политика конфиденциальности Политика использования cookies «На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии (информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети «Интернет», находящихся на территории Российской Федерации)».
        Правила применения рекомендательных технологий в виджетах рекламно-обменной сети «СМИ2» (PDF) , «Sparrow» (PDF) *Meta признана экстремистской и террористической, её деятельность запрещена, как и Facebook и Instagram. Экстремистские и террористические организации, запрещенные в РФ:  «АУЕ», «Правый сектор», «ИГИЛ» (ИГ, Исламское государство), «Аль-Каида», «УНА-УНСО», «Меджлис крымско-татарского народа», БОО «Башкорт», «Свидетели Иеговы», «Азов», «Талибан», «Исламская группа», «Чёрный комитет», «Мужское государство», «Братья-мусульмане», «Исламский джихад», «Хизб ут-Тахрир», «Штабы Навального», «Граждане СССР», «Нурджулар», «Колумбайн», ВТОЦ (Татарский общественный центр) Верховный Совет ТАССР, Адат, «Файзрахманисты», и другие. Перечень иноагентов физлиц: Сергей Александрович Марков, Алексей Ракша, Павел Иванов, Republic, Екатерина Дунцова, Марина Литвинович, Максим Галкин, Алишер Моргенштерн, Юрий Дудь, Андрей Макаревич, Мирон Фёдоров (Оксимирон), Монеточка (Елизавета Гардымова), Земфира (Земфира Рамазанова), Иван Дремин (Face), Аббас Галлямов, Ростислав Мурзагулов, Илья Варламов, Борис Гребенщиков, Алексей Пивоваров, Федор Телин, Михаил Ходорковский, Андрей Илларионов, Дмитрий Муратов, Шендерович Виктор, Фейгин Марк, Асафьев Артур, Венедиктов Алексей, Кара-Мурза Владимир, Кашин Олег, Чичваркин Евгений, Белоцерковская Вероника, Кац Максим, Лазарева Татьяна, Илья Яшин, Быков Дмитрий, Гордеева Катерина, Иван Жданов, Латынина Юлия, Ройзман Евгений, Аскеров Ровшан, Пьяных Глеб, Чиков Павел, Айсин Руслан, Покровский Максим, Караулов Андрей, Белый Руслан, Радзинский Олег, Романова Ольга и т.д. Иноагенты, а также террористы и экстремисты: Ольга Комлева, Юлия Навальная, Игорь Липсиц, Олег Тиньков, Борис Акунин, Дмитрий Гордон, Руслан Габбасов, Киселев Евгений, Волков Леонид, Кагарлицкий Борис, Соболь Любовь, Албуров Георгий, Иван Жданов, Каспаров Гарри и другие. Перечень террористов и экстремистов: Светлана Петрийчук, Евгения Беркович, Фаиль Алсынов (Алчинов), Лилия Чанышева, Рустем Мулюков, Рамиля Саитова, Айрат Дильмухаметов, Андрей Масальский, Павел Матисов, Дмитрий Чувилин; Алексей Навальный, Дарья Трепова, Алексей Арестович, Павел Зеленский и т.д. Организации и Движения - иноагенты: ВЧК-ОГПУ, Мария Андреева и движение жен мобилизованных «Путь домой», «ГОЛОС», «Мемориал», «Комитет против пыток», «Центр Защиты Прав СМИ», «Альянс врачей», «Центр по работе с проблемой насилия «НАСИЛИЮ.НЕТ», «Фонд по борьбе с коррупцией», «ОВД-Инфо», «Роскомсвобода», «Совет матерей и жен», «Движение сознательных отказчиков» и т.д. СМИ-иноагенты: «Фактограф», «Радио Свободная Европа/Радио Свобода» (Idel.Реалии), The Bell, Издание «Агентство», «ТАЙГА ИНФО», издание Sota.vision (SOTA), «Бумага», «Довод», «Аспекты» и т.д. Полный перечень лиц и организаций, находящихся под судебным запретом в России, можно найти на сайте Минюста РФ. © Права защищены. 2021 «Мы используем файлы cookies для улучшения работы сайта. Оставаясь на нашем сайте, вы соглашаетесь с условиями их использования и предоставляете согласие на обработку ваших персональных данных с помощью сервисов веб-аналитики.» Я согласен