Metody płatności online i rozwiązania płatnicze dla Twojego biznesu - Przelewy24 Skorzystaj z finansowania dla Twojej firmy. Do 1 200 000 zł na dowolny cel. Sprawdź w panelu accessibility_new search Oferta Oferta Metody płatności Wróć Metody płatności BLIK Karty płatnicze Spingo Click to Pay BLIK Płacę Później Visa Mobile Przelewy online Apple Pay Portfele elektroniczne PayPo Google Pay Przelewy24 Raty Nowości Wróć Szybkie płatności, jednym kliknięciem. Finansowanie nawet do 1 200 000 zł . Płatności odroczone dla klientów biznesowych Płatności odroczone dla płatników od BLIK Rozwiązania płatnicze Wróć Rozwiązania płatnicze OneClick Marketplace White Label Omnichannel Płatności cykliczne Masowe faktury Raportowanie Przelewy zdefiniowane Obsługa e-pożyczek Generator linku Przypomnienie QR kod Wirtualny koszyk Terminale POS Terminale i e-commerce mPOS24 Click & collect Facebook Na skróty Oferta dla nowych klientów Sklep demo Wzór OWU Poznaj naszych Partnerów Sprawdź status transakcji Przetestuj formatkę płatności 0% za płatności kartą Polskie ePłatności Kompleksowa oferta dla biznesu Finansowanie Terminale Do pobrania Do pobrania Dokumenty rejestracyjne Dokumentacja techniczna Biblioteki mobilne Materiały graficzne Gotowe wtyczki Moduły partnerskie Na skróty Logo Przelewy24 Prestashop 1.7, 8.X i 9.X Magento 2.4.x REST API WooCommerce 8.X i 9.X News News Aktualności e-commerce Blog Artykuły partnerów Dla mediów Przelewy24 x Donateo Wspieramy organizacje dobroczynne 26.09.2025 Michał Hull o bezpieczeństwie, innowacjach i trendach Omnichannel Michał Hull, Prezes Zarządu Przelewy24, udzielił wywiadu dla Rzeczpospolitej, w którym podsumował najważniejsze trendy i wyzwania stojące obecnie przed polskim rynkiem płatności cyfrowych. Program partnerski Help center Centrum pomocy accessibility_new search Logowanie Załóż konto Załóż konto Wybierz formę rejestracji close Dla e-sprzedawców Oferta dla przedsiębiorców, którzy chcą korzystać z Przelewy24 Dowiedz się więcej Włącz Przelewy24 Nowy w e-commerce? Dołącz do Programu Polska Bezgotówkowa i płać 0 zł za płatności kartami przez rok . Dowiedz się więcej Włącz Przelewy24 Czego szukasz? Wesołych Świąt oraz sukcesów w Nowym Roku. Dziękujemy, że jesteście z nami. Przelewy24 Rozpakuj życzenia NOWOŚĆ Zdobądź do 1 200 000 zł dla Twojej firmy Stały % spłat dostosowany do Twoich obrotów w P24 Automatyczna spłata z obrotów w P24. Pieniądze na dowolny cel. Szybka decyzja, zero ukrytych kosztów. Chcę skorzystać PODCAST WIDEO Jak Połączyć E-commerce ze Sklepem Stacjonarnym Podcast S02 E09 Obejrzyj odcinek NOWOŚĆ Sprzedaż spada? Promuj raty trending_flat Docieraj do nowych grup klientów trending_flat Zwiększaj średnią wartość koszyka trending_flat Przeprowadzaj atrakcyjne akcje promocyjne Dowiedz się więcej NOWOŚĆ Nowy w e-commerce? Nie przyjmowałeś płatności online w ciągu ostatnich 12 miesięcy? Dołącz do Programu Polska Bezgotówkowa z Przelewy24 i zyskaj: 0% prowizji za płatności kartą przez rok 0zł za uruchomienie płatności online Więcej informacji NOWOŚĆ Click to Pay - Kliknij, zapłać i gotowe! Prosty sposób na płatności internetowe. Poznaj Click to Pay BLIK Płacę Później w Przelewy24 Pozwól klientom na prostą i wygodną płatność odroczoną nawet do 30 dni. Obecnie dostępne dla klientów VeloBank i Millenium. Poznaj BLIK Płacę Później Nowa metoda Visa Mobile Płatność kartą bez karty? Tak, to możliwe. Teraz wystarczy podać tylko numer telefonu. Poznaj Visa Mobile Zakupy w stylu BLIKA Płatność 6-cyfrowym kodem albo… jednym kliknięciem. Sprawdź wszystkie możliwości BLIKA. Poznaj BLIKA Sprawdź jak łatwo rozpocząć współpracę Rejestracja online Załóż konto bez wychodzenia z domu i zacznij przyjmować płatności nawet tego samego dnia. Przejdź do formularza Brak opłaty abonamentowej Nie ponosisz żadnych stałych kosztów współpracy. Sprawdź tabelę opłat Prosta Instalacja Dzięki gotowym modułom lub API w łatwy sposób wdrożysz płatności na swojej stronie. Zobacz wtyczki Nie wyobrażam sobie prowadzenia sprzedaży wakacji przez internet bez szybkich i  bezpiecznych płatności. Przelewy24 są intuicyjne dla naszych Klientów, co jest nie bez znaczenia zwłaszcza dla łowców Last Minute. Tomasz Szagdaj Dyrektor eCommerce, ITAKA Bardzo cenimy sobie możliwość szybkich przelewów i automatycznych płatności online. Jest to wielkie ułatwienie dla naszych klientów ze względu na wygodę, jak i naszych pracowników z uwagi na jakość obsługi i tempo realizacji zamówień. Foods by Ann Współpraca KappAhl z Przelewy24 to przede wszystkim wygoda i bezpieczeństwo dla naszych Klientów. Proces finalizacji transakcji powinien być komfortowy i bezproblemowy i to właśnie zapewnia nam system Przelewy24. Wirginia Gruszczynska Marketing & E-com Manager Poland Współpraca z Przelewy24 sprawia, że zakupy na YES.pl są intuicyjne i przyjazne dla naszych Klientów. Szeroki zakres metod płatności, łatwość sposobu rozliczeń i szybkość transakcji sprawiają, że ta relacja jest niezwykle udana./p> Michał Skomra Menedżer Działu eCommerce, YES Zdecydowaliśmy się na współpracę z Przelewy24 ze względu na bezpieczne i  szybkie płatności. Jako lider cateringu dietetycznego chcemy oferować naszym Klientom najbardziej intuicyjne i  łatwe w obsłudze narzędzia. Maciej Perkowski CFO, Maczfit Zadowolenie naszych klientów jest dla nas priorytetem. Dzięki Przelewy24 możemy zagwarantować im bezpieczne i szybkie płatności online. Klienci wygodnie opłacają swoje zakupy, a my skupiamy się na szybkiej realizacji zamówień. Tomasz Kohsek Marketing Manager, Resibo Jesteśmy brokerem usług kurierskich świadczonych na całym świecie. Cenimy sobie współpracę tylko ze sprawdzonymi i  rzetelnymi Partnerami. Jesteśmy zwolennikami innowacyjnych rozwiązań i  bezpiecznych sposobów płatności. Marek Richert CTO, KurJerzy.pl Platforma logistyczna apaczka.pl to największy w Polsce portal pozwalający firmom na realizację pełnego wachlarza usług kurierskich i transportowych. Dzięki zastosowaniu nowoczesnych rozwiązań, w tym bezpiecznych i szybkich płatności... Marcin Susmanek Członek Zarządu, Apaczka Współpraca z Przelewy24.pl rozwija się od 2011 r. Dzięki niej użytkownicy moBiLET mogą m.in. łatwo i  szybko dodawać swoje karty płatnicze lub doładowywać konto prepaid i  płacić za postój, bilety komunikacji miejskiej lub dalekobieżnej. Mateusz Wojtczak Manager Projektu, moBiLET Przelewy24 i NEONAIL to doskonały przykład udanej współpracy. Dzięki integracji systemów płatności, klienci sklepu internetowego z łatwością mogą dokonywać płatności za swoje zamówienia. To pozwala na szybsze i wygodniejsze zakupy online. Adrian Kononiuk Ecommerce Manager, NEONAIL Przelewy24 to olbrzymie udogodnienie dla klientów. Z łatwością mogą dokonywać płatności za urządzenia Thermomix® lub Kobold u przedstawicieli handlowych i doradców klienta. Mogą też błyskawicznie zapłacić za swoje zamówienie w sklepie internetowym Vorwerk. Tymoteusz Dłutowski Specjalista ds. e-commerce w Vorwerk Polska Poznaj nasze metody płatności BLIK BLIK Przelewy online Karty płatnicze Przejdź do sklepu Demo pause pause pause pause pause pause restart_alt pause pause pause pause pause restart_alt pause pause restart_alt Aktualności 18.12.2025 Nowy Rok pełen możliwości Kolejny rok wspólnej drogi za nami. Był to czas pełen wyzwań, dynamicznych zmian w świecie e-commerce oraz – co dla nas najważniejsze – tysięcy bezpiecznych transakcji, które wspólnie zrealizowaliśmy. 18.12.2025 Dobro działa w grupie - świąteczne wsparcie dla Fundacji Gajusz W tym wyjątkowym, przedświątecznym czasie zespoły Przelewy24, Polskich ePłatności (Part of Nexi Group) oraz Fundacji Donateo po raz kolejny połączyły siły. Nasza współpraca wykracza poza technologię i nowoczesne rozwiązania płatnicze - to przede wszystkim wspólne zaangażowanie w niesienie realnej pomocy tam, gdzie jest ona najbardziej potrzebna. 15.12.2025 Jak Łączyć E-commerce ze Sklepem Stacjonarnym i Zwiększać Sprzedaż? Informujemy o premierze nowego odcinka podcastu, który jest obowiązkową pozycją dla każdego nowoczesnego sprzedawcy.
Tym razem na tapet bierzemy Omnichannel – strategię kluczową dla przewagi konkurencyjnej, zwłaszcza po intensywnym okresie wyprzedaży. 12.12.2025 Wiedza od liderów branży – wywiady z ekspertami e-commerce na kanale Przelewy24_Official E-commerce to sektor, który nigdy nie śpi. Aby nadążyć za dynamicznymi zmianami, warto czerpać wiedzę bezpośrednio od praktyków. Na naszym kanale YouTube Przelewy24_Official regularnie publikujemy inspirujące rozmowy z ekspertami, którzy kształtują polski i światowy handel internetowy. 08.12.2025 Drużyna Przelewy24 na starcie Biegu Mikołajkowego 2025 W Przelewy24 wierzymy, że sport to nie tylko zdrowie, ale i doskonała okazja do integracji oraz wspierania szczytnych celów. Potwierdziliśmy to po raz kolejny, uczestnicząc w Biegu Mikołajkowym 2025, który odbył się w ostatnią sobotę w Poznaniu. Więcej aktualności Dołącz do grona Partnerów Podbij świat e-commerce dzięki współpracy z liderem płatności w Polsce. Nasze usługi dostarczamy do ponad 50 krajów. Włącz płatności Status transakcji close Status transakcji Wprowadź nr transakcji P24 lub nr referencyjny płatności BLIK lub numer orderID Reset refresh Dalej Wprowadź adres e-mail Powrót Dalej Wprowadź kwotę transakcji Wprowadź kwotę do dwóch miejsc po przecinku i wybierz walutę transakcji PLN PLN EUR USD BGN CHF CZK DKK GBP HRK HUF RON SEK UAH ALL MKD Nie znasz kwoty transakcji? Kliknij tutaj Powrót Dalej Wprowadź adres e-mail Wprowadź kwotę transakcji PLN PLN EUR USD BGN CHF CZK DKK GBP HRK HUF RON SEK UAH ALL MKD Uzupełnij datę transakcji Powrót Dalej Nie możemy znaleźć Twojej transakcji Nie udało nam się znaleźć transakcji o podanych parametrach. Spróbuj wyszukać transakcję ponownie lub skontaktuj się z infolinią. Wyszukaj ponownie P24-A2G-K4T-P9L Dokonana 2 100,69 PLN 25.11.2022 Wyszukaj ponownie refresh Załóż konto online już teraz Skorzystaj z kompleksowych rozwiązań dla Twojego biznesu. Włącz płatności Centrum pomocy Pomoc w zakresie płatności, użytkowania serwisu, wsparcie techniczne. Przejdź dalej Finansowanie dla firmy od 3 000 zł , nawet do 1 200 000 zł. Na dowolny cel, dostepne w panelu P24. Przejdź dalej O nas O nas O firmie Ład korporacyjny Ogłoszenia dla Akcjonariuszy Nagrody Bezpieczeństwo Kariera Status przedpłaty Oświadczenie o dostępności Informacje prawne Informacje prawne Dokumenty Regulamin Regulamin Chatbot Reklamacje Polityka plików cookies Obowiązek RODO - akceptanci Obowiązek RODO - płatnicy Broszura dot. praw konsumentów Informacja o realizowanej strategii podatkowej ©PayPro SA 2025 Zmień swoją zgodę cookie