Казахстан
Русский
Связаться с нами
Документация и поддержка
Домены
Облако
Хостинг
Дата-центры
IT-аутсорсинг
Безопасность
Облачный офис
О компании
Ваш бизнес начинается с домена

Регистрируйте домены у крупнейшего регистратора в Казахстане. Мы — первый в Центральной Азии регистратор, получивший международную аккредитацию ICANN.

105 000
активных доменов зарегистрировано нами
WHOIS
Подобрать
Отказоустойчивые дата-центры
Размещаем оборудование в сети дата-центров Алматы, Астаны и Ташкента. Услуги соответствуют PCI DSS.
Безопасная облачная платформа
Размещайте любые проекты в облаке и оплачивайте только использованные ресурсы. Облако соответствует PCI DSS.
Мониторинг угроз ИБ 24/7
Делегируйте круглосуточный мониторинг ИБ команде профессионалов SOC с лицензией ОЦИБ.
Поддержка IT-инфраструктуры клиентов
Администрируем физические и облачные серверы, кластеры Kubernetes. Настраиваем и развиваем процессы CI/CD.
100+ технических специалистов
Развитием, поддержкой и защитой IT-инфраструктуры занимается большая команда квалифицированных инженеров.
Ведущий облачный провайдер
Размещаем и поддерживаем IT-инфраструктуру более 20 лет. Нам доверяют свыше 50 000 организаций и предпринимателей.
Отказоустойчивые дата-центры
Размещаем оборудование в сети дата-центров Алматы, Астаны и Ташкента. Услуги соответствуют PCI DSS.
Безопасная облачная платформа
Размещайте любые проекты в облаке и оплачивайте только использованные ресурсы. Облако соответствует PCI DSS.
Мониторинг угроз ИБ 24/7
Делегируйте круглосуточный мониторинг ИБ команде профессионалов SOC с лицензией ОЦИБ.
Поддержка IT-инфраструктуры клиентов
Администрируем физические и облачные серверы, кластеры Kubernetes. Настраиваем и развиваем процессы CI/CD.
100+ технических специалистов
Развитием, поддержкой и защитой IT-инфраструктуры занимается большая команда квалифицированных инженеров.
Ведущий облачный провайдер
Размещаем и поддерживаем IT-инфраструктуру более 20 лет. Нам доверяют свыше 50 000 организаций и предпринимателей.
Отказоустойчивые дата-центры
Размещаем оборудование в сети дата-центров Алматы, Астаны и Ташкента. Услуги соответствуют PCI DSS.
Безопасная облачная платформа
Размещайте любые проекты в облаке и оплачивайте только использованные ресурсы. Облако соответствует PCI DSS.
Мониторинг угроз ИБ 24/7
Делегируйте круглосуточный мониторинг ИБ команде профессионалов SOC с лицензией ОЦИБ.
Поддержка IT-инфраструктуры клиентов
Администрируем физические и облачные серверы, кластеры Kubernetes. Настраиваем и развиваем процессы CI/CD.
100+ технических специалистов
Развитием, поддержкой и защитой IT-инфраструктуры занимается большая команда квалифицированных инженеров.
Ведущий облачный провайдер
Размещаем и поддерживаем IT-инфраструктуру более 20 лет. Нам доверяют свыше 50 000 организаций и предпринимателей.
PS Cloud — облако для бизнеса в Казахстане

Разворачивайте сайты и приложения на нашей облачной платформе, выдерживающей любые нагрузки. Облако сертифицировано по стандарту PCI DSS 4.0.1 и подходит для обработки данных платежных карт.

40 000
ядер используется в данный момент
Облачные серверы
Аренда виртуальных вычислительных ресурсов с возможностью быстрого расширения на время пиковых нагрузок.
Объектное хранилище
Надежная система хранения данных с безлимитным дисковым пространством, совместимая с S3 и OpenStack Swift.
Кластеры Kubernetes
Сервис с гибкой конфигурацией кластеров для автоматического масштабирования и развертывания приложений.
Облачные базы данных
Готовые к работе MySQL, PostgreSQL и KeyDB с поддержкой масштабирования и репликации.
Балансировщики нагрузки
Балансировщики нагрузки используются для распределения трафика по облачным или другим вычислительным ресурсам.
Bare metal (BMaaS)
Аренда выделенной инфраструктуры с прямым доступом к физическим компонентам сервера и корневым доступом к операционной системе.
Классический хостинг

Выбирайте простой и привычный хостинг у ведущего провайдера в Казахстане. Решения подходят растущему бизнесу и проектам с умеренным трафиком.

80 000
сайтов размещено на нашем хостинге
Хостинг сайтов
Выгодное решение для размещения простых сайтов, разработанных на HTML, PHP и популярных CMS, с удобной панелью управления Plesk.
Конструктор сайтов
Удобный инструмент для самостоятельного создания простых сайтов и небольших интернет-магазинов. Хостинг включен в тариф.
VPS-хостинг
Изолированные виртуальные серверы с root-доступом, широким выбором ОС и каталогом приложений для размещения сайтов, баз данных и другого ПО.
Хостинг для 1С-Битрикс
Оптимальное и производительное решение для размещения сайтов, разработанных на базе CMS «1С-Битрикс: Управление сайтом».
Вендорные облачные продукты
Оптимизируйте управление виртуальной инфраструктурой с облачными решениями от ведущих зарубежных поставщиков.
Virtuozzo Application Platform PaaS (ex. Jelastic)
Автоматизированная облачная платформа для размещения приложений и контейнеров Docker.
Публичное облако на базе VMware
Облачная инфраструктура на базе популярной платформы виртуализации VMware vSphere.
Acronis Cyber Backup Cloud
Создание и хранение резервных копий физических серверов, виртуальных машин и ПК в облаке.
SSL-сертификаты для защиты вашего сайта
Сохраняйте конфиденциальные данные ваших пользователей в безопасности и влияйте на поисковую выдачу вашего сайта. Стоимость SSL-сертификатов от 4 500 тг/год.
Услуги дата-центров

Арендуйте и размещайте серверное оборудование в сети отказоустойчивых дата-центров на территории Казахстана и Узбекистана. Дата-центры сертифицированы по международному стандарту PCI DSS 4.0.1. для хранения и обработки данных платежных карт.

16 Гбит/сек
исходящего трафика обрабатывается прямо сейчас
Размещение серверов (Colocation)
Размещение серверов в нескольких отказоустойчивых дата-центрах Алматы, Астаны и Ташкента. Дата-центры в Алматы объединены оптическим кольцом.
Аренда серверов (Dedicated)
Аренда физических серверов — быстро предоставляем готовые решения и собираем индивидуальные конфигурации под любые запросы.
Администрирование серверов
Передача управления инфраструктурой нашей команде DevOps-инженеров. Эксперты команды обладают сертификатами RHCA, RHCE, RHCSA, CKA. Компания является сертифицированным провайдером услуг K8s (KCSP).
Аренда стоек
Сдаем в аренду стойки в нескольких отказоустойчивых дата-центрах Алматы для размещения серверного оборудования клиентов.
Информационная безопасность

Решения для обеспечения безопасности инфраструктуры и данных.

Security Operations Center (SOC / ОЦИБ)
Команда экспертов сервиса проактивной киберзащиты. Мы своевременно выявляем кибератаки, оперативно реагируем на инциденты кибербезопасности и делаем все, чтобы предотвратить их в будущем.
SSL-сертификаты
Сертификат безопасности для защиты обмена данных между браузером и сервером. Обязателен для каждого сайта в Казнете.
Защита от DDoS-атак: Start
Доступное по цене противодействие DDoS-атакам на уровнях L3-L4.
Защита от DDoS-атак: Pro
Эффективное противодействие DDoS-атакам на уровнях L3-L4, L7.
IPS
Система предотвращения вторжений, обеспечивающая безопасность сайтов и веб-приложений.
Единый шлюз доступа в интернет (ЕШДИ)
Система фильтрации интернет-трафика, обеспечивающая защиту государственных и квазигосударственных сетей связи.
Комплексная подготовка и сопровождение испытаний ИБ
Готовим инфраструктуру и сопровождаем клиентов для прохождения испытаний ИБ согласно Приказу МЦРИАП РК от 03.06.19 №111/НҚ.
Облачный офис
Увеличьте продуктивность команды с облачными решениями для бухгалтерии и документооборота. Инструменты доступны в любое время и из любой точки мира.
Облачная бухгалтерия 1C
Полный функционал и привычный интерфейс 1С:Бухгалтерии в удобном онлайн-формате.
Поддержка облачной бухгалтерии 1С
Техническая, методическая и индивидуальная поддержка пользователей Облачной бухгалтерии 1С.
Готовые облачные серверы для 1С
Преднастроенная виртуальная среда для клиент-серверных решений на базе платформы 1С:Предприятие 8 с доступом к Конфигуратору.
Microsoft 365
Единая облачная платформа офисных приложений: Word, Excel, PowerPoint, Teams и других.
Нам доверяют более 50 000 клиентов
Новости

Наши успехи, важные обновления и новые возможности для вас.

Изменение ставки НДС и стоимости услуг с 1 января 2026 года
1 декабря 2025
Акция: 16 доменных зон со скидкой до 88%
Регистрируйте домен .KZ и получайте тематические домены почти даром.
5 ноября 2025
Коммерческий релиз сервиса «Облачные базы данных»
23 сентября 2025

О компании

О компании
Контакты
О дата-центрах
Карьера
Способы оплаты

Договоры и документы

Договоры
Правила и политики
Условия использования услуг (SLA)
Сертификаты
Лицензии
Учредительные документы

Сотрудничество

Партнерская программа
Клиенты
Партнеры

Пресс-центр

Специальные предложения
Новости

Инструменты

Консоль управления услугами PS.kz
База знаний
Техническая поддержка
Аккредитованный ICANN регистратор доменных имен
Сертификация по стандарту PCI DSS 4.0.1
Сертификация по стандарту ИБ СТ РК ISO/IEC 27001-2023
Сертификация по стандарту ИБ ISO/IEC 27001:2022
Сертифицированный провайдер Kubernetes
© 2003–2025
ТОО «Интернет-компания PS»