PSafe | Leading provider of mobile privacy, security, and performance apps 🛡 dfndr security keeps your phone 100% clean! Download it for free . × Skip to content Products and Services dfndr security dfndr lab CyberLabs Group Blog EN PT Products and Services dfndr security dfndr lab CyberLabs Group Blog EN | PT A PSafe Protege Você e sua Empresa com Soluções de Cibersegurança Baseadas em Inteligência Artificial Para Você Fique Seguro Contra Roubo de Identidade e Ameaças Digitais Security App Security App Proteja-se Já Defenda-se de hackers, fraudes e ameaças virtuais com confiança. Security App Trusted by millions PSafe’s apps have 300+ million installs What we do Protect people and companies for a safer digital world Explore top-notch digital security with PSafe , a benchmark in the industry. We proudly introduce dfndr security, a comprehensive app that goes beyond mere protection against viruses, scams, and identity theft, delivering an intuitive and robust user experience. At PSafe, we believe in the simplicity and accessibility of online security, prioritizing user protection for a reliable and worry-free digital experience. Join us and experience digital peace of mind with PSafe – your security is our priority! Reference in Cybersecurity Ten years of tradition in the cybersecurity area; Solutions developed for the B2C and B2B market; Largest digital threat base in Latin America; Artificial Intelligence system capable of detecting threats in less than 1 second. +18BI Huge Credential Bases. +300MM Downloads of our Solutions Globally. +43MM Antiphishing Consultations Carried out Daily. Get in touch We want to hear from you! Our user support team is always willing to listen to your suggestions, answer questions, and absorb constructive criticism. Feel free to send us your message. Form contact Name Your Email Message Products and Services dfndr security dfndr lab Company CyberLabs Group Blog Mobile Security Tips & Tutorials Help Report Fake Virus Alerts Privacy Portal FAQ © 2025 PSafe Terms of Use Terms of Use – Privacy Policy Privacy Policy – License Agreement License Agreement – Promotion Policy Follow us: This site may use cookies to support specific features and improve the user experience. By using this website with cookies enabled on your browser, you are agreeing to our use of cookies. Find out more in our Privacy Policy. ACCEPT Cookies Policy Close Política de Privacidade Cookies são pequenos arquivos de dados que um site envia e são armazenados em seu Dispositivo enquanto você está vendo um site. Os cookies podem ser utilizados para muitas finalidades, inclusive para monitorar o uso de sites, personalizar um conteúdo específico aos seus interesses, garantir que você não veja o mesmo anúncio repetidamente, acelerar suas pesquisas e compras, reconhecê-lo quando você voltar aos sites, e/ou armazenar seu nome de usuário e senha para que você não precise reinseri-lo cada vez que você visitar algum site. Você pode se recusar a aceitar cookies através das configurações do seu navegador. No entanto, ao desativar os cookies no seu Dispositivo, alguns recursos dos nossos Websites e/ou Serviços podem não funcionar corretamente. Veja nossa Política de Privacidade. Necessary Necessary Always Enabled SAVE & ACCEPT