 Low Latency DDoS Protected Data Centers In America, Europe, Africa, Asia 50% OFF cMetal Servers Order Now  Home  Dashboard  Company About Us Blog Careers Contact Us Data Centers Looking
											Glass Network Reseller  Hosting Services Infrastructure i Colocation Compute c Metal c Virtual Storage s Object s Block Networking n IP Transit n Wavelength Protection p Backup p DDoS  Solutions Ecommerce Finance Gaming Hosting Management Security System
											Integrator  Support Community Knowledge Base Open A Ticket  USA & Canada: 800-933-1517  International: 626-549-2801  Email: sales@psychz.net Close Menu Services Infrastructure i Colocation Compute c Metal c Virtual Storage s Object s Block Networking n IP Transit n Wavelength Protection p Backup p DDoS Solutions Ecommerce Security Gaming Hosting Management Finance System Integrator Dashboard Low Latency DDoS Protected c Metal Servers Order Now Rated in the top 100th percentile in customer satisfaction* 25+ Years of Service to Businesses Globally Rated: 4.3 / 5.0** Infrastructure i Colocation We offer 66 colocation facilities globally. Customers can order 1U/2U/4U sized server, or go with our Half, Quarter or Full Rack colocation option. Learn More Compute c Metal Enterprise dedicated servers suitable for any startup, public/private cloud, hosting, or storage project. Express deploy servers via website or API. Learn More c Virtual Scalable, high-availability virtual machines with Xeon processors, dedicated/shared CPU, automated failover, data redundancy, ultra-fast NVMe storage, and zero bandwidth costs. Learn More Storage s Object Best suited for storing vast amounts of unstructured data like multimedia files, backups, and archives, where scalability and accessibility from multiple locations or devices are required. Learn More s Block When you need low-latency, high-performance storage for databases or data-intensive applications that require persistent storage directly accessible by an operating system. Learn More Networking n IP Transit Psychz provides IP transit services across best-in-class fiber-optic network. We offer multiple interfaces & flexible billing options. Learn More n Wavelength Fully managed solution delivered over an advanced DWDM (Dense Wave Division Multiplexing) network. High bandwidth delivery at a low cost. Learn More Protection p Backup Backup your server data & restore data on a monthly, weekly, daily, hourly, or minute basis. We currently support both Linux & Windows OS. Learn More p DDoS Our DDoS mitigation service can deal with layer 3/4/7 attacks. We offer up to 500 Gbps DDoS Mitigation packages for the ultimate protection. Learn More Our Solutions eCommerce See how we can help your eCommerce website scale globally while at the
							same time ensuring that your site stays online from any form of attacks. Learn More Finance Utilize our low latency network and financial exchange proximity to make
							sure financial transactions are handled right away. Learn More Gaming When it comes to gaming, our network is able to offer low latency for
							gameplays while at the same time protecting servers from DDoS attacks. Learn More Hosting We offer white label solutions for hosting providers along with services
							like BGP, Ip Transit, VRRP, APLLR, Private networking and more. Learn More Management From bare metal servers to network management, we offer wide
									range of management solutions to meet your needs. Learn
										More Security Over the last 20 years, we have perfected the art of mitigating
									large DDoS attacks and ensure your business stays online. Learn More System Integration Let us help you scale your business globally by providing
									hardware solutions such as routers, switches, bare metal servers, cabinets etc. Learn
										More Why Choose Psychz.net 25+ Years of Experience Over the past 25 years, we have served 10,000+ customers around the
								world. The experience we have gained ensures we can meet your hosting needs and continue
								to evolve together. Learn More 24 x 7 Security All our data centers offer 24/7 security, which involves security guard
								patrol, continuous CCTV surveillance of external/internal areas, access control
								permissions, ID verification, and card-key access into the data center. Learn More 6 Tbps Network Connectivity We offer combined network connectivity of 6 Tbps across all data centers.
								All our providers are Tier-1 multi-homed and running on full fiber to ensure the best
								latency. Some of the providers include Comcast, Tinet, China Unicom, GTT, HE, and
								more. Learn More 99.9% SLA Our SLA is simple, including 24 hours server deployment, hardware
								replacement in 3 hours, 99.9% network uptime, 100% power uptime, and 15 mins ticket
								response. If we fail to meet our SLA, we will provide 5% credit for every 30 minutes of
								downtime. Learn More Global Data Centers Welcome to the Psychz World-Wide Datacenter Network. Los
						Angeles Data
						Center Network Bare Metal Backup Colocation CDN DNS DDoS Protection IP Transit Wavelength Dallas Data Center Network Bare Metal Backup Colocation CDN DNS DDoS Protection IP Transit Wavelength Chicago Data Center Network Bare Metal Backup Colocation CDN DNS DDoS Protection IP Transit Wavelength Ashburn Data Center Network Bare Metal Backup Colocation CDN DNS DDoS Protection IP Transit Wavelength Atlanta Data Center Network cMetal Sao Paulo Data Center Network Bare Metal Backup CDN DNS DDoS Protection IP Transit London Data Center Network Bare Metal Backup Colocation CDN DNS DDoS Protection IP Transit Wavelength Amsterdam Data Center Network Bare Metal Backup Colocation CDN DNS DDoS Protection IP Transit Wavelength Barcelona Data Center Network Bare Metal Backup Colocation CDN DNS DDoS Protection IP Transit Wavelength Johannesburg Data Center Network Bare Metal Backup CDN DNS DDoS Protection IP Transit Mumbai Data Center Network Bare Metal Backup CDN DNS DDoS Protection IP Transit Tokyo Data Center Network Bare Metal Backup CDN DNS DDoS Protection IP Transit Moscow Data
						Center Network Bare Metal Backup CDN IP Transit DNS DDoS Protection Seoul Data
						Center Network BareMetal Backup Colocation CDN DNS DDoS Protection IP Transit Wavelength Taipei Data Center Network Bare Metal Backup Colocation CDN DNS DDoS Protection IP Transit Singapore Data Center Network Bare Metal Backup CDN DNS DDoS Protection IP Transit Sydney Data Center Network Bare Metal Backup CDN DNS DDoS Protection IP Transit What's New at Psychz April 21,2025 Psychz Networks Expands to Atlanta: New Data Center Location Now Available Psychz Networks is thrilled to announce our latest strategic expansion, bringing our cutting-edge data center services to the vibrant heart of Atlanta, Georgia. Read
							More February 11,2025 Object Storage vs. Block Storage: Which Is Right for Your Data? When designing your storage architecture, choosing the right solution is critical to performance, scalability, and cost efficiency. Read
							More January 31,2025 The Ultimate Guide to Choosing the Best Data Center Location Selecting the right data center location is a critical decision for businesses that want to ensure minimal latency, dependable uptime, and optimal security. Read
							More January 31,2025 Dedicated Server vs. VPS vs. Cloud: Which Hosting Solution Is Right for You? In today’s fast-paced digital world, the backbone of any successful online presence is a reliable hosting solution. Read More Get a Quote Name: Email: Phone: Monthly
										Budget: $0 - $100 $100 - $200 $200 - $300 $300 - $400 $400 - $500 $500 - $1000 $1000+ Not Applicable Comment: Copyright © 2025 Psychz Networks, A Profuse Solutions Inc Company *Benchmarking via Delighted in internet service category. October 2024 **Rating via Google Reviews. October 2024 Hosting Services Infrastructure i Colocation Compute c Metal c Virtual Storage s Object s Block Networking n IP Transit n Wavelength Protection p Backup p DDoS Company About Us Blog Careers Contact Us Data Centers Looking Glass Network Reseller Policies Acceptable Usage Policy Privacy Policy Service Level Agreement Terms and Conditions Support Community Knowledge Base Open A Ticket Get In Touch Psychz Networks , A Profuse Solutions Company 611 Wilshire Blvd #300 Los Angeles , California 90017 USA US/Canada: 800-933-1517 International: 626-549-2801 Monthly Budget $0 - $100 $100 - $200 $200 - $300 $300 - $400 $400 - $500 $500 - $1000 $1000+ Not Applicable