Psychologies.com - Psychologie, mieux se connaître pour mieux vivre sa vie | Psychologies.com Tests Trouver Un
Psy S’abonner Fermer Reloignez la communauté
Psychologies et recevez toutes nos actus et offres exclusives Je
m'abonne au magazine Psychologies Je m’abonne à
la Newsletter Nous suivre: Actualités Moi Couple Famille Travail Thérapies Beauté Culture Bien-être Planète Guides &
Dicos Regards de
psys Prix Psychologies 2025 Actu des
livres Education Environnement Loisirs
et culture Événements Santé
mentale Sciences
et santé Société Tech et
medias Vie pro Voir toute la
rubrique Actualités INTERVIEW.
“L’errance de diagnostic a duré 25 ans” : dans Qui brille au
combat, Joséphine Japy livre un puissant récit personnel sur le
handicap Actualités “Il
a du mal à baisser sa garde” : 7 signes qu’une personne vous aime
(mais est émotionnellement indisponible), selon une
psy Epreuves Moi et les
autres Problèmes
psy Se
connaître Tests Moi Tests
Intelligence Voir toute la
rubrique Moi Voici
la question à ne jamais poser à un proche qui ne va pas bien, selon
une psy Moi Les
personnes dotées de ces 3 formes d'empathie ont une intelligence
émotionnelle supérieure Crises /
Divorce Problèmes
sexuels Séduction Sexualité Tests
Sexualité Vie de
couple Tests
Couple Tests
Amour Voir toute la
rubrique Couple Cette
question toute simple à se poser permet de se reconnecter avec son
partenaire Couple Les
chercheurs sont formels : cette habitude en couple est le signal
insoupçonné que la relation est en péril Ados Enfants Etre
parent Familles
recomposées Grandir Maternité Relations
familiales Tests
Famille Tests Parentalité Tests Education Voir toute la
rubrique Famille Voici
le secret pour élever des enfants heureux, selon une spécialiste du
bonheur et maman de 4 enfants Famille Pour
élever des enfants honnêtes, voici les 3 phrases à leur répéter
tous les jours Bien
manager Bien-être
au travail Carrière Tests
Travail Voir toute la
rubrique Travail Les
personnes qui éprouvent des difficultés professionnelles auraient
aimé entendre ces 5 conseils avant leur 40 ans Travail Psychologues
libéraux : comment développer sa patientèle grâce au digital
? Développement
personnel Exercices
de coaching Hypnose Sophrologie Toutes
les thérapies Vivre sa
thérapie Tests
Thérapies Voir toute la
rubrique Thérapies “Passer
de l’inconscient au conscient” : ce rituel surprenant aide à mieux
se connaître et à soulager le stress Thérapies “Psychologue
connecté” : comment le digital transforme (et renforce) la relation
patient-thérapeute Beauté
naturelle Cheveux Corps Image de
soi Parfums Peau Visage Tests
Beauté Voir toute la
rubrique Beauté Ce
soin repulpe visiblement les lèvres sans injection en seulement 3
minutes Beauté Selon
les psys, la tenue que vous portez à Noël en dit long sur votre
place dans la famille Divan de
Stars Savoirs Ma vie
numérique Spiritualités Tests
Culture Voir toute la
rubrique Culture INTERVIEW.
“L’errance de diagnostic a duré 25 ans” : dans Qui brille au
combat, Joséphine Japy livre un puissant récit personnel sur le
handicap Culture Beaucoup
l’ignorent, mais c’est souvent à ces deux âges que l'amour est le
plus difficile à trouver Forme Médecines
douces Prévention Relaxation Santé Sommeil Stress Tests
Bien-être Voir toute la
rubrique Bien-être Cette
habitude surprenante à adopter sous la douche offre une sensation
de relaxation en quelques minutes Bien-être “Passer
de l’inconscient au conscient” : ce rituel surprenant aide à mieux
se connaître et à soulager le stress Eco-attitude Les
animaux et nous Solidarité Vivre
Ensemble Voyages Les
Voyages avec Psychologies Tests
Planète Tests
Voyages Voir toute la
rubrique Planète Voici
le seul et unique souvenir qu'il est conseillé de ramener de
voyage, selon des experts Planète Vacances de Noël : voici la durée exacte à respecter pour
être vraiment reposé selon les chercheurs, "ni plus, ni
moins" Guide des remèdes naturels Dico Psycho Dico Sexo Dictionnaire des rêves Voir toute la
rubrique Voir toute la rubrique Moi Publié le 31.12.2025 Voici la question à ne jamais poser à un proche qui ne va pas bien,
selon une psy Lorsqu’un ami traverse une période difficile, nos mots peuvent
avoir un impact profond. Mais certaines questions peuvent freiner
une vraie conversation. Lire
l’article Moi Publié le 31.12.2025 Ils paraissent anodins, mais ces 3 mensonges quotidiens que vous
répétez sans le réaliser freinent votre bonheur Il y a de ces pensées qui nous empêchent d’avancer et qui
sabotent, sans que l’on s’en rendre compte, notre propre vie.
Explications. Lire
l’article Bien-être Publié le 31.12.2025 Cette habitude surprenante à adopter sous la douche offre une
sensation de relaxation en quelques minutes Et si une simple habitude pouvait vous assurer une relaxation
immédiate ? Voici ce que l’on vous invite à faire sous la
douche… Lire
l’article Tests Voir tous
les articles Tests Tests Publié le
04.09.2025 Et si vous étiez HPI ? Répondez à ces questions pour connaître
votre potentiel intellectuel Tests Publié le
07.11.2024 Quel type d’adulte êtes-vous
? Tests Publié le
31.10.2024 À quel
point votre enfance vous affecte-t-elle ? Actualités Voir tous
les articles Actualités Dossier spécial Nos clés pour survivre
psychologiquement au repas de Noël en famille Lire le
dossier Culture Publié le
31.12.2025 INTERVIEW. “L’errance de diagnostic a duré 25 ans” : dans Qui
brille au combat, Joséphine Japy livre un puissant récit personnel
sur le handicap Le 31 décembre sort au cinéma le film « Qui brille au combat ».
Une première derrière la caméra pour Joséphine Japy qui s’est
inspirée de son histoire personnelle et de celle de sa sœur pour
livrer un récit familial bouleversant. Rencontre. Moi Publié le
31.12.2025 “Ils sont plus heureux que les autres” : ces 10 questions positives
que vous devriez vous poser avant de passer à 2026, selon une
thérapeute Prendre du recul n’est pas toujours simple, en particulier
lorsque c’est pour dresser le bilan d’une année entière. Vous poser
les bonnes questions devrait vous permettre d’y voir un peu plus
clair. Couple Publié le 30.12.2025 “Il a du mal à baisser sa garde” : 7 signes qu’une personne vous
aime (mais est émotionnellement indisponible), selon une
psy Être émotionnellement indisponible n’empêche pas d’éprouver des
sentiments pour les autres, mais ceux-ci peuvent s’exprimer d’une
toute autre manière, parfois difficile à percevoir. Nos guides & dictionnaires Psycho Voir le
dictionnaire Rêves Voir
le dictionnaire Sexo Voir le
dictionnaire Remèdes Voir le
dictionnaire Moi Voir tous
les articles Moi Moi Publié le
31.12.2025 Les personnes dotées de ces 3 formes d'empathie ont une
intelligence émotionnelle supérieure L’empathie a été un des mots phares de l’année 2025. Découvrons
ensemble ce qui constitue cette aptitude essentielle pour
s’épanouir. Moi Publié le
31.12.2025 Les psys sont formels : tous ceux qui ont grandi entre les années
1960 et 1980 ont développé ces 6 forces mentales que l'on retrouve
de moins en moins aujourd’hui Adultes entre les années 60 et 80 ? Vous possédez de grands
avantages. Découvrez vos forces mentales acquises pendant cette
période selon la psychologie. Moi Publié le
31.12.2025 Les personnes qui préfèrent leur propre compagnie à celle des
autres partagent ces 3 traits révélateurs, selon la
psychologie Vous préférez passer du temps avec vous-même qu’avec vos proches
? Voici ce que cela dit de vous, selon la psychologie. Moi Publié le
31.12.2025 “Et surtout la santé…” : voici pourquoi vous devez bannir cette
formulation dans vos vœux pour le nouvel an (et que dire à la
place) Vous allez bientôt prononcer vos meilleurs vœux et voici la
phrase qu’il vaut mieux bannir de son langage. Et voici
pourquoi. Moi Publié le
31.12.2025 Voici la seule et unique résolution à prendre pour être plus
épanoui en 2026 Pour beaucoup, la nouvelle année est l’occasion de se fixer de
nouveaux objectifs plus ou moins atteignables. Mais nos belles
résolutions passent bien souvent à côté de l’essentiel, d’après la
psychiatre Marine Colombel. Couple Voir tous
les articles Couple Couple Publié le 31.12.2025 Cette question toute simple à se poser permet de se reconnecter
avec son partenaire Se sentir moins connecté à son partenaire sans savoir pourquoi
est fréquent. Cette question toute simple permet de rouvrir le
dialogue et de renforcer le lien au sein du couple. Couple Publié le 30.12.2025 Les chercheurs sont formels : cette habitude en couple est le
signal insoupçonné que la relation est en péril Alors que certaines de nos pratiques en couple pourraient
indiquer que la relation se porte bien, il existe des petits
comportements qui pourraient, au contraire, être un signal
d'alarme. Couple Publié le 30.12.2025 "Ce n’est pas elle que vous
aimez" : 5 signes que votre relation repose sur une
illusion On peut aimer très fort et pourtant se tromper. Parfois, ce
n’est pas la personne que l’on aime, mais l’idée de ce qu’elle
pourrait devenir. Une confusion fréquente, silencieuse, qui
maintient dans l’attente et l’espoir, au risque de s’oublier
soi-même. Couple Publié le 30.12.2025 "La théorie du taxi" : si votre ex
s'est marié juste après votre rupture, voici ce que cela révèle
vraiment, selon les psys Popularisée par Sex and the City, la "théorie du taxi" tente
d’expliquer pourquoi certaines personnes s’engagent juste après une
rupture. Mais que dit vraiment la psychologie sur le timing
amoureux ? Le comité d’experts de Psychologies
rassemble des psychologues, psychiatres, thérapeutes, chercheurs et
spécialistes de la santé mentale. Claire Petin Psychologue clinicienne,
psychothérapeute et thérapeute de couple Christian Richomme Psychanalyste et professeur
agrégé Laura Geati Neuropsychologue et
psychologue Marine Colombel Psychiatre, enseignante
universitaire et auteure Brigitte Prot Psychopédagogue, enseignante,
conférencière et essayiste Voir plus d'experts Leur mission : partager leur savoir,
éclairer nos sujets, et garantir la fiabilité et la justesse des
contenus publiés. Grâce à leur regard, nous offrons une information
à la fois rigoureuse, accessible… et profondément humaine. Découvrir notre
charte Famille Voir tous
les articles Famille Famille Publié le
30.12.2025 Voici le secret pour élever des enfants heureux, selon une
spécialiste du bonheur et maman de 4 enfants Une chercheuse révèle les deux conseils ultimes pour réussir à
rendre ses enfants heureux. Découvrez ses recommandations
! Famille Publié le
30.12.2025 Pour élever des enfants honnêtes, voici les 3 phrases à leur
répéter tous les jours Envie de travailler sur votre éducation envers vos enfants ?
Voici les phrases qui peuvent tout changer. Famille Publié le
29.12.2025 Selon une psy, ces 4 signes révèlent que vous avez grandi avec une
mère psychotique La relation mère-enfant est cruciale pour le développement
émotionnel et psychologique d'un enfant. Cependant, lorsque la mère
souffre de psychose, ce lien peut être gravement altéré, entraînant
des répercussions significatives sur l'enfant. Famille Publié le
29.12.2025 Ce chiffre va faire débat… mais c’est le nombre d’enfants idéal
pour la santé mentale des femmes, selon la science Une récente étude a révélé qu'un certain nombre d'enfants serait
bénéfique pour la santé mentale de la femme. Voici ce qu'elle dit
exactement. Podcasts Voir tous
les articles Podcasts S3 E5 Ce jour où Rose est devenue addict à l'alcool et à la
cocaïne « La célébrité, l’argent, le monde de
la nuit, les paillettes, la musique... Ce sont un peu des vecteurs
d’autres addictions qui vont être celles de la cocaïne parce que je
découvre que je peux ne pas être ivre et que je peux tenir des
soirées très longues, être de la partie et ne plus quitter la fête
». Au micro de Cécilia Ouibrahim, la chanteuse Rose, connue pour
son tube "La Liste", raconte son problème avec l’alcool, la cocaïne
et les soirées interminables. Recueil du témoignage : Louise
Leboyer, Cécilia Ouibrahim Montage et mixage : Atelier b Identité
sonore : Atelier b Invitée : Rose S3
E4 Ce jour où Valentine découvre que son fils est autiste Des moments d'inattention, un regard
fuyant, une sensibilité exacerbée… Sasha présente des signaux qui
interpellent. Il a 16 mois quand le diagnostic tombe : Sasha est
autiste. Pour Valentine, sa mère, c’est une nouvelle vie qui
commence. Au micro de Cécilia Ouibrahim, elle raconte son combat,
les obstacles qui semblent insurmontables, les phases de
découragement et enfin, l’espoir. Son témoignage, Valentine
Lecêtre en a fait un livre : “Sortir de l’autisme” aux éditions
Ideo, également disponible sur les plateformes en livre audio.
Recueil du témoignage : Louise Leboyer, Cécilia Ouibrahim Montage
et mixage : Atelier b Identité sonore : Atelier b Invitée :
Valentine Lecêtre S3 E3 Ce
jour où Lorie a subi une hystérectomie « C’est normal d’avoir mal pendant ses
règles ». Cette affirmation, de très nombreuses femmes l'entendent
au quotidien lorsqu’elles parlent de leurs règles. Dans certains
cas, ces symptômes peuvent cacher de l’endométriose, une pathologie
chronique qui touche 1 femme sur 10. La chanteuse et actrice Lorie
Pester en a souffert. Au micro de Cécilia Ouibrahim, elle raconte
les difficultés liées à la prise en charge de la maladie et ce jour
où elle prend la décision la plus difficile de sa vie. Lorie Pester
a publié Revivre (Ed. Robert Laffont) pour aider à mieux comprendre
la maladie. Recueil du témoignage : Louise Leboyer, Cécilia
Ouibrahim Montage et mixage : Atelier b Identité sonore : Atelier b
Invitée : Lorie Pester S3 E2 Je suis borderline Le trouble de la personnalité limite
(borderline) est une pathologie imprévisible. Elle se manifeste par
une instabilité émotionnelle, une tendance constante à
l'hypersensibilité, des comportements dangereux, une tendance à la
manipulation, voire, des idées suicidaires. Abigaïl a été
diagnostiquée au terme d’un séjour en hôpital psychiatrique. Au
micro de Cécilia Ouibrahim, elle raconte son quotidien de
borderline, un trouble qui toucherait 3% de la population. Recueil
du témoignage : Louise Leboyer, Cécilia Ouibrahim Montage et mixage
: Atelier b Identité sonore : Atelier b Invitée : Abigaïl Travail Voir tous
les articles Travail Travail Publié le
30.12.2025 Les personnes qui éprouvent des difficultés professionnelles
auraient aimé entendre ces 5 conseils avant leur 40 ans Quels conseils précieux aurions-nous eu besoin d’entendre pour
aborder notre carrière avec brio ? Découvrez les réponses
d’experts. Travail Publié le
26.12.2025 Psychologues libéraux : comment développer sa patientèle grâce au
digital ? Entre concurrence croissante, manque de visibilité et charge
administrative, développer une patientèle en psychologie libérale
peut sembler complexe. Pourtant, les outils digitaux offrent
aujourd’hui des leviers puissants pour être trouvé, rassurer les
patients et simplifier son organisation. De la visibilité en ligne
à la téléconsultation, en passant par les plateformes spécialisées,
voici les stratégies incontournables pour se développer
durablement. Travail Publié le
23.12.2025 "J’ai réussi mais il me manque quelque chose" : ce témoignage
bouleversant dévoile un syndrome qui touche de plus en plus de
femmes Cette impression diffuse qu’il manque « quelque chose » à votre
existence, vous la connaissez peut-être. Catherine en a fait
l’expérience et raconte son histoire, éclairée par l’analyse de la
psychothérapeute Laurence Ravier. La rédaction Psychologies Chaque jour, notre équipe décrypte
l’actualité à la lumière de la psychologie. Santé mentale,
émotions, développement personnel, vie de couple ou parentalité :
nous explorons les sujets qui vous touchent, pour vous aider à
mieux comprendre le monde, les autres… et vous-même. Ava Skoupsky Andréa Lepage Ségolène Barbé Cécilia Ouibrahim Ghislain de Haut de Sigy Violaine Gelly Guillaume Servant Louise Leboyer Isabelle Thibaud Tristan-Frédéric Moir Psychanalyste et
psychothérapeute Voir tous
nos rédacteurs Nos engagements Informer, décrypter, transmettre : au
sein de la rédaction de Psychologies, nous enquêtons chaque jour
sur les grandes thématiques qui traversent nos vies intérieures et
nos liens aux autres. Santé mentale, développement personnel,
relations, parentalité, travail, société… Nos journalistes
s’appuient sur les savoirs des sciences humaines, l’avis d’experts
reconnus et des témoignages de terrain pour proposer des contenus
fiables, sensibles et ancrés dans le réel. Thérapies Voir tous
les articles Thérapies Thérapies Publié le 30.12.2025 “Passer de l’inconscient au conscient” : ce rituel surprenant aide
à mieux se connaître et à soulager le stress Et si le bien-être se trouvait au bout d’un stylo ? Écrire une
lettre à soi-même permettrait de réduire le stress. Thérapies Publié le 30.12.2025 “Psychologue connecté” : comment le digital transforme (et
renforce) la relation patient-thérapeute Agenda en ligne, téléconsultation, partage sécurisé de
documents, outils de suivi… Le digital s’installe dans la pratique
psychologique. Contrairement aux idées reçues, ces outils ne
remplacent pas la relation, ils l’enrichissent. Voici comment. Thérapies Publié le 29.12.2025 Ce plan en 5 étapes active les circuits du bonheur, selon la
science Quand on parle de bonheur, vivre l'instant présent est souvent
considéré comme essentiel. Mais, les recherches scientifiques
découvrent une méthode opposée pourtant très efficace pour
améliorer notre bien-être. Thérapies Publié le 23.12.2025 Si vous formulez l’un de ces 3 vœux pour 2026, voici les blessures
profondes que votre esprit tente de réparer Besoin de sécurité, quête de bonheur, peurs profondes… Anodins
en apparence, les vœux formulés pour la nouvelle année divulguent
des ressorts précis de notre inconscient, selon Christian Richomme,
psychanalyste. Thérapies Publié le 22.12.2025 Elles ont vécu le deuil, la guerre et l'abandon et voici ce
qu'elles ont décidé de faire de leur passé Zeina, Anne-Marie et Marjorie ont vécu la guerre, le deuil ou
l’abandon. Mais, de ce passé, elles ont su, chacune à sa façon,
faire surgir de la force et de la vie. Témoignages. Beauté Voir tous
les articles Beauté Beauté Publié le 30.12.2025 Ce soin repulpe visiblement les lèvres sans injection en seulement
3 minutes Repulper, lisser et redéfinir les lèvres sans injection. Une
promesse claire, portée par une approche plus progressive du
volume, pensée comme un soin. Beauté Publié le 24.12.2025 Selon les psys, la tenue que vous portez à Noël en dit long sur
votre place dans la famille Le 24 décembre, le jeu de rôle familial bat son plein. Et chacun
choisit en conséquence sa tenue de fête. Pourquoi et pour qui nous
habillons-nous encore le soir du réveillon ? Beauté Publié le 16.12.2025 Offrir une parenthèse bien-être à Noël : le coffret beauté qui fait
du bien À l’heure où nos agendas débordent, où l’esprit papillonne
d’obligation en obligation, une envie se fait sentir : ralentir.
Nous avons trouvé la box beauté idéale à offrir. Beauté Publié le 10.12.2025 Plébiscitée par les femmes danoises, cette méthode naturelle
retarde visiblement les signes de l’âge Entre minimalisme, rituels hygge et alimentation anti-âge, les
Danoises ont une routine beauté alliant simplicité et
efficacité. Culture Voir tous
les articles Culture Actualités Publié le 08.12.2025 « Elle entend pas la moto », le film qui va vous faire changer de
regard sur la surdité Dans ce documentaire lumineux, on suit Manon, jeune femme
sourde, kiné et mère de famille, filmée depuis vingt-cinq ans par
la réalisatrice Dominique Fischbach. Entre confidences intimes,
souvenirs d’enfance parfois douloureux et paysages de montagne à
couper le souffle, le film rend sensible - et concret - ce que
signifie être sourde dans un monde d’entendants. Culture Publié le
26.12.2025 5 livres audio sur le développement personnel qui vont transformer
votre vie Les livres sur le développement personnel connaissent un succès
sans précédent. Si vous manquez de temps pour vous assoir et lire,
le livre audio est la solution idéale. Que vous soyez en
déplacement, en train de cuisiner ou de pratiquer une activité
sportive, vous pourrez vous laisser guider par des voix inspirantes
qui vous ouvriront à de nouvelles perspectives, que ce soit sur
vous-même ou sur le monde qui nous entoure. Couple Publié le 28.12.2025 Beaucoup l’ignorent, mais c’est souvent à ces deux âges que l'amour
est le plus difficile à trouver Si trouver l’amour peut avoir tout l’air d’une épreuve à
n’importe quel âge, il existe des périodes durant lesquelles cette
recherche peut être d’autant plus difficile. Décryptage avec Marine
Colombel, psychiatre. Culture Publié le
25.12.2025 Je ne laisse passer aucun Noël sans cette série, et si vous ne
l’avez jamais regardée, il est temps de réparer ça Il y a des films et des séries auxquels nous pouvons revenir
inlassablement. À l’approche de Noël, cette série Netflix, sortie
en 2020, devrait (objectivement) être numéro 1 de la
plateforme. Bien-être Voir tous
les articles Bien-être Bien-être Publié le 29.12.2025 Ce test verbal de 15 secondes permet de sonder votre santé
cérébrale Et si un simple texte verbal pouvait vous indiquer votre état de
santé cérébrale ? On vous en dit plus. Bien-être Publié le 29.12.2025 J’ai
testé 24 heures en suivant tous les conseils de l’IA Accro à l’intelligence artificielle ? Notre journaliste a testé
pour vous 24 heures entièrement guidées par les conseils de l’IA.
Verdict ? Bien-être Publié le 27.12.2025 Selon une étude, ce signe physique est associé à un risque accru de
démence chez certaines personnes Certains symptômes peuvent en dire long sur l’état cérébral
d’une personne, comme le rapporte une étude. Explications. Planète Voir tous
les articles Planète Planète Publié le
30.12.2025 Voici le seul et unique souvenir qu'il est conseillé de ramener de
voyage, selon des experts Envie de ramener un souvenir de vos prochaines vacances ? Voici,
selon des experts, le bibelot qu’il faut vraiment acheter. Planète Publié le
23.12.2025 Vacances de Noël : voici la durée exacte à respecter pour
être vraiment reposé selon les chercheurs, "ni plus, ni
moins" Combien de jours faut-il vraiment partir en vacances pour se
ressourcer pleinement ? Les experts répondent. Planète Publié le
21.12.2025 Si vous n’arrivez pas à profiter de vos vacances, c’est peut-être
que vous passez à côté de cette compétence clé Il y a une forme d’intelligence en particulier qui permettrait
de s’assurer des vacances idylliques. Zoom. Planète Publié le
20.12.2025 Les personnes qui aiment la neige partagent ces 3 traits de
caractère selon la psychologie (et oui, ce n'est pas donné à tout
le monde) Glisse émergente dans des snowparks, ski dans les grands
domaines, espace zen pour débutants… En se diversifiant, les offres
des stations de sports d’hiver se font moins élitistes. Un retour
aux joies simples qui nous reconnecte à notre imaginaire. Planète Publié le
19.12.2025 Les humains ont des gènes similaires avec cette race de chien,
selon une étude Alerte info canine ! Une certaine race de chien nous ressemble
plus qu'on ne le pense. La science nous le prouve. Regards de psys Voir tous
les articles Regards de psys Regards de psys Publié le 06.09.2025 Faut-il parler de sa thérapie à ses proches ? La réponse d'une psy
! Doit-on parler de sa thérapie et de son contenu à ses amis et
famille ? La psychothérapeute et psychanalyste Mélanie Berthaud
nous livre ses conseils et son regard de psy. Regards de psys Publié le 10.07.2025 Ne laissez pas la ménopause ou l’andropause freiner votre vie,
voici comment reprendre le contrôle selon une psy Comment traverser la ménopause ou l'andropause plus sereinement
? La psychologue et psychanalyste Carole Pannetier dévoile ses clés
pour aborder cette période autrement. Regards de psys Publié le 28.06.2025 Devez-vous
faire une pause dans votre thérapie cet été ? Pour un patient en thérapie, les beaux jours et la perspective
de vacances peuvent donc l’amener non seulement à réévaluer ses
besoins et objectifs thérapeutiques mais aussi à se questionner sur
la possibilité ou la nécessité de continuer la thérapie durant
l’été. Regards de psys Publié le 30.01.2025 4
types de vampires psychiques au travail, selon une psy Ils ne veulent pas vous faire de mal, ils veulent seulement se
faire du bien. Et vous oscillez entre l’envie sincère de les aider,
et celle de les rembarrer, vous êtes coincé entre des pulsions
d’empathie et l’agressivité… La culpabilité vient souvent encore
alourdir ce cocktail indigeste. Prix Psychologies 2025 Voir
tous les articles Prix Psychologies 2025 Prix Psychologies Publié le 23.06.2025 Prix
Psychologies 2025 : Découvrez les lauréats ! Ce mardi 17 Juin, nous avons célébré la 3ème édition du Prix
Psychologies 2025, qui met à l'honneur une sélection remarquable
d'initiatives et de produits dédiés à l'amélioration du bien-être
des individus.   Lors de cette soirée, les 10 lauréats
ont reçu leurs prix, récompensant ainsi leur capacité à répondre à
des besoins contemporains, qu'il s'agisse de santé mentale, de
développement personnel ou de soins cosmétiques.   Plus
de 21 marques et 28 produits et services du secteur du bien-être
ont concouru, tous examinés par un jury d'experts. Découvrez sans
plus attendre les gagnants !! Prix Psychologies Publié le 12.06.2025 Joy Up Joy Up est une application française feel-good pensée pour le
bien-être mental de tous. Accessible, moderne et 100 % audio, elle
propose une approche complète dans une approche résolument positive
mêlant méditation, autohypnose et podcasts.  Joy Up participe
au Prix Psychologies 2025 dans les catégories
« Technologie » et « Développement
personnel ». Prix Psychologies Publié le 11.06.2025 The Positive Place The Positive Place est un organisme de formation innovant qui
place l’intelligence émotionnelle, l’expression artistique et la
reconnexion à soi au cœur d’un développement profond, joyeux et
aligné. Il participe au prix Psychologies 2025 dans les catégories
« Développement personnel et professionnel » et
« Mieux-être ». Prix Psychologies Publié le 11.06.2025 Elisa Sorci-Formation
Human Design Elisa Sorci est aujourd’hui une référence francophone du Human
Design. Elle forme les thérapeutes, coachs et professionnels du
bien-être à intégrer cet outil puissant dans leur pratique. Sa
formation participe au Prix Psychologies 2025 dans la catégorie
« Mieux-être ». Actualités Moi Beauté Relations Culture Couple Thérapies Interprétation des rêves Forums Gestion des cookies La
Rédaction Trouver un psychologue Conditions
Générales d’Utilisation Politique de confidentialité Gestion des cookies Gérer Utiq Nous
contacter Le magazine Psychologies : Bien se connaître pour mieux vivre sa
vie Kiosquemag la boutique officielle Gestion des cookies Accessibilité : non conforme