Alojamento Web e Registo de Domínios | PTServidor Apoio Comercial - Seg. a Sex. 9h-13h e 14:30h-18h 214099802 (1) Suporte Técnico 24/7: suporte@ptservidor.pt Área de Cliente Suporte Menu Alojamento Web Alojamento Web cPanel LiteSpeed – Alojamento cPanel LiteSpeed com LSCache para a melhor performance. Recomendado para WordPress, PrestaShop e Magento Novo Alojamento Web cPanel NVMe – Até 10x mais rápido que SSD, Alojamento Premium cPanel com máxima performance e recomendado para WordPress Novo Alojamento Web cPanel SSD – Alojamento cPanel em discos SSD, ideal para a maioria dos sites e recomendado para WordPress Alojamento Web cPanel – Alojamento Web cPanel de entrada ideal para e-mails e sites simples para a sua primeira presença na web Alojamento Plesk, .NET e MSSQL – Alojamento Web para ASP, .NET e MSSQL em ambiente Windows com suporte a DotNetNuke Alojamento Rádios Online CentovaCast – Tenha a sua rádio online 24/7 com as nossas soluções de streaming IceCast Certificados de Segurança SSL – Hoje em dia é obrigatório ter um certificado de segurança para ter sucesso online Registo de Domínios Genéricos – gTLDs – As extensões mais comuns e utilizadas Países – ccTLDs – As extensões oficiais de cada país Novos – ngTLDs – Centenas de novas extensões dedicadas a nichos específicos Revenda de Dominios – Preços competitivos para revendedores e registo em quantidade Revenda Revenda cPanel, PHP e MySQL SSD – Alojamento vários sites com elevada performance com SSD, CloudLinux, cPanel e ideal para WordPress e outras aplicações Revenda de Dominios – Revenda de Domínios a preços competitivos para revendedores e registo em quantidade Certificados de Segurança SSL – Aumente a segurança, privacidade dos dados e ranking do seu site ou loja Servidores Virtuais Servidores Virtuais VPS Linux – O seu Servidor Virtual Linux com recursos dedicados a preços competitivos Servidores Virtuais Linux Gerido NGINX – Servidor Virtual de alta performance NGINX para os sites mais exigentes com gestão e monitorização total 24/7/365 Servidores Virtuais Linux Geridos cPanel – Servidor Virtual de alta performance cPanel com gestão total 24/7/365 para que se dedique apenas ao seu negocio Servidores Dedicados Servidores Dedicados Linux – Servidores Dedicados Linux para quem necessita de elevada performance e fiabilidade Housing/Colocation – Coloque o seu equipamento no nosso DataCenter para elevada fiabilidade e redução de custos Alojamento Web Alojamento Web cPanel LiteSpeed Alojamento Web cPanel NVMe Alojamento Web cPanel SSD Alojamento Web cPanel Alojamento Plesk, .NET e MSSQL Alojamento Rádios Online CentovaCast Certificados de Segurança SSL Registo de Domínios Genéricos – gTLDs Países – ccTLDs Novos – ngTLDs Revenda de Dominios Revenda Revenda cPanel, PHP e MySQL SSD Revenda de Dominios Certificados de Segurança SSL Servidores Virtuais Servidores Virtuais VPS Linux Servidores Virtuais Linux Gerido NGINX Servidores Virtuais Linux Geridos cPanel Servidores Dedicados Servidores Dedicados Linux Housing/Colocation ✕ Alojamento Web e Registo de Domínios Que domínio pretende registar? Caso o seu domínio já esteja registado e o pretenda transferir para a PTServidor poderá fazê-lo hoje mesmo! Registo de Domínios Domínios desde 12,20€ por ano! Registo e activação imediata Alojamento Web Alojamento Cloud em Portugal desde 2,38€/ mês com cPanel, Softaculous e Backups Diários Revenda de Alojamento Aloje os seus Clientes desde 12,17€/ mês com cPanel, Softaculous e Backups Diários Servidores Soluções Dedicadas desde 12,20€/ mês para quem necessita de elevada performance Na PTServidor encontrará um mundo de soluções de alojamento web à sua medida, serviços de topo cuidadosamente estudados tendo por base a mais avançada tecnologia disponível e para o apoiar 24/7/365 dias por ano, uma equipa experiente no mercado de Alojamento Web e Registo de Domínios para que o seu negócio esteja sempre online com a melhor performance. O que pensam os nossos clientes Conheça os testemunhos reais de alguns dos nossos clientes relativamente ao nosso serviço. António Almeida Mercado Alvo A PTservidor esteve para a nossa atividade profissional como um bote salva-vidas está para um marinheiro em apuros. Há cerca de 2 anos os nossos projetos e os projetos dos nossos clientes estavam alojados numa grande multinacional quando surgiram problemas no servidor num sábado à noite. O grito de ajuda teve eco na PTServidor que em 24 horas de um final de semana colocou tudo em ordem nos se(…) Ler mais... Daniel Silva Pura Lógica Lda Sou cliente da PTServidor há cerca de 4 anos. Na altura procurei um serviço de confiança com um bom suporte tecnico e encontrei na PTServidor os serviços que procurava com um suporte bastante acima da média. São rápidos e eficientes a responder aos pedidos de ajuda em alguns minutos a qualquer hora do dia ou da noite. É atualmente o meu único provider e não quero outro. Ler mais... Sérgio Sousa Moreira BeeVeryCreative A PTServidor é uma excelente solução para quem precisa de um serviço de qualidade, estável e com Apoio de excelência. Encontramos tudo isto neste parceiro e o recomendamos sem qualquer problema! Ler mais... Luís Torres SlyUp Lda Desde os meus primeiros passos como webmaster que trabalho com a PTServidor. As razões são muitas, tenho tickets respondidos em minutos, tenho um suporte online literalmente 24h/7dias, tenho um atendimento sempre disponível, receptivo e flexível.Importam-se com a relação que estabelecem com os seus clientes e já por várias vezes me deram provas disso. Uma empresa nacional que me apresenta so(…) Ler mais... Porque devo escolher a PTServidor ? Com serviço técnico permanente, infra-estruturas próprias em Lisboa e localização geográfica a 10 minutos do datacenter, somos o parceiro ideal para o seu negocio! Segurança Somos uma empresa Portuguesa com provas dadas no mercado há mais de 17 anos e infra-estrutura própria nacional. Connosco os seus dados estão seguros Estabilidade Utilizamos o melhor hardware e software para garantir a estabilidade e velocidade dos sites dos nossos clientes em todos os serviços de Alojamento Web Suporte Técnico Prestar um bom serviço de suporte ao cliente é sem dúvida o estandarte de qualidade e o que distingue a nossa empresa no mercado. Estamos disponíveis 24/7/365 para o ajudar Soluções à Medida Na nossa empresa terá sempre ao dispor uma equipa especializada, pronta para o ajudar quer a escolher a melhor solução de alojamento, quer a apoiar na sua implementação Empresa Sobre Contactos Pagamentos Testemunhos Termos de Utilização Política de Cookies Política de Privacidade RGPD Informações Datacenter Nacional Migração Gratuita CSIRT Software Faturação Gratís Promoções Parcerias Programa de Afiliados Suporte Perguntas Frequentes Como Encomendar Escolher Linux ou Windows Blog Oficial Base de Conhecimento Área de Clientes Enviar Pedido Suporte A PTServidor® é uma marca da empresa
Sampling Line Lda – NIF PT509337236 Av. Amália Rodrigues, Nº 6D 2675-432 Odivelas (1) Chamada para a rede fixa nacional Copyright © 2006-2025 by Sampling Line - Serviços e Internet, Lda. Todos os direitos reservados. Aos valores apresentados acresce IVA à taxa legal em vigor salvo indicação contraria. Este site utiliza cookies. Ao navegar no site estará a consentir a sua utilização Aceito Saiba mais sobre o uso de cookies Política de Cookies Fechar Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience. Necessary Necessary Sempre activado Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. GUARDAR E ACEITAR