Вас взломали? Смело быть первыми Принимайте любые вызовы цифровизации, а мы обеспечим вашу киберустойчивость Получить консультацию Наши продукты Знать, что защищено Привлекайте белых хакеров, чтобы на практике проверять защищенность самого важного для бизнеса Получить консультацию Результативная кибербезопасность Доверять сильной команде Развивайте навыки своих сотрудников с обучением в центре Positive Education и практикой на киберполигоне Standoff Обучающие программы Реальная практика События и новости ВЕБИНАР ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ Dephaze Live Hack Show: сломать, чтобы защитить 12 февраля в 14:00 ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ БАГБАУНТИ Подробнее Три месяца бесплатно* при подключении к Standoff Bug Bounty *Не взимается фиксированная часть вознаграждения за пользование платформой Подробнее ФЕСТИВАЛЬ Подать заявку Стань спикером PHDays Fest в 2026 году! Делись своими знаниями и вдохновляй тысячи специалистов со всего мира Подать заявку 01 Продукты и решения Positive Technologies Наши продукты помогут достичь результативной кибербезопасности и обеспечить реальную защиту компании от хакерских атак Все продукты НОВЫЙ ПРОДУКТ PT X Начните с экспертной защиты — без найма штата и покупки продуктов для ИБ Подробнее НОВЫЙ ПРОДУКТ PT Data Security Полная видимость и защита ваших данных — независимо от формата и места хранения Подробнее НОВЫЙ ПРОДУКТ PT Endpoint Security Комплексная защита конечных устройств Подробнее НОВЫЙ ПРОДУКТ PT Xspider Pro Сканер безопасности нового поколения, который покажет полную картину уязвимостей в вашей инфраструктуре Подробнее PT Dephaze Автопентест внутренней инфраструктуры Подробнее PT NGFW Высокопроизводительный и надежный межсетевой экран нового поколения Подробнее МЕТАПРОДУКТ MaxPatrol Carbon Проактивное управление киберугрозами Подробнее МЕТАПРОДУКТ MaxPatrol O2 Автопилот для результативной кибербезопасности Подробнее MaxPatrol SIEM Выявление инцидентов ИБ в реальном времени Подробнее PT ISIM Единая точка мониторинга безопасности промышленных ИТ-инфраструктур Подробнее PT Sandbox Первая песочница, которая защищает именно вашу инфраструктуру Подробнее MaxPatrol VM Система нового поколения для управления уязвимостями Подробнее PT NAD Система анализа трафика (NTA) для выявления атак Подробнее PT Application Firewall Защита приложений от веб-атак Подробнее Как выстроить результативную кибербезопасность Мы знаем, как действуют киберпреступники, и вкладываем этот опыт в создание эффективной защиты от сложных кибератак для компаний любого масштаба. Наши продукты де-факто являются стандартом в ряде технологических направлений, соответствуют российским и международным требованиям безопасности. Подробнее про РКБ Наши клиенты Наши технологии и сервисы используют >4000 организаций по всему миру, в том числе 80% компаний из рейтинга «Эксперт-400» Все клиенты 02 Сервисы Показывают высочайший уровень противостояния кибератакам, доказанный опытом. Техническая поддержка Техническое сопровождение использования продуктов Positive Technologies Подробнее PT ESC Реагирование на инциденты Оперативное восстановление всех обстоятельств инцидента и устранение его последствий Подробнее Профессиональные сервисы Сервисы по управлению продуктами Positive Technologies: от внедрения до модернизации Подробнее ХардкорИТ Подход к определению путей и времени атаки хакера методом анализа ИТ-инфраструктуры Подробнее Анализ защищенности приложений Проводим всесторонний анализ для выявления потенциальных уязвимостей, предоставляя объективную и независимую оценку защищенности Подробнее 03 Истории успеха клиентов «Ключевая ценность результативной кибербезопасности для бизнеса в том, чтобы киберустойчивость стала измеримой, а итоги работы по проекту были в равной степени понятны топ-менеджменту, ИТ, ИБ, а также соотносились со стратегическими целями компании. При высоком уровне зрелости информационной безопасности РКБ позволяет наглядно показать, какие процессы критичны для бизнеса, как их защита снижает финансовые риски и в какие суммы компании обойдется атака злоумышленников». Читать историю успеха Евгений Руденко Директор по кибербезопасности Rambler&Co Истории успеха PT NGFW от Positive Technologies защищает JoyMoney от внешних угроз «Союзмультфильм» использует PT Dephaze для регулярного тестирования защищенности инфраструктуры Rambler&Co выбрал PT NGFW для защиты корпоративной сети Правительство Свердловской области выявляет кибератаки с помощью MaxPatrol O2 Липецкая область выстроила защиту государственных веб-ресурсов на основе продуктов с использованием ИИ АО «Уральская сталь» выстраивает кибербезопасность при помощи решения Positive Technologies вместе с Wone IT PT NAD помог компании «Ортикс» обнаружить киберугрозы в сетевом трафике Служба обеспечения деятельности финансового уполномоченного выстроила полный цикл управления уязвимостями с помощью MaxPatrol VM Служба обеспечения деятельности финансового уполномоченного использует MaxPatrol SIEM для непрерывного мониторинга кибербезопасности «Магнит» использует MaxPatrol SIEM для мониторинга событий кибербезопасности с десятков тысяч активов PT Sandbox защищает ИТ-инфраструктуру аэропорта Пулково от вредоносных программ Девелопер Setl Group организовал процесс безопасной разработки, внедрив продукты Positive Technologies Positive Technologies обеспечивает безопасность веб-приложений Rostic's PT Application Firewall защищает более 100 веб-ресурсов «Магнита» от кибератак IT-системы Минсельхоза России под защитой MaxPatrol O2 «Абсолют Банк» защитил веб-кабинет от вредоносных программ с помощью PT MultiScanner «Объединенная энергетическая компания» усилила контроль безопасности инфраструктуры с помощью PT Network Attack Discovery «Таможенная карта» контролирует IT-инфраструктуру с MaxPatrol SIEM All-In-One PT Network Attack Discovery еженедельно выявляет около 3000 попыток проникновения в инфраструктуру Генбанка 04 Аналитика и исследования Исследовательский центр Positive Research — один из крупнейших в Европе. Более 150 экспертов мирового уровня по защите SCADA- и ERP-систем, веб-приложений ВЫБОР РЕДАКЦИИ АНАЛИТИЧЕСКИЕ СТАТЬИ Команда Incident Response экспертного центра безопасности Positive Technologies (PT ESC IR) имеет многолетний опыт реагирования на инциденты и расследования кибератак. Ежегодно PT ESC IR выполняет десятки проектов по реагированию и расследованию инцидентов и ретроспективному анализу инфраструктуры в государственных и коммерческих организациях. Читать статью ВЫБОР РЕДАКЦИИ АНАЛИТИЧЕСКИЕ СТАТЬИ Отчет содержит информацию об общемировых актуальных угрозах информационной безопасности, основанную на собственной экспертизе компании Positive Technologies (PT Expert Security Center), результатах расследований, а также на данных авторитетных источников. Читать статью ВЫБОР РЕДАКЦИИ PT ESC THREAT INTELLIGENCE В процессе мониторинга атак на российские организации специалистами департамента Threat Intelligence экспертного центра безопасности Positive Technologies были обнаружены фишинговые письма и файлы, адресованные различным российским компаниям, в том числе и государственным. Проанализировав контекст атаки, а также загружаемое ВПО, удалось атрибутировать данные файлы к группировке PhaseShifters. Читать статью ВЫБОР РЕДАКЦИИ АНАЛИТИЧЕСКИЕ СТАТЬИ Сегодня большое количество онлайн-сервисов предлагают своим пользователям вход по номеру мобильного телефона. Сценарий простой: указывается свой номер, на него приходит СМС с одноразовым кодом, после введения кода появляется доступ к своему аккаунту. Такой способ авторизации постепенно приходит на замену привычным логинам и паролям, потому что это быстро и удобно — телефон всегда под рукой и нет необходимости вспоминать учетные данные. Таким образом, к номеру телефона пользователя оказываются привязанными десятки разнообразных сервисов: мессенджеры, соцсети, маркетплейсы, службы доставки и другие. Читать статью Исследовательский центр Positive Technologies Исследовательский центр Positive Research — один из крупнейших в Европе. Более 150 экспертов мирового уровня по защите SCADA- и ERP-систем, веб-приложений Перейти в исследования 05 Вебинары Не пропустите наши бесплатные вебинары о кибербезопасности и технологиях для защиты бизнеса! Самая свежая информация, передовые методы и опыт наших экспертов. Перейти к Вебинарам Dephaze Live Hack Show: сломать, чтобы защитить 16 декабря 2025 Предвидеть кибератаки и действовать на опережение с MaxPatrol Carbon Константин Маньяков, Екатерина Безрукавая Смотреть запись 11 декабря 2025 MaxPatrol HCC: что нового в модуле для комплаенс-контроля и харденинга инфраструктуры Олег Кочетов, Юлия Дороничева Смотреть запись 2 декабря 2025 Экспертный анализ вредоносного ПО в PT Sandbox Смотреть запись 27 ноября 2025 Год развития PT NAD: новые возможности для вашей безопасности Виктор Еременко, Кирилл Шипулин Смотреть запись 20 ноября 2025 Как повысить защиту приложений с помощью новых функций PT Application Inspector Сергей Синяков, Алексей Жуков Смотреть запись Наши инициативы Positive Research — новое медиа о кибербезе и открытая площадка для обмена опытом. Здесь мы говорим о том, как строить реальную безопасность Подробнее Сервис для обучения продуктам Positive Technologies и навыкам в сфере кибербезопасности Подробнее Международный форум по практической безопасности, проходит ежегодно начиная с 2011 года Подробнее Standoff Киберполигон, на котором воссозданы технологические и бизнес-процессы реальных компаний Подробнее 06 Акционерам и инвесторам Positive Technologies — лидер результативной кибербезопасности, первая и единственная компания из сферы ИБ на Московской бирже. Бизнес компании активно развивается, что находит отражение в уверенном росте капитализации. $ POSI Смотреть на moex.ru ↗ 02:27 МСК | 31.12.2025 991.4₽ Отгрузки за 6 месяцев 2025 7,4 млрд ₽ +49% Количество акционеров Более 210 тыс. Входим в основные индексы Мосбиржи IMOEX, РТС Positive Technologies формирует новые стандарты открытости и взаимодействия с инвесторами. Для нас важно, чтобы бизнес компании был понятен инвесторам, а финансовая отчетность — максимально прозрачна. Мы всегда открыты к диалогу с нашими совладельцами. Акционерам и инвесторам IT's Positive Investing Все об инвестициях в кибербезопасность: Прогнозы известных аналитиков Актуальные новости из мира IT Анонсы финансовых отчетов и других интересных событий Перейти в канал Думаете, как лучше защитить компанию? Свяжитесь с нами В ходе консультации подберем решение, точно подходящее вашей организации. Указав ИНН, вы сможете быстрее получить детальную информацию. Консультация Задать вопросы о нас и нашей работе Пилот продукта Заполнить заявку на знакомство с нашими продуктами Будь в курсе! Подписаться на наш новостной дайджест Отправить © Positive Technologies, 2002—2025. Лидер результативной кибербезопасности Техническая поддержка Политика конфиденциальности и юридические документы Продукты и решения Все продукты Метапродукты Сервисы Услуги PT Expert Security Center Техническая поддержка Positive Education Онлайн-полигон Standoff Standoff: Bug Bounty Кибербитва Standoff Исследования Аналитические статьи PT ESC Threat Intelligence Вебинары Уязвимости и угрозы Трендовые уязвимости Хакерские группировки База знаний Словарь терминов ИБ Блог Партнеры Бизнес-партнеры Дистрибьюторы Технологические партнеры MSSP-партнеры Авторизованные учебные центры Стать партнером Вход в личный кабинет О компании История Клиенты Мероприятия Вакансии Новости Пресс-центр Контакты Документация и материалы Долговые инструменты Справочный портал Лидер результативной кибербезопасности