首頁 - 最佳的PTT網頁版使用體驗 - PTT網頁版 PTT 網頁版 登入/註冊 新聞 熱門文章 熱門看板 看板列表 作者查詢 最新文章 我的收藏 最近瀏覽 看板名稱查詢 批踢踢 PTT 搜尋引擎 PTT WEB .cc 新聞 熱門文章 熱門看板 看板列表 看板名稱查詢 作者查詢 我的收藏 最近瀏覽 最新文章 批踢踢 PTT 搜尋引擎 最佳的PTT非官方網頁版使用體驗。即時更新，具有即時熱門看板、文章搜尋、我的收藏、瀏覽紀錄等功能。 — PTT網頁版 - 功能持續開發中 公告 修正看本搜尋功能 從看板中的「搜尋」分頁，可以對文章標題進行搜尋。修正了搜尋中文內容可能發生的錯誤。 進階功能介紹 批踢踢 PTT 搜尋引擎： 由Google提供的搜尋服務。可以同時搜尋ptt.cc以及pttweb.cc中的內容，也可以選擇只顯示其中一個網站的結果。 ‣ 前往搜尋 看板熱門文章： 可以顯示各看板「今日」、「昨日」、「本週」和「本月」的熱門文章。方便快速瀏覽近期發生的熱門話題。 ‣ 範例：武漢肺炎專板今日熱門文章 看板名稱查詢： 可以透過英文名稱，或是中文描述搜尋看板名稱。 ‣ 看板名稱查詢 文章搜尋： 利用看板上方的「搜尋」分頁，可以在看板中進行「文章標題」、「推文總分」、以及「留言數」的搜尋。 支援查詢看板中已刪除的文章。 支援透過文章代碼(AID)搜尋文章。系統會自動進行全站文章代碼搜尋，一次顯示所有結果。 ‣ 範例：搜尋八卦板的文章 ‣ 範例：查看八卦板已刪除的文章 文章代碼(AID) & 短網址： 在文章下方，新增顯示文章代碼(AID)以及短網址。 最新文章： 方便瀏覽全站的最新發文。可以依據分類選擇要看的文章類型，例如，可以選擇只觀看新聞類的最新文章。 討論串模式： 若相同標題的文章多於一篇，在文章底部會顯示完整討論串。一次最多顯示10篇，要觀看更多可以開啟獨立的討論串模式。 獨立討論串模式支援各篇文章的內容預覽。 自動判斷完整新聞標題： 若文章標題因為PTT標題長度限制被截斷，本站會由內文自動判斷完整的新聞標題，顯示在文章列表中。 開啟文章後，自動判斷增加的新聞標題文字會以灰色顯示。 作者查詢： 統計了各個使用者ID所發表過的文章、留言(推文)、以及使用過的暱稱。 可以查詢作者在特定看板內的文章或留言。 快速網址切換： 本站網址結尾與PTT官方一樣是 .cc ，且採用一樣的路徑對應。只要將 www.ptt.cc 改為 www. pttweb.cc 即可快速切換為本站的介面。 例如，本站八卦板的文章網址格式為：www. pttweb.cc /bbs/Gossiping/M.XXXXXX 隱私權政策 問題回報 遊戲區 影音娛樂區 消費區 數位生活區 體育區 動漫區 職涯區 偶像團體區 兩性男女區 美食旅遊區 台灣在地區