EN 
Browse 
Features
Support
Sign in
 Quick Upload
  Go Premium
Publish Interactive Magazines, Catalogs, Brochure Online
Create Beautiful Rich-media Flipping Book in HTML5
PubHTML5 is trusted by millions publishers worldwide! It is free!
 
 
 
 
 
 
 
FEATURES
HOW TO USE
TESTIMONIALS
VIDEO TUTORIALS
What is PubHTML5?
Everything You Need to Easily Publish Captivating Publications Online & Offline

A leading-edge digital publishing platform to amplify your content.

Import your beautiful design, and get it auto-convert to HTML5 flipbook in split seconds.

Now, arm yourself with unbeatable digital content that will come alive on your web, emails, ads, social, eStore...

PubHTML5 Bookcase
Easily Embed Customizable Bookcase In Your Web
PubHTML5 Discovery
Popular Cloud Publishing Network, Makes Your Publications Well-known in the World

Business & Finance

Fashion & Style

Art & Photography

Sports & Recreation

 
How to Use PubHTML5?
Creating Eye-Catching Flipping Book has Never Been that Easy

Create Quickly

Import & Upload PDF to start your project in few minutes!

Custom & Enrich

Full customization in publication interface; Enrich your flipping book with Multimedia, Animation and Interactive features

Publish

Publish to PubHTML5 Cloud or Output locally on your computer and host on your own web server for lifetime

Share

Enjoy your digital flipbook on PC, Tablet, Mobile and embed publication to your website & share with your friends!

We bring even more stunning features
Create High-Quality & Exciting Digital Publications that can be Delivered to Almost Any Device.
Create E-Books, iPad Magazines, E-mail Newsletters and Responsive HTML5
Turn Your PDF to HTML5 Flipbook that Rocks
PubHTML5 is a free HTML5 Digital Publishing Platform designed to convert PDF, MS Office, OpenOffice to HTML5 ecatalogs, online magazines, digital brochures. It works perfectly on iOS and Android devices, making your flipbook more interactive.
Learn More
 
Liven Your Content with Visuals
Say goodbye to endless PDF scrolling. Wow your audience by embedding video (YouTube/Vimeo), audio, image, panorama, slideshow popups to your HTML5 flipbooks. Creating engaging content has never been so easy.
Learn More
 
Brand Yourself Here, There, Anywhere
ZERO cost to brand yourself. Replace the left-top PubHTML5 with your own logo. Custom book banner, ads, background, loading logo to align with your brand identity. More reads, more exposure.
Learn More
 
Get Custom Domain for all Your Books and Bookcases
Upload, convert, publish. Make your flat content flipping instantly as a PubHTML5 flipbook or go even bolder with our Platinum plan to create a custom domain for each book and bookcase you publish.
 
Embed Anywhere Easily - No Techincal Skills Needed
Once uploaded, your content will be converted to an HTML5 flipbook, making it super easy to embed on website builders, e-commerce sites, distance teaching platforms, and more! Just copy-paste the embed code and see your content alive everywhere.
Learn More
 
URL Sharing Empowers Your Multi-channel Marketing
No more bulky PDF download. All your readers, clients, prospects will access your brilliant content by simply clicking on the URL you share in emails, social media, blogs, ads.
Learn More
 
Make Your Content Shoppable
Don't miss any sales opportunities! Convert your PDF catalogs, manuals, and brochures into PubHTML5 flipbooks with clickable links that lead customers to your product page right away. Get the most out of every book read, click and share.
Learn More
 
Responsive Flipbook on Mobile, Tablet, PC Screens
No matter what screen your flipbook is being read on, PubHTML5 makes sure your design will look perfect across devices. Our HTML5 technology is optimised to offer the best reading experience to all readers.
Learn More
 
Self-publishing Made Simple - Free Cloud Hosting
Everyone can publish on PubHTML5 even if you don't have a website. PubHTML5 will host your flipbooks on our cloud, fast and secure.
Learn More
 
Text Version - SEO Friendly
Let your content go waste in PDF or make it SEO-friendly in HTML5 flipbook? With PubHTML5, all text in your PDF would be indexed by search engines after converting to flipping books. You can do in-page SEO optimization (define page title and meta data) and everyone can find your publications via the internet.
Learn More
 
Offline, DVD, CD and USB Viewer Versions
In addition to online viewing across multiple devices, you can also create a ZIP, HTML5, CD/DVD, or USB drive for your digital publications to distribute at trade shows or offline marketing activities.
Learn More
 
Go Digital with Analytic & Statistic Reports
Extend the power of Google Analytics in your digital publications. By inputting your Google Analytics account ID in the flipbook, you can monitor and analyze the traffic of your online publications easily in your Google Analytics account. Gain valuable insight into how people interact with your content.
Learn More
View More Features

Create stunning digital flipping book for Free now!

GET STARTED

For detailed features about PubHTML5 please visit our Feature Page. Our Free Plan still includes many
great features, if you have any questions please feel free to contact us.

60000+ Companies trust us with their customers

Already more than 73,992,353 catalogues, brochures, magazines, activity reports hosted on PubHTML5. More than 60000
enterprises, agencies, freelancers, institutions and local authorities have placed their trust in us since 2009.

“PubHTML5 has changed the way we publish online forever. Customer service is always great and willing to help. You can’t ask for a better service.”

Matthew - Sales Rep

     

You May Like

free flip book maker pdf to flipbook flipbook software page flip software pdf page turning software digital publishing software digital magazine software digital catalog software digital brochures Maker html5 magazine maker pdf to html5 converter magazine publishing software ipad digital publishing software free flipbook creator free flipping book publisher

PubHTML5

Home
About Us
Why Us
Blog

Support

Contact Us
Help Center
FAQ
Help Document

Legal Terms

Privacy
Terms of Service
Cookie Policy

Online Magazines

Explore Our Other Products: Mango AI, Talking Photo, Video Face Swap, AI Avatars, Talking Animals, Talking Cartoon, AI Video Generator, AI Animation Generator, AI Video Enhancer, Video Cartoonizer, Singing Photos, Whiteboard Animation Software, Animation Maker, Mango Animate Blog, Flipbook Software, Flipbook Maker

Copyright © 2025 Wonder Idea Technology Co., Ltd. All rights reserved