PÚBLICO – Abrir portas onde se erguem muros Saltar para o conteúdo Saltar para a navegação principal O Internet Explorer foi descontinuado. Por favor, actualize o seu browser. Saiba mais . PÚBLICO Pesquise no Público Quarta-feira, 31 Dez 2025 Edição impressa PÚBLICO Balanços 2025 Presidenciais 2026 Sociedade Mundo Ípsilon Enter Público Brasil Opinião Jogos Azul Mais Assinar Assinar Oferecer Oferecer assinatura Entrar Balanços 2025 Presidenciais 2026 Sociedade Mundo Ípsilon Enter Público Brasil Opinião Jogos Azul Mais [USER_NAME] Olá Os leitores são a força e a vida dos jornais. Contamos com o seu apoio, assine . Os leitores são a força e a vida do PÚBLICO. Obrigado pelo seu apoio. Área de leitor Editar perfil Consultar assinatura Ler artigos guardados Gerir newsletters Ver artigos submetidos Gerir alertas Moderação Torne-se perito Fale connosco Ajuda Chat online Terminar sessão Pesquise no Público Quarta-feira, 31 Dez 2025 Edição impressa Pesquise no Público Em destaque Balanços 2025 Presidenciais 2026 Sociedade Mundo Ípsilon Enter Público Brasil Opinião Jogos Azul Secções Opinião Política Sociedade Local Mundo Economia Ciência e Ambiente Cultura Desporto Enter - Tecnologia Multimédia Jornalismo de Dados Mais PÚBLICO P2 P3 Azul Fugas Ímpar Ípsilon Público Brasil Investigação PÚBLICO Leituras Cinecartaz Terroir Ao Vivo Podcasts Bartoon Imobiliário Estúdio P Serviços Aplicações Loja Meteorologia Siga-nos Newsletters Alertas Instalar Facebook X Instagram Linkedin Youtube TikTok RSS Jogos Sopa de Letras Palavras cruzadas Mini palavras cruzadas Xadrez Bridge Sudoku Antes e Depois Letra a mais Ver todos Projectos Prova dos Factos PSuperior Público na Escola Academia P Iniciativas Público Escola do Gosto Assinantes Assinar Estante P Exclusivos Edição impressa Clube P Sobre Provedor do Leitor Ficha técnica Autores Estatuto editorial Publicidade Contactos Ajuda Com o apoio Temas em destaque Destaques Doze figuras para seguir em 2026: de Ana Paula Martins a Diogo Ribeiro Quem são as figuras nacionais e internacionais que vão marcar o ano de 2026? PÚBLICO Perguntámos aos jovens o que esperam de 2026. Estas foram as respostas Leonor Alhinho , José Alves e Francisco Lopes Retirada de benefícios fiscais a doentes oncológicos não passa no Constitucional Patrícia Carvalho Pelos menos 15 antigos palácios e conventos de Lisboa serão hotéis nos próximos anos Samuel Alemão À medida que a guerra na Ucrânia se arrasta, a sociedade russa está a desfazer-se Francesca Ebel Inflação desceu para 2,3% em 2025 Luís Villalobos Finanças reduzem almofada e antecipam pagamento da dívida Sérgio Aníbal A caminho do maior Mundial de futebol de sempre Marco Vaza Opinião Ver mais Destaques De Papa Francisco a Diogo Jota, as mortes que marcaram 2025 Tren de Aragua e os EUA: “Criou-se a narrativa de uma invasão organizada” Francisco José Costa Presidente da Colômbia diz que EUA bombardearam produção de cocaína na Venezuela Lusa Zohran Mamdani toma posse em Nova Iorque com as badaladas do novo ano Maria Tsvetkova , , Nova Iorque Inteligência artificial: “Já estamos atrasados na corrida, mas é possível recuperar” Tiago Ramalho GNR barricado no posto de Felgueiras entregou-se Lusa Últimas notícias Ver mais Destaques Os momentos que marcaram o ano – uma viagem por 2025 em imagens Público Édouard Louis: “A literatura é um instrumento de perdão” Isabel Coutinho (entrevista) e Nuno Ferreira Santos (fotografia) Stranger Things : uma década depois, fim à vista Bartolomeu Marçal Grilo Nos próximos 12 meses, 12 automóveis que vão dar que falar Carla B. Ribeiro e Sérgio Magno Novos comprimidos para perder peso vão acelerar mudanças na indústria alimentar Jessica DiNapoli e Waylon Cunningham (Reuters) Passagem de Ano Dino D’Santiago, Sara Correia, Clã, Plutónio: a música que dará as boas-vindas a 2026 Entre concertos de nomes consagrados, nostalgia pelos Morangos com Açúcar e muito clubbing , eis o que esperar de algumas das muitas festas de passagem de ano espalhadas pelo país. Daniel Dias Passagem de Ano: acessos cortados e reforço de transportes nas grandes cidades Lusa e Teresa Serafim Não cumpriu as resoluções de 2025? Como traçar metas para 2026 Inês Duarte de Freitas Primeiro dia do ano com chuva, vento e ondulação forte Lusa Destaques Rússia envia mísseis para a Bielorrúsia após ataque que Kiev nega Tensão volta a subir entre a Ucrânia e a Rússia por causa de alegado ataque contra residência de férias de Putin. Mísseis hipersónicos russos enviados para a Bielorrússia. João Ruela Ribeiro Governo afasta conselho de administração do Hospital São José Daniela Carmo Casos de gripe aumentam pressão sobre hospitais e já há cirurgias adicionais suspensas Governo corrige: pensões aumentam já em Janeiro Diogo Cavaleiro Tren de Aragua e os EUA: “Criou-se a narrativa de uma invasão organizada” Francisco José Costa Ler o país, pressionar e enquadrar o poder: Marcelo, o Presidente dos alertas Liliana Borges Governo aprova 600 milhões de euros para regularizar dívidas de ULS e IPO Lusa Portagens sobem 45 cêntimos entre Lisboa e Porto e 50 cêntimos entre Lisboa e Algarve Lusa Explosão provoca incêndio em prédio em Alcântara, Lisboa. Não há registo de feridos Sofia Neves e Lusa Red Eye : quando a verdade não é suficiente Conteúdo comercial Balanços e previsões Foi 2025 o ano em que sentimos na pele as alterações climáticas? Calor, cheias e incêndios marcaram 2025, que confirma a tendência de extremos mais intensos e frequentes. Cientistas não estão surpresos e alertam para a relevância e os limites da adaptação. Andréia Azevedo Soares Este foi um dos anos mais quentes de sempre — e o início de uma nova era de extremos climáticos Sete perguntas sobre política nacional a que 2026 vai responder Ana Sá Lopes Carne, ovos, cereais e azeite: que preços sobem, descem e estabilizam em 2026? Isabel Aveiro As grandes obras públicas a que vamos assistir em 2026 Camilo Soldado , Samuel Alemão , Paula Sofia Luz e Carlos Cipriano Marque na sua agenda estes fenómenos astronómicos em 2026 Matthew Cappucci (The Washington Post) Samuel Fitoussi: “É um mistério que pessoas brilhantes adoptem crenças destrutivas” Isabel Lucas Azul Ver mais Para lá das más notícias: um balanço ambiental de 2025 Opinião de Miguel Jerónimo Um ano a encanar a perna à rã Opinião de Cristina Cabanelas Garcia Gestão de resíduos mantém-se entre maiores desafios em 2026 Comissão de avaliação chumba projecto da central fotovoltaica da Beira ípsilon Ver mais Palcos da semana: música, magia e Todi em três... dois... um... Aires Mateus: “A beleza da arquitectura é a coisa mais democrática que há” Morreu Perry Bamonte, guitarrista e teclista dos The Cure Cineasta norte-americano Jim Jarmusch vai pedir a nacionalidade francesa Ímpar Ver mais In memoriam : pessoas ímpares que morreram em 2025 Já tens namoradinha? Em 2026 não perguntem isto aos meninos! Crónica de Liliana Carona Stranger Things : uma década depois, fim à vista Beyoncé tornou-se a terceira mulher multimilionária do mundo da música P3 Ver mais Perguntámos aos jovens o que esperam de 2026. Estas foram as respostas A criatividade do ódio Megafone de Inês Mota Batista Quem disse isto? As frases de 2025 Sejamos CR7: emigremos Megafone de Bruna Santos Fugas Ver mais Nos próximos 12 meses, 12 automóveis que vão dar que falar Guinness World Records: Rio de Janeiro tem a maior festa de passagem de ano do mundo O que fazer? Quarta é dia de fechar a cortina de 2025 A arte cervejeira das abadias da Bélgica está a mudar: mais comércio, menos monges Enter CES 2026: IA, robótica e chips em destaque na maior feira de tecnologia do mundo Laura Ferreira Metroid Prime 4: Beyond — o regresso de Samus brilha na Switch 2 ★ ★ ★ ★ ★ Quatro estrelas Sérgio Magno Mais de 20% dos vídeos que aparecem a novos utilizadores do YouTube são slop Laura Ferreira Meta compra startup de IA Manus por dois mil milhões de dólares Sérgio Magno Intel e AMD alvo de processo no Texas por alegado uso de chips em mísseis russos Sérgio Magno Destaques Quarenta anos depois da adesão de Portugal à CEE. O que resta da memória A assinatura do Tratado de Adesão foi o último acto do Governo do “Bloco Central”. Cavaco Silva, que venceu as legislativas de 1995, foi o primeiro Governo a beneficiar das “enxurradas” de dinheiro. Teresa de Sousa Portugal colecciona altos cargos na UE, mas não cumpre a sua “quota” nos funcionários Rita Siza , Bruxelas Quarenta anos depois da adesão de Portugal à CEE. O que resta da memória Quarenta anos, 40 nomes da integração de Portugal na União Europeia Quarenta anos, 40 nomes da integração de Portugal na União Europeia Rita Siza , Bruxelas Podcasts P24 Soundbite Poder Público Diplomatas Na Terra dos Cacos O ano que marcou a viragem da instabilidade política para a estabilidade precária Este episódio faz parte de uma série especial do P24 que olha para trás como ponto de partida para discutir o que pode acontecer nos dias, semanas e meses que nos esperam. Manuel Carvalho e Tiago Orato Comunicações quânticas, com Armando Nolasco Pinto Uma conversa sobre o que distingue a comunicação quântica e as razões pelas quais estas tecnologias irão melhorar a segurança das telecomunicações. Carlos Fiolhais , David Marçal e Tiago Orato (edição) Baterias, curvas e software , o guia essencial para escolher um carro eléctrico Sérgio Magno e Tiago Orato (edição) Começa a contagem decrescente para Alentejo e Oeste terem comboios novos da CP Carlos Cipriano , Diogo Ferreira Nunes e Ruben Martins Diego nasceu a caminho do hospital no ano em que ambulâncias foram salas de partos Inês Rocha Bebés nascidos em trânsito: medo, dor e alívio. “Felizmente, correu tudo bem” Biblioteca de Bolso com Luca Argel Inês Bernardo e José Mário Silva Destaques Sistema europeu de controlo de fronteiras suspenso por 3 meses no aeroporto de Lisboa Ana Paredes Esquerda e direita francesas disputam narrativa póstuma sobre Brigitte Bardot Vasco Câmara Gouveia e Melo critica “tentativa de ingerência democrática e política” na campanha Joana Mesquita André Ventura já removeu cartazes sobre ciganos, diz advogado. Chega fica em silêncio Ana Henriques “Um dinossauro numa caixa de fósforos”: Gaia e Porto contra estação em Santo Ovídio Camilo Soldado Trump desvaloriza exercícios da China em Taiwan: “Tenho uma grande relação com Xi” António Saraiva Lima Colégios de ensino especial vão protestar no MECI. Sistema está “à beira do colapso” Cristiana Faria Moreira Cartão de Cidadão não precisa de renovação antecipada apesar de normas europeias Bartolomeu Marçal Grilo Acaba a opção “mais segura” dos CTT no envio de bens por correio para outros países Diogo Cavaleiro Morreu Isiah Whitlock Jr., actor de The Wire e Veep PÚBLICO Escolha dos editores A direita radical declarou guerra à verdade na Wikipédia Há um plano desenhado pela Heritage Foundation para identificar e pressionar editores da Wikipédia. Musk, Tucker Carlson e Ted Cruz não têm poupado nos ataques à plataforma de acesso aberto. Ivo Neto (texto) e José Alves (ilustração) Desinformação na Sérvia substituiu Wikipédia pelos “seguidores de Hitler” “Temos na educação um sistema soviético de planeamento central” Andreia Sanches (texto) e Nuno Ferreira Santos (fotografia) Brigitte Bardot (1934-2025), a mulher que criou e matou B.B. Vasco Câmara Quatro filmes essenciais de Brigitte Bardot Fotogaleria . Brigitte Bardot (1934-2025): uma carreira em imagens O ferro que moldava a Bolacha Maria e outras memórias portuguesas no Museu das Marcas Joana Amaral Cardoso “Quer mandar um beijinho lá para casa?” Um dia n’ O Preço Certo Joana Amaral Cardoso (texto) e Daniel Rocha (fotografia) “Comer, dormir, rezar”: como se vive após os 100 anos em Portugal? Daniela Carmo , Adriano Miranda , Tiago Bernardo Lopes e Nuno Moura Raquel Soeiro de Brito: “Pode ser ridículo, mas não me sinto velha” Teresa Firmino (texto), José Fonseca Fernandes (fotografia), Joana Bourgard e Joana Gonçalves (vídeo) Feriados e pontes de 2026: marque férias e partilhe o calendário Documentário O seu browser não suporta vídeo HTML. Racismo: uma descolonização em curso Um documentário sobre o que foi o colonialismo e o retorno de Portugal às suas pequenas fronteiras a partir de quem viveu no sistema. Joana Gorjão Henriques , Mariana Godet e José Carvalheiro 55:38 Política Ver mais Perdemos o dom de dialogar? Opinião de Marina Pereira Guimarães Ler o país, pressionar e enquadrar o poder: Marcelo, o Presidente dos alertas Gouveia e Melo critica “tentativa de ingerência democrática e política” na campanha António Filipe e Catarina Martins respondem a apelo de Carneiro e recusam desistir Sociedade Ver mais Governo aprova 600 milhões de euros para regularizar dívidas de ULS e IPO GNR barricado no posto de Felgueiras entregou-se Retirada de benefícios fiscais a doentes oncológicos não passa no Constitucional Doze figuras para seguir em 2026: de Ana Paula Martins a Diogo Ribeiro Local Ver mais Explosão provoca incêndio em prédio em Alcântara, Lisboa. Não há registo de feridos Pelos menos 15 antigos palácios e conventos de Lisboa serão hotéis nos próximos anos “Um dinossauro numa caixa de fósforos”: Gaia e Porto contra estação em Santo Ovídio Autarcas e utilizadores queixam-se do serviço de metrobus entre Coimbra e Serpins Economia Ver mais Inflação desceu para 2,3% em 2025 Portagens sobem 45 cêntimos entre Lisboa e Porto e 50 cêntimos entre Lisboa e Algarve Finanças reduzem almofada e antecipam pagamento da dívida Excedente do Estado sobe para 2836 milhões até Novembro Mundo Ver mais Zohran Mamdani toma posse em Nova Iorque com as badaladas do novo ano À medida que a guerra na Ucrânia se arrasta, a sociedade russa está a desfazer-se Presidente da Colômbia diz que EUA bombardearam produção de cocaína na Venezuela Tren de Aragua e os EUA: “Criou-se a narrativa de uma invasão organizada” Cultura Ver mais Morreu Isiah Whitlock Jr., actor de The Wire e Veep Édouard Louis: “A literatura é um instrumento de perdão” Dino D’Santiago, Sara Correia, Clã, Plutónio: a música que dará as boas-vindas a 2026 Quarta e quinta na TV: Clã, Taskmaster e fantasias para passar o ano Desporto Ver mais A caminho do maior Mundial de futebol de sempre Arteta vinga-se de Emery e Amorim empata com o último Sidny Lopes Cabral assina contrato com o Benfica até 2030 Erros e acertos de arbitragem em jornada com vários “casos” Análise de Pedro Henriques Ciência Ver mais Inteligência artificial: “Já estamos atrasados na corrida, mas é possível recuperar” Terminar 2025 com um mergulho no mar (e na história) Opinião de Cristina Brito Novos comprimidos para perder peso vão acelerar mudanças na indústria alimentar Empresa chinesa LandSpace prepara-se para enfrentar Elon Musk e a SpaceX Tecnologia Ver mais CES 2026: IA, robótica e chips em destaque na maior feira de tecnologia do mundo Modo Avião é ritual desnecessário ou barreira de segurança? Mais de 20% dos vídeos que aparecem a novos utilizadores do YouTube são slop Metroid Prime 4: Beyond — o regresso de Samus brilha na Switch 2 ★ ★ ★ ★ ★ Quatro estrelas Mais populares Ver mais Estúdio P “O investimento na infância é um investimento no futuro colectivo” Conteúdo comercial Red Eye : quando a verdade não é suficiente Conteúdo comercial Bernardo Graça vence Prémio Jovens Artistas Coliseu Porto Ageas Conteúdo comercial Madeira: refúgio tranquilo e destino vibrante Conteúdo comercial Investimento de impacto: quando se ganha escala, apoiam-se mais pessoas Conteúdo comercial Conheça o Público João Garcia é o novo Provedor do Leitor do PÚBLICO João Mestre “A nossa voz tem impacto para mudar o mundo” Cláudia Lobo PÚBLICO cresceu entre Janeiro e Setembro de 2025 e continua a liderar no digital PÚBLICO PÚBLICO lidera distinções na 18.ª edição dos Prémios de Ciberjornalismo Ana Paredes PÚBLICO Brasil: o que é e as diferenças face ao PÚBLICO PÚBLICO O nosso pacto com o leitor David Pontes , Andreia Sanches , Marta Moitinho Oliveira , Sónia Sapage e Tiago Luz Pedro PÚBLICO Abrir portas onde se erguem muros Siga-nos Newsletters Alertas Facebook X Instagram Linkedin Youtube RSS Sobre Provedor do Leitor Ficha técnica Autores Contactos Estatuto editorial Livro de estilo Publicidade Ajuda Serviços Aplicações Loja Meteorologia Imobiliário Assinaturas Edição impressa Jogos Newsletters exclusivas Estante P Opinião Assinar Informação legal Principais fluxos financeiros Estrutura accionista Regulamento de Comunicação de Infracções Política para a prevenção da corrupção e infracções conexas Plano de Prevenção de Riscos de Corrupção Relatório de Avaliação Anual 2025 do PPR Gerir cookies Ajuda Termos e condições Política de privacidade Email marketing por @ 2025 PÚBLICO Comunicação Social SA Notificações bloqueadas Para permitir notificações, siga as instruções: Aumentar Aumentar Aumentar Aumentar Aumentar Aumentar × Gerir notificações Estes são os autores e tópicos que escolheu seguir. Pode activar ou desactivar as notificações. × Gerir notificações Deste artigo Gerir notificações Receba notificações quando publicamos um texto deste autor ou sobre os temas deste artigo. Estes são os autores e tópicos que escolheu seguir. Pode activar ou desactivar as notificações. × Notificações bloqueadas Para permitir notificações, siga as instruções: Aumentar × Edição impressa O jornal de hoje em formato digital. Exclusivo para assinantes. 31 de dezembro de 2025 Ver edição