eXpress: Платформа корпоративных коммуникаций eXpress Web Скачать Отправить заявку Продукт Преимущества Обзор функций Модели внедрения Функциональные направления Скачать Обновления Возможности Суперапп Мессенджер Видеоконференции SmartApps Чат-боты Информационная безопасность Глобальная федерация Ролевая модель Приложение для сотрудников Кейсы Стоимость Цены О нас Компания Награды Партнеры Пресс-центр Контакты Отзывы Справка Документация База знаний Поддержка Внедрение Техническая поддержка Информация Правовая информация Сертификация Для партнеров Блог Скачать Поддержка +7 499 288-01-22 Пн-Пт 09:00 - 18:00 (Мск) Рус Eng Надежная замена MS Teams, Slack, Zoom и других зарубежных решений Защищенный корпоративный мессенджер с видеоконференциями на 250+ участников Личный кабинет сотрудника в формате единого окна бизнес-приложений Безопасность, которой доверяют eXpress - безопасный мессенджер Надежная замена WhatsApp, Telegram, MS Teams, Slack, Zoom и других зарубежных решений Российский мессенджер с видеоконференциями на 250+ участников Единое окно SmartApps для доступа к корпоративным системам и сервисам Безопасность, которой доверяют 2+ миллиона пользователей из крупнейших компаний страны Скачать Запросить "пилот" Скачать Запросить "пилот" Новости и события 24 декабря 2025 Обновление eXpress: iOS 3.55, Android 3.55, Web/Desktop 3.55 10 декабря 2025 Обновление eXpress: iOS 3.54, Android 3.54, Web/Desktop 3.54 9 декабря 2025 В eXpress на ОС Аврора добавлен режим конфиденциальности в чатах Добро пожаловать в eXpress Видеоконференции, мессенджер, почта, SmartApps – в одном супераппе Все коммуникации в одном приложении Мессенджер Видеоконференции Почта Корпоративные приложения Общение и обмен файлами в формате защищенного корпоративного мессенджера Расширенный функционал для корпоративных пользователей — теги, треды, режим повышенной конфиденциальности и многое другое Использование своих наборов стикеров Реакции Подробнее ВКС на 250+ участников Запись звонка Реакции, поднятие руки Мгновенные и запланированные конференции Присоединение к конференции прямо из чата или по ссылке без установки приложения Напоминания о конференции через чат-бота Подробнее Работа с корпоративной почтой без переключения между приложениями Все нужные корпоративные сервисы — в формате единого окна приложений: заказ справок, оформление отпусков и больничных, бронирование переговорных комнат, техподдержка, доступ в СЭД, CRM и т.д. Единое окно бизнес-приложений SmartApps Личный кабинет сотрудника Все корпоративные сервисы — в формате единого окна приложений Интеграция с 70+ системами Включая популярные почтовые системы, DLP, антивирусы, СЭД, CRM и многие другие Экономия на разработке до 80% Полный отказ от трудоемкой и затратной разработки нативных приложений Узнать подробнее Какие преимущества дает корпоративная мобильность Какие преимущества дает корпоративная мобильность Оперативность мобильной работы превосходит любые другие форматы Сотрудники решают рабочие задачи вне зависимости от своего местоположения, устройства и временного отрезка Безопасная среда коммуникации исключает использование публичных мессенджеров в компании Подробнее Федерация eXpress Разверните eXpress по модели Федерации Доверенный контур коммуникации внутри и вне компании Безопасная платформа для коммуникации с клиентами, партнерами и подрядчиками Эффективное взаимодействие Возможность создания рабочей группы внутри компании и с внешними пользователями eXpress Безопасность Полный контроль потоков данных и усиленное шифрование при внешней коммуникации Независимость Защищенные On Premise серверы внутри периметра компании Управление доверием Создание доверенного корпоративного/отраслевого контура коммуникации Гостевой контур Временные аккаунты для внешних участников проектных групп Нужно больше подробностей? Получите презентацию eXpress с полным описанием всех возможностей и отправьте заявку на тестовую версию решения Скачать презентацию Получить демо-версию Почему компании выбирают eXpress Сделано в России: реестр отечественного ПО, приказ Минкомсвязи РФ № 518 Безопасность всей платформы подтверждена сертификатом ФСТЭК № 4232 13 компаний из ТОП-20 «РБК-500» — уже с нами. Присоединяйтесь! Более 9 лет разработки, 150 разработчиков в штате компании Все преимущества eXpress Наши партнеры i-teco mont merlion softline КРОК К2 Тех jet korus neutronix miotech visum Алсофт-Центр Траектория технологий Rubytech Атомдата Интеграция Росатом Wone IT TenIT Axoft AiXpert Кит-системс Подробнее Кейсы наших заказчиков Промышленность Энергетика Транспорт Финансы Банки Инфраструктура IT Услуги Государство «ФосАгро» выбрала платформу eXpress для корпоративных коммуникаций Группа «ФосАгро», один из ведущих мировых производителей удобрений на основе фосфора, перешла на использование российской платформы eXpress. Этот переход стал частью комплексной стратегии по укреплению информационной безопасности компании и достижению полной технологической независимости. Подробнее Первый российский корпоративный суперапп «Суперника» для сотрудников компании «Норникель» В компании «Норникель» был запущен первый корпоративный суперапп среди компаний реального сектора России — «Суперника», созданный на базе eXpress. С помощью «Суперники» сотрудники компании из более чем 25 городов России в формате «единого окна» получили доступ к различным корпоративным сервисам и новые возможности для общения и взаимодействия с руководством и коллегами. Подробнее Как eXpress стал корпоративным приложением для коммуникаций более 100000 сотрудников госкорпорации «Росатом» Масштабное внедрение инструмента совместной работы: 8 дивизионов, около 400 предприятий, более 100000 рабочих мест Подробнее АО «Башкирская электросетевая компания» использует eXpress для реализации диспетчерских функций АО «Башкирская электросетевая компания» занимается транзитом электроэнергии между центральной частью страны и Уралом, передачей электроэнергии на территории Башкирии и распределением конечным потребителям. Поэтому в 2022 году, как и другим объектам электроэнергетики, относящимся к критической инфраструктуре, в первую очередь важно было заменить зарубежное ПО. Подробнее Корпоративный мессенджер для 114 000 сотрудников ОАО «РЖД» Внедряемый мессенджер должен был предлагать те же функции, что и привычные публичные мессенджеры. Компания также искала закрытую платформу, которая позволяла бы быстро и безопасно обмениваться информацией 24 часа в сутки. Подробнее Изображение для анонса Как повысить эффективность работы транспортной компании с отделениями по всей стране Важные требования – внедрить сервис с высоким уровнем безопасности и заменить ненадежные западные аналоги. Подробнее офис Единого ЦУПИС eXpress стал основой корпоративной коммуникации в Едином ЦУПИС НКО «Мобильная карта», работающая под брендом «ЕДИНЫЙ ЦУПИС», создала корпоративную среду коммуникаций на базе платформы eXpress Подробнее Инвестиционный фонд заменил Zoom и Telegram на единую платформу eXpress Платформа eXpress в компании полностью заменила зарубежные системы корпоративной коммуникации и объединила все основные каналы в едином приложении Подробнее Как eXpress превратил корпоративные коммуникации в единый механизм в финансовой компании Главная цель проекта – внедрение единой защищенной платформы коммуникации между подразделениями, партнерами и дочерними предприятиями компании. Подробнее Как eXpress поможет решить задачи банковских организаций в сфере корпоративных коммуникаций Ключевые моменты: выполнение требований закона «Об информации», замена ненадежного зарубежного ПО, обеспечение конфиденциальности корпоративной информации Подробнее «Москоллектор» перешел на eXpress Компания повысила эффективность взаимодействия офисов и выездных бригад, ускорила обмен данными и усилила защиту информации. Подробнее Как «Мосводоканал» оцифровал корпоративные коммуникации с помощью eXpress Расскажем, как сотрудники крупнейшей в России водной компании, обеспечивающей водоснабжение и водоотведение в Московском регионе, перешли на российский защищенный корпоративный мессенджер. Подробнее «Лоция» создала брендированный мессенджер на базе eXpress для 12 000 пользователей Подробнее Как дистрибьютор программного обеспечения MONT перешел с MS Teams на российскую платформу коммуникаций Расскажем об опыте перехода дистрибьютера программного обеспечения MONT с иностранной на отечественную платформу корпоративных коммуникаций. Подробнее Как провайдер высокопроизводительных вычислений перешел на защищенную коммуникационную платформу В кейсе расскажем, как стартап в сфере IT внедрил eXpress сначала как защищенный инструмент для коммуникации сотрудников, а затем, по мере роста бизнеса, стал использовать и для внешних коммуникаций. Подробнее Один из крупнейших call-центров России заменил Microsoft Teams на eXpress Более 500 сотрудников контакт-центра Next Contact получили привычные и удобные инструменты в виде чатов, ВКС и других функций для общения и совместной работы, а компания создала надежный канал коммуникации. Подробнее Сеть «Кофемания» перешла на eXpress Компания «Кофемания» перевела корпоративную коммуникацию и бизнес-процессы на корпоративную платформу eXpress. Первыми пользователями супераппа стали 300 сотрудников бекофиса компании. После ухода или закрытия западных сервисов руководство задумалось о переходе на единое решение, которое централизованно могло бы закрыть потребности компании во взаимодействии сотрудников. В 2023 году компания приняла стратегическое решение – внедрить корпоративный мессенджер отечественного вендора. Выбор пал на eXpress. Подробнее Совет Федерации России использует eXpress Платформа eXpress успешно интегрирована в IT-инфраструктуру Совета Федерации РФ. Сенаторы теперь могут безопасно общаться в мессенджере, проводить звонки и видеоконференции, и передавать файлы по защищенным каналам, исключая риски утечки информации. Подробнее Все кейсы Начните использовать eXpress уже сейчас Все возможности доступны корпоративным пользователям (посмотрите различия между возможностями пользователей публичной и корпоративной версии) Получить демо-версию iOS Скачать Android Скачать Скачать APK Аврора Скачать AARCH64 Скачать ARMV7 Web Открыть Web-версию MacOS Скачать Скачать ARM64 Windows Скачать EXE Скачать MSI Linux Скачать Ubuntu Скачать Сравнение возможностей публичной и корпоративной версии eXpress Публичная версия Корпоративная версия Личное и групповое общение в чатах Каналы Удаление и редактирование сообщений Отправка файлов более 250 Мб Голосовые сообщения Видеовызовы пользователям публичной/корпоративной версии Звонки пользователям публичной/корпоративной версии Обсуждения (треды) Реакции в чатах Синхронизация с адресной книгой мобильного устройства Присоединение к видеоконференции по ссылке Роутинг Криптоконтейнер на устройстве End-to-end шифрование / сквозное шифрование Напоминания (ремайндеры) Теги Создание и планирование конференций Настраиваемый запрет пересылки и хранения файлов Режим повышенной конфиденциальности (доступ к чату только с мобильного устройства, определение скриншотов, определение записи экрана) Окно SmartApps Показать все возможности Версии и стоимость лицензий eXpress Corporate + SmartApps Корпоративный суперапп: мессенджер, ВКС, смартаппы (почта, календарь, интеграция с системами и сервисами компании) Подключить Год Бессрочно On-Prem SaaS 5 000 ₽ за одного пользователя 6 000 ₽ за одного пользователя 15 000 ₽ за одного пользователя Установка на ваших серверах On-Premise Возможность подключения готовых SmartApps, включая Почту и Календарь Возможность создания собственных SmartApps Все функции мессенджера, а также доступны: обмен файлами до 1 Гб, режим повышенной конфиденциальности, теги, опросы, напоминания Видеоконференции Панель администратора и ролевая модель управления доступами Интеграция с корпоративной инфраструктурой (AD, LDAP, Keycloak и др.) Интеграция с DLP-системами и антивирусными программами Каталог универсальных ботов Возможность создания собственных ботов Установка в защищенном "облаке" (услуга предоставляется авторизованными партнерами) Возможность подключения готовых SmartApps, включая Почту и Календарь Возможность создания собственных SmartApps Все функции мессенджера, а также доступны: обмен файлами до 1 Гб, режим повышенной конфиденциальности, теги, опросы, напоминания Видеоконференции Панель администратора и ролевая модель управления доступами Интеграция с корпоративной инфраструктурой (AD, LDAP, Keycloak и др.) Интеграция с DLP-системами и антивирусными программами Каталог универсальных ботов Возможность создания собственных ботов Установка на ваших серверах On-Premise Возможность подключения готовых SmartApps, включая Почту и Календарь Возможность создания собственных SmartApps Все функции мессенджера, а также доступны: обмен файлами до 1 Гб, режим повышенной конфиденциальности, теги, опросы, напоминания Видеоконференции Панель администратора и ролевая модель управления доступами Интеграция с корпоративной инфраструктурой (AD, LDAP, Keycloak и др.) Интеграция с DLP-системами и антивирусными программами Каталог универсальных ботов Возможность создания собственных ботов Срок действия лицензии – бессрочно. Включены все обновления и новые версии продукта в течение 1 года (по истечении срока подписка продлевается отдельно) Corporate Коммуникационная платформа с панелью администратора и интеграциями с DLP и антивирусами Подключить Год Бессрочно On-Prem SaaS 3 000 ₽ за одного пользователя 4 000 ₽ за одного пользователя 9 000 ₽ за одного пользователя Установка на ваших серверах On-Premise Все функции мессенджера, а также: обмен файлами до 1 Гб, режим повышенной конфиденциальности, теги, опросы, напоминания Видеоконференции Панель администратора и ролевая модель управления доступами Интеграция с корпоративной инфраструктурой (AD, LDAP, Keycloak и др.) Интеграция с DLP-системами и антивирусными программами Каталог универсальных ботов Возможность создания собственных ботов Установка в защищенном "облаке" (услуга предоставляется авторизованными партнерами) Все функции мессенджера, а также: обмен файлами до 1 Гб, режим повышенной конфиденциальности, теги, опросы, напоминания Видеоконференции Панель администратора и ролевая модель управления доступами Интеграция с корпоративной инфраструктурой (AD, LDAP, Keycloak и др.) Интеграция с DLP-системами и антивирусными программами Каталог универсальных ботов Возможность создания собственных ботов Установка на ваших серверах On-Premise Все функции мессенджера, а также: обмен файлами до 1 Гб, режим повышенной конфиденциальности, теги, опросы, напоминания Видеоконференции Панель администратора и ролевая модель управления доступами Интеграция с корпоративной инфраструктурой (AD, LDAP, Keycloak и др.) Интеграция с DLP-системами и антивирусными программами Каталог универсальных ботов Возможность создания собственных ботов Срок действия лицензии – бессрочно/ Включены все обновления и новые версии продукта в течение 1 года (по истечении срока подписка продлевается отдельно) Lite Новое Облачный командный мессенджер и ВКС для малого и среднего бизнеса Подключить Месяц Год SaaS 200 ₽ за одного пользователя 2 000 ₽ за одного пользователя Установка в защищенном "облаке" ПАО "Вымпелком" Все функции мессенджера, а также: обмен файлами до 1 Гб, режим повышенной конфиденциальности, теги, опросы, напоминания Видеоконференции Бот администратора для управления пользователями Стикербот и внутренние функциональные боты Возможность массовой рассылки по пользователям с помощью Global Chat Установка в защищенном "облаке" ПАО "Вымпелком" Все функции мессенджера, а также: обмен файлами до 1 Гб, режим повышенной конфиденциальности, теги, опросы, напоминания Видеоконференции Бот администратора для управления пользователями Стикербот и внутренние функциональные боты Возможность массовой рассылки по пользователям с помощью Global Chat Free Простой и удобный мессенджер со звонками для физических лиц Скачать Скачайте, регистрируйтесь по номеру
телефона и пользуйтесь, как WhatsApp* или
Telegram Чаты Каналы Звонки корпоративным и публичным пользователям Статусы Отправка файлов до 250 Мб Голосовые сообщения Обсуждения (треды) Реакции в чатах Синхронизация с адресной книгой мобильного устройства Присоединение к видеоконференции по ссылке End-to-end шифрование / сквозное шифрование Получите консультацию по внедрению eXpress в вашей компании До 10 50-100 101-500 501-1000 Более 1000 Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить +7 499 288-01-22 Москва, ул. Новослободская, д. 24c1 Пн-Пт 09:00 - 18:00 (Мск) sales@express.ms Коммерческий отдел Поддержка О нас О разработчике Контакты Команда Награды Пресс-центр Блог Отзывы Продукт Преимущества Кейсы Модели внедрения Обновления Обзор функций Цены Возможности Суперапп Мессенджер Видеоконференции SmartApps Чат-боты Глобальная Федерация Информационная безопасность Ролевая модель Приложение для сотрудников Скачать iOS Android Аврора Desktop Web Справка Документы по продукту База знаний Внедрение Техническая поддержка Сертификация Условия лицензирования Политика конфиденциальности Информация по требованиям Минцифры России Для партнеров 2015 - 2025 © АО «Анлимитед Продакшен».
                        Информация о ценах на нашем сайте носит справочно-информационный характер и не является публичной офертой. MONO RUSSOFT Заказать консультацию Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Получить демо-версию Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Получить демо-версию Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Сообщение успешно отправлено. Купить Срок: Тип лицензии: Дополнительные услуги: Кол-во пользователей: Предварительная стоимость: Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Получить демо-версию Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Заказать разработку чат-бота Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Внедрение eXpress Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Получить сравнение Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Получить сравнение Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Получить сравнение Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Получить сравнение Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Получить сравнение Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Получить сравнение Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Заказать консультацию Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Подключить Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Стать партнером Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Регистрация на мероприятие Отправить Хочу работать в eXpress Нажатием кнопки я согласен с условиями использования сайта и Политикой конфиденциальности Отправить Личные и групповые чаты Отправка контактов, геопозиции, голосовых сообщений, файлов (изображения, видео, документы) Треды Группировка чатов с помощью тегов корпоративная версия Редактирование изображений перед отправкой (добавление текста, рукописных линий, изменение размера изображений, поворот изображений) Отправка эмодзи, стикеров, загрузка собственного набора стикеров Реакции Возможность активировать только мобильный доступ к чату корпоративная версия Возможность начать чат в режиме конфиденциальности (запрет на копирование, скриншот на мобильных устройствах и пересылку) корпоративная версия Упоминание участника чата, а также любого пользователя через @ (функция mention – мэншн) Упоминание нескольких пользователей сразу через тег # десктоп-версия Упоминание всех пользователей в чате через @all Каналы Настройка уровня конфиденциальности каналов (открытый/закрытый) Закрепление каналов в верхней части списка Возможность перейти в корпоративный/гибридный открытый канал через упоминание (##) Взаимодействие с сообщениями Индикатор ввода сообщения Форматирование текста – выделение жирным, курсивом, использование абзацев и т.д. Реализовано через Markdown Просмотр информации о сообщении (доставлено, прочитано, отредактировано, удалено) Изменение/удаление отправленного сообщения и отображение факта корректировки/удаления на стороне получателя Сохранение сообщений, создание напоминаний о сообщениях, закрепление сообщения в верхней части чата Корпоративная версия Возможность активировать только мобильный доступ к чату корпоративная версия Контакты Данные пользователя, доступные для просмотра: имя, фамилия, корпоративная информация (телефон, email, компания, должность, отдел, руководитель), список общих чатов, корпоративный сервер, связь с пользователем (роутинг), индикация (онлайн, время, когда последний раз был в сети) Корпоративная версия Поиск контактов по должности, компании, домену, имени или присвоенному тегу Аудио-, видеоконференции. Доступны только для корпоративных пользователей Прямые звонки (Peer-to-Peer (P2P)) Аудио- видеозвонки на 120+ участников Звонки/ВКС между корпоративными и внешними участниками Возможность открыть звонок в другом окне/поверх основного окна Демонстрация экрана Запись звонка Q4FY23 Поднятие руки Q4FY23 Планирование конференций в календаре Автоматическая отправка ссылки на ВКС с добавлением напоминания в календарь участников Назначение пароля для доступа к конференции Возможность отправить приглашение на ВКС по почте мобильная версия Интеграции с SIP-телефонией с «тяжелыми» системами ВКС: Vinteo, Communigate, IVA, MIND Настоящий сайт использует cookies (файлы с данными о прошлых посещениях сайта) для персонализации сервисов и удобства пользователей. Вы можете запретить сохранение cookies в настройках своего браузера. Наша компания серьезно относится к защите персональных данных — ознакомьтесь c Политикой конфиденциальности . Принять Сообщение не отправлено.