publi24.ro
 Adaugă anunț

Contul meu

Toate județele
───────────────
Alba
Arad
Arges
Bacau
Bihor
Bistrita-Nasaud
Botosani
Braila
Brasov
Bucuresti
Buzau
Calarasi
Caras-Severin
Cluj
Constanta
Covasna
Dambovita
Dolj
Galati
Giurgiu
Gorj
Harghita
Hunedoara
Ialomita
Iasi
Ilfov
Maramures
Mehedinti
Mures
Neamt
Olt
Prahova
Salaj
Satu Mare
Sibiu
Suceava
Teleorman
Timis
Tulcea
Valcea
Vaslui
Vrancea
Toate categoriile
────────────────
Animale
Auto moto
Casa si gradina
Cazare turism
Electronice
Imobiliare
Locuri de munca
Mama si copilul
Matrimoniale
Moda si accesorii
Servicii
Timp liber si sport
Imobiliare
Auto moto
Locuri de muncă
Matrimoniale
Servicii
Electronice
Modă și accesorii
Animale
Casă și grădină
Timp liber și sport
Mama și copilul
Cazare turism
Anunțuri promovate

Arată toate anunțurile

Apartament cu 2 camere de închiriat în zona Basarabia

Sector 1

500 EUR

Apartament cu 2 camere de închiriat în zona Vitan

Sector 3

550 EUR

Apartament cu 2 camere de închiriat în zona Theodor Pallady

Sector 3

550 EUR

Spațiu comercial de 70mp de închiriat în zona Theodor Pallady

Sector 3

1,500 EUR

Apartament cu 3 camere de închiriat Stefan cel Mare

Sector 1

830 EUR

Apartament cu 2 camere de închiriat în zona Republica

Sector 3

550 EUR

3 camere I 81 utili I gradina proprie 155mp I Gramont I Parcul Carol

Sector 4

374,990 EUR

3 camere I 81 utili I gradina proprie 155mp I Gramont I Parcul Carol

Sector 4

374,990 EUR

Casa de Vacanta in Predeal

Predeal

365,000 EUR

Apartament-Zona Spitalului Judetean

Brasov

169,000 EUR

Proximitate fata de Castelul Bran

Tohanu Nou

550,000 EUR

Finisaje de calitate - Imobil la cheie

Sanpetru

299,900 EUR

Teren intravilan, priveliste deosebita

Sohodol

170,000 EUR

Prima Inchiriere - Cosmopolit

Brasov

780 EUR

Suzuki Grand Vitara 1.9 Diesel pregătit pentru off-road

Oradea

3,000 EUR

Oportunitate investitie I 2 camere I Floreasca I Demisol

Sector 2

83,000 EUR

Duplex 4 camere I Balotesti I 152mp I 310 teren

Balotesti

140,000 EUR

studio 2 camere I Cosmopolis I mobilat si utilat

Stefanestii de Jos

82,000 EUR

Apartament modern 2 camere de închiriat – zona Domenii

Sector 1

550 EUR

Apartament 2 camere | Aviației | Mobilat și utilat

Sector 1

195,000 EUR

Apartament 3 camere de vânzare | Herăstrău | Complex Persepolis

Sector 1

370,000 EUR

Vand porci

Ceica

15 RON

Apartament 4 Camere în Fabrik - Comision 0%

Timisoara

254,113 EUR

Spatiu Comercial - 186 mp - Fun Shop Park Mosnita Noua

Mosnita Noua

2,801 EUR

Infrastructură Premium pentru Afaceri IT - Disponibilă Acum

Timisoara

750,000 EUR

Hotel - Premium în Centrul Timișoarei

Timisoara

9,600,000 EUR

Casă de vânzare în zona Mehala, Timisoara– Comision-0%

Timisoara

599,000 EUR

In dulcele stil mediteranean - casa de lux cu accente contemporane

Timisoara

880,000 EUR

COMISION 0! Apartament cu 2 camere in Avantgarden 3

Brasov

127,000 EUR

Inchiriez apartament cu 2 camere in Avantgarden3

Brasov

450 EUR

De inchiriat apartament cu 3 camere in Avantgarden3

Brasov

700 EUR

COMISION 0! Teren pentru constructii in Stupini

Brasov

410,000 EUR

Garsoniera insorita in zona Tractorul, bloc nou 2025

Brasov

110,000 EUR

De inchiriat garsoniera insorita langa Sport Arena Ghimbav

Ghimbav

350 EUR

De inchiriat apartament cu 3 camere in Avantgarden3

Brasov

700 EUR

Vand porci și purcei crescuți natural și mere

Cateasca

13 RON

vand vw golf 4 break

Oradea

1,900 EUR

Apartament spatios cu 2 camere | Zona Dacia

Timisoara

78,000 EUR

Apartament cu 2 camere si grădină de 15mp + terasa de 16mp | Braytim

Timisoara

89,900 EUR

Apartament superb cu 2 camere langa Esso I Giroc

Giroc

109,900 EUR

Anunțuri Gratuite pe Publi24.ro!

Bun venit pe Publi24.ro, platforma ta dedicată anunțurilor locale! În piața noastră online, găsești tot ce cauți cu doar câteva clicuri. Pornește în căutarea celor mai bune oferte, atât la nivel local, cât și național, și descoperă în gama noastră variată exact lucrul pe care ți-l dorești. Pe platforma noastră poți cumpăra orice, de la articole second-hand de la vânzători privați, până la produse noi de la furnizori comerciali. Dorești să vinzi ceva? Nicio problemă! La noi poți publica gratuit propriul tău anunț – vinde rapid și necomplicat pe Publi24.ro!

O gamă extinsă de rubrici și categorii

Nu vrei să pierzi ore întregi navigând prin pagini interminabile pentru a găsi oferta perfectă? Nicio grijă – rubricile noastre practice și intuitive îți vor arăta calea prin jungla anunțurilor. De exemplu, vrei să cumperi sau să vinzi o mașină second hand sau nouă? Atunci ești exact unde trebuie în categoria Auto și Moto. Ești în căutarea unei canapele noi? Aruncă o privire la Casa și grădină – poate vei găsi acolo chiar și măsuța de cafea potrivită, aproape de tine. Pe lângă acestea, pe portalul nostru de anunțuri online vei găsi, printre altele, și următoarele categorii:

Animale: Aici găsești anunțuri pentru câini, pisici și alte patrupede din apropierea ta.
Imobiliare: Piața completă a proprietăților, de la A la Z. Anunțuri gratuite de vânzări și închirieri de locuințe, terenuri și spații de birouri, actualizate zilnic.
Electronice: Găsește-ți noul televizor, radio sau alte dispozitive electronice, simplu, online.
Parteneriate și Contacte: Pentru relații romantice, întâlniri și tot ce ține de dragoste, avem bursa noastră de parteneriate.
Timp liber si sport: Aici descoperi toate articolele de care ai nevoie în următoarea vacanță sau ieșire din oraș. În această rubrică vei găsi anunțuri legate de fitness și sănătate.
Locuri de muncă: Dacă ești în căutarea unei noi oferte de angajare sau vrei să-ți găsești un nou angajat, aici ești la locul potrivit.

În funcție de rubrică, îți poți filtra căutarea în cadrul anunțurilor, astfel vei ajunge garantat la oferta potrivită.

Publică un anunț gratuit – local și național

Pe Publi24.ro, poți crea anunțul tău în foarte scurt timp. În general, publicarea anunțului tău la noi este gratuită. Dacă dorești să fii găsit și mai rapid, ai posibilitatea de a-ți promova anunțul. Toate informațiile și prețurile pentru promovare le găsești în secțiunea noastră de Ajutor. Tot acolo îți oferim sfaturi și trucuri detaliate despre crearea și publicarea anunțului tău pe Publi24.

Indiferent dacă ești interesat local sau la nivel național, îți arătăm întotdeauna oferta potrivită. Pentru asta poți introduce orașul tău și în câteva secunde, îți vor fi afișate toate anunțurile din regiunea ta. Începe chiar acum să răsfoiești pe Publi24.ro și găsește-ți chilipirul!

Publi24: Partenerul tău de încredere în anunțuri

Nu suntem o piață online oarecare pentru anunțuri de tot felul, ci ne bazăm pe o experiență de ani de zile în acest domeniu. Publi24 reprezintă, încă de la fondarea sa, platforma ideală pentru anunțuri de orice tip, iar astăzi tu profiți de cunoștințele noastre. Fie că folosești browserul, aplicația Publi24 din Google Play sau aplicația Publi24 din App Store – tu și anunțul tău sunteți în centrul atenției noastre. Nu degeaba găsești pe portalul nostru peste jumătate de milion de anunțuri! Transformă obiectele care adună praf de ani de zile în podul sau pivnița ta în bani, cu doar câteva clicuri, și vinde-le rapid și necomplicat prin Publi24.

Pe Publi24.ro poti adauga anunturi gratuite si gasesti cele mai bune oferte din Bucuresti, Cluj, Timisoara si alte orase din tara Pe site-ul nostru iti gasesti anunturi cu masini second hand, apartamente, case, terenuri sau telefoane mobile la preturi foarte bune. Poti publica anunt gratuit, foarte repede, cu orice doresti sa vinzi.

Urmărește-ne pe
Facebook
YouTube
LinkedIn
Instagram
TikTok
Descarcă aplicația Publi24
Informații utile
Ajutor
Întrebări frecvente
Livrare cu verificare colet
Siguranța tranzacțiilor
Termeni și condiții
Modifică setările de confidențialitate
Lista categoriilor
Contact
Publicitate
Regulament Campanie
Parteneri
Bestauto.ro - Anunturi auto/moto
Romimo.ro - Anunturi imobiliare
Romjob.ro - Anunturi locuri de munca
Cazare24.ro - Anunturi cu oferte de cazare
Bestbike.ro - Anunturi moto
Animalutul.ro - Anunturi gratuite animale
Startapro.hu - Ingyenes Apróhirdetés
Quoka.de - Kostenlose Kleinanzeigen

© 2025 Publi24.ro - site de anunturi gratuite

25.12.22.910be94