Public : Actu People en continu People Télé Faits-divers Lifestyle Bios People Exclus radio S'abonner ⨉ Un scoop ? Une exclu ? Une photo inattendue de célébrités ? Une vidéo ? Envoyez-nous toutes vos infos people à redac@publicpublishing.fr 📬 Rubriques People Télé Lifestyle Faits-divers Télé-réalité Mode & Beauté Exclusivité Public Services Bios People Horoscope Newsletter Bons Plans Vidéos Public Radio Notre magazine Suis-nous partout Facebook Instagram YouTube Pinterest Suis-nous sur Google News Suis-nous sur Google Discover S'inscrire à la newsletter Actualités People, Télé, Faits-Divers et Lifestyle sur Public Articles à la une Évelyne Leclercq : adieu ! "L'amour est dans le pré" : découvrez enfin le portrait des agriculteurs de la 21e saison La chanteuse Fanny, qui avait représenté la France à l’Eurovision 1997, est morte à 46 ans Mort de Brigitte Bardot : les coulisses d’une lente agonie Marc Lavoine et Béatrice Dalle, leur projet en commun avorté en raison d’une grosse embrouille ? HOT Brigitte Bardot Evelyne Leclercq L'amour est dans le pré Star Academy Arthur L'Île de la tentation Hinaupoko Devèze Dernières actualités Olivier Minne et M6 : la mauvaise nouvelle est tombée, c’est déjà fini 31 décembre 2025 à 21:00 Stéphanie Clerbois et Niko Lozina : un bébé pour 2026 31 décembre 2025 à 20:20 Catherine Davydzenka (Ici tout commence) victime de sa notoriété, elle raconte les dérives de certains fans : "On montait à mes fenêtres" 31 décembre 2025 à 19:00 Philippe Chereau viré, son duo mythique avec Christophe Agius stoppé par Netflix 31 décembre 2025 à 18:00 Vitaa victime d'un nouveau cambriolage, elle se venge et affiche les malfaiteurs 31 décembre 2025 à 16:59 Fin du Téléshopping : Alexandre Devoise viré, Marie-Ange Nardi fond en larmes 31 décembre 2025 à 16:00 Naturalisation de George et Amal Clooney : le gouvernement s’en mêle et demande à vérifier "l’entièreté de la procédure" 31 décembre 2025 à 15:02 La chanteuse Vitaa de nouveau victime d’un cambriolage : les malfaiteurs ont échoué 31 décembre 2025 à 14:15 Edouard Balladur annonce la mort de son épouse Marie-Josèphe 31 décembre 2025 à 13:20 Laëtitia Milot : flinguée par un célèbre dialoguiste 31 décembre 2025 à 11:30 Brigitte Bardot : son mari au côté de Marine Le Pen, c’est officiel 31 décembre 2025 à 10:45 Brigitte Bardot : une énorme star de la chanson regrette de lui avoir rendu hommage 31 décembre 2025 à 09:15 Toutes les dernières actualités > L'actu people en vidéo NOUVEAU Public Radio Votre radio People & Musique ! Écoutez la station digitale qui mixe tous les hits du moment, les hits français des années 2000 et les infos les plus croustillantes sur vos célébrités préférées. • Les dernières infos People en continu • Des exclusivités audio : podcast, interviews • Les derniers hits du moment et le meilleur des années 2000 Hits du moment Actu People Horoscope Programme TV EN DIRECT Hits & People en continu Public Radio 70 Du People, des Exclus Audio et du Rythme : tout ce que vous aimez sur Public.fr, en version audio. Public Radio > Sujet à la une Brigitte Bardot Brigitte Bardot est une icône du cinéma français et symbole mondial de la beauté et de la liberté féminine. Révélée dans les années 1950 avec Et Dieu… créa la femme, elle devient une légende du 7e art avant de mettre fin à sa carrière pour se consacrer à la défense des animaux. Figure incontournable de la culture française, Bardot incarne à la fois le glamour, la rébellion et l’engagement, marquant à jamais son époque. Elle meurt le 28 décembre 2025 dans l’intimité de sa propriété de La Madrague à Saint-Tropez, le refuge qu’elle avait élu plus d’un demi-siècle auparavant pour fuir le tumulte du monde. Lire la suite... Il y a 12 heures Brigitte Bardot vire Emmanuel Macron de ses obsèques Le 7 janvier prochain, les obsèques de Brigitte Bardot se dérouleront à Saint-Tropez. L'icône s'est éteinte le 28 décembre dernier à l'âge de 91 ans. Des milliers de personnes sont... Par Charlotte Arrigoni 30 décembre 2025 Brigitte Bardot : l’hommage est carrément annulé ! Au lendemain de la mort de Brigitte Bardot, France 3 a pris une décision qui fait déjà polémique sur les... Par Anna Simone 29 décembre 2025 Mort de Brigitte Bardot : ses dernières volontés ne seront pas respectées Brigitte Bardot est morte ce dimanche 28 décembre à 91 ans. Ses dernières volontés, celles de reposer dans sa propriété... Par Clément Garin 29 décembre 2025 "Une femme qui n'élève pas son fils n'est pas une icône", mort de Brigitte Bardot, débat houleux à la télévision Brigitte Bardot nous a quittés hier, et le deuil a été de courte durée. La star française reçoit déjà de... Par Anna Simone Couverture complète sur Brigitte Bardot Stars du moment Brigitte Bardot Cyril Hanouna Nikos Aliagas Camille Combal Stéphane Bern Arthur Léa Salamé Nicolas Sarkozy Jean-Luc Reichmann Mimie Mathy Marilou Berry Karine Le Marchand Toutes les stars > People Danse avec les stars 2026 : cette figure de l’émission, virée ! 31 décembre 2025 à 07:15 Ian Ziering : La nouvelle recrue de « Danse avec les stars » accusée de coups et blessures 30 décembre 2025 à 21:05 Carla Lazarri : ce chanteur français, un "gros beauf" 30 décembre 2025 à 13:00 Léa (Star Academy) recadrée pour son attitude face à Nikos : "On ne se triture pas" 30 décembre 2025 à 12:40 Cédric Grolet cambriolé : les voleurs ont pris un jackpot pour Noël 30 décembre 2025 à 11:50 Kamel Ouali, c’est désormais lui le "King" à la Star Academy : Michaël Goldman s’efface 30 décembre 2025 à 11:19 Béatrice Dalle sans nouvelle de son ex de dix ans JoeyStarr : "Il ne nous reste pas grand chose" 30 décembre 2025 à 10:45 Jean-Luc Reichmann accusé par Mimie Mathy de lui avoir refilé un virus 30 décembre 2025 à 10:30 "Ta mère, elle est gouine", Josiane Balasko, sa fille a très mal vécu le succès de Gazon Maudit 30 décembre 2025 à 09:30 Toutes les actualités people Votre horoscope du jour Bélier Taureau Gémeaux Cancer Lion Vierge Balance Scorpion Sagittaire Capricorne Verseau Poissons Tous les horoscopes > Télé Maeva Ghennam mariée avec "un homme", un vrai : elle révèle sa dot à 6 chiffres 30 décembre 2025 à 14:27 "J'aurais aimé être des vôtres" : Adeline Toniutti (Star Academy) évincée du prime anniversaire ? 30 décembre 2025 à 08:45 Star Academy : une ex-finaliste enceinte de son premier enfant, son baby bump affole la Toile 30 décembre 2025 à 08:15 "Un dimanche à la campagne" : Frédéric François, Catherine Jacob et Yann Couvreur seront les premiers invités de 2026 30 décembre 2025 à 07:30 Alicia (Mariés au premier regard) dévoile enfin le visage de son nouveau chéri et il est canon ! 29 décembre 2025 à 15:00 Guillaume et Noémie (L’amour est dans le pré) : un nouveau bébé à 120 000 euros 29 décembre 2025 à 15:00 "C'est ma dernière" : Olivier Minne arrête 29 décembre 2025 à 11:30 Maeva Ghennam des "Marseillais" s’est mariée : découvrez les photos du mariage et son compagnon 27 décembre 2025 à 18:40 Rym Renom brise le silence : « allégations diffamatoires » et riposte judiciaire en vue après les propos de Marwa Merzaka 21 décembre 2025 à 18:53 Toutes les actualités télé Sujet à la une Star Academy 23 ans après sa première diffusion sur TF1, la Star Academy reste l’une des émissions musicales phares du petit écran. Pendant 12 saisons, les téléspectateurs ont suivi les aventures d’une cinquantaine d’académiciens et ont participé au succès de grands noms de la musique, dont Jenifer, Nolwenn Leroy, Grégory Lemarchal et Pierre Garnier. Lire la suite... Il y a 12 heures Star Academy : la mère d’Ambre, vue sur CNews, répond aux détracteurs Suite aux polémiques générées par sa venue au château de la Star Academy, la maman d'Ambre a mis les choses au clair. Par Anna Simone 29 décembre 2025 Ambre (Star Academy) déjà très proche de l’ex de Nabilla, une vidéo ressurgit Sur Twitter, une vidéo montrant Ambre, actuelle candidate de la "Star Academy", aux côtés de Sofiane Tadjine, fait actuellement beaucoup... Par Elisabeth Sall 28 décembre 2025 Star Academy : Sarah, Mélissa et Théo en danger, qui a été éliminé ? Le prime des évaluations en direct a fait des heureux... et des malheureux. Ce samedi, les téléspectateurs de la "Star... Par Clément Garin 27 décembre 2025 Marine gênée par sa "chanson secrète" ? "Ça n'a aucun sens" Ce vendredi, pour le retour de "La chanson secrète" sur TF1, Nikos Aliagas avait préparé une surprise à Marine. Mais... Par Clément Garin Couverture complète sur Star Academy Faits-divers Agression homophobe à Mont-de-Marsan : Jarry, très remonté 29 décembre 2025 à 12:00 Martine Aubry : son mari a provoqué un terrible accident 27 décembre 2025 à 11:10 Attaque du métro parisien : 3 femmes victimes, ce que l’on sait de l’auteur 26 décembre 2025 à 19:38 Cette fillette disparue début octobre retrouvée morte une balle dans la tête 24 décembre 2025 à 14:10 Mort du petit Émile : et maintenant, deux vélos interrogent 23 décembre 2025 à 16:15 Mort du petit Émile : un "mystérieux objet volumineux" a été saisi au Haut Vernet 23 décembre 2025 à 08:10 Mort de Jean Pormanove : nouveau rebondissement, la justice a tranché 19 décembre 2025 à 19:30 Madame Claude : après le proxénétisme, sa dernière drôle de reconversion dans le conseil en dating 19 décembre 2025 à 09:00 Mort du petit Émile : le crâne a parlé ? 19 décembre 2025 à 08:45 Toutes les actualités faits-divers Découvrez le magazine de la semaine Cette semaine, dans Public, nous vous disons tout de la fin de l’année pleine de projets de Laeticia Hallyday. Après des mois compliqués, entre attaques et polémiques, elle a mis le cap sur l’étranger avec son amoureux. Je commande maintenant Découvrez tous nos autres magazines sur Sujet à la une Maeva Ghennam Maéva Ghennam est une candidate de télé-réalité française révélée en 2018 dans Les Marseillais sur W9. Originaire de Marseille, elle s’impose rapidement comme l’une des figures les plus populaires du programme grâce à sa personnalité extravertie et ses punchlines mémorables. Devenue influenceuse suivie par plusieurs millions d’abonnés sur Instagram et Snapchat, elle collabore avec de nombreuses marques et développe ses propres projets, notamment dans la beauté. Entre coups de cœur, polémiques et vie luxueuse, Maéva Ghennam continue de faire parler d’elle dans l’univers de la télé-réalité et des réseaux sociaux. Lire la suite... Il y a 12 heures Maeva Ghennam : son mariage déjà entaché Maeva Ghennam est désormais une femme mariée ! Mais au lendemain de l'annonce de ses noces, la jolie brune a été contrainte de faire une importante mise au point sur... Par Elisabeth Sall 25 novembre 2025 "J’ai honte de moi, honte d’être devant vous", Maeva Ghennam victime de harcèlement en ligne, une des prévenues s’excuse au tribunal Sept personnes sont jugées à Paris ce 25 novembre pour harcèlement à l'encontre de Maeva Ghennam. L'influenceuse aux millions d'abonnés... Par Charlotte Arrigoni 29 octobre 2025 "Un couteau sous la gorge" : l’ex-voyante de Carla Moreau règle ses comptes dans "Complément d’enquête" Depuis des années, Carla Moreau se défend et assure avoir été victime de chantage et d’extorsion de la part de... Par Romain Fiaschetti 10 octobre 2025 Maeva Ghennam "scandalisée" par sa condamnation :  "je n'ai jamais été informée  de ce jugement" Le tribunal judiciaire de Paris a condamné Maeva Ghennam à un an de prison avec sursis et 150 000 euros... Par Romain Fiaschetti Couverture complète sur Maeva Ghennam Glossaire people A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Archives 2026 2025 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 Rubriques People Cinéma Humour Musique Politique Réseaux Sociaux Royauté Sport Télévision Télé Talk-show Télé-réalité Faits-divers Lifestyle Bons Plans & Conso Loisirs & Voyage Mode & Beauté Régime & Minceur Sujets du moment Mort TF1 Brigitte Bardot Star Academy M6 Nikos Aliagas Noël Hommage Clash Couple France 2 Danse avec les stars À PROPOS Politiques des données personnelles Mentions Légales Qui sommes-nous ? CGU Intelligence Artificielle Newsletter Flux RSS La rédaction de Public.fr Public Radio Cookies GROUPE HEROES NOS APPLICATIONS Télécharger sur App Store DISPONIBLE SUR Google Play SUIVEZ-NOUS Sur Google News Sur Google Discover Sur Flipboard Sur MSN Facebook Instagram Pinterest YouTube Un site pensé et développé par