专业的云计算、动态域名服务提供商 - 公云PubYun 登录 | 注册 客服热线：0519-68887189 邮箱： support@pubyun.com 内网域名 动态域名 客户端下载 服务支持 管理中心 内网域名 产品介绍 内网域名介绍 服务套餐 内网域名服务套餐 技术支持 0519-68887189 动态域名 产品介绍 动态域名 智能域名 顶级域名 服务套餐 动态域名服务套餐 创建域名 技术支持 0519-68887189 服务支持 帮助 API相关帮助 内网域名相关帮助 动态域名相关帮助 智能域名相关帮助 支付相关帮助 技术支持 0519-68887189 管理中心 动态域名 域名列表 套餐管理 顶级域名动态解析 账户中心 账户充值 交易记录 个人信息 账户安全 技术支持 0519-68887189 网站公告： ·关于f3322.org子域名被冻结的说明 网站公告： ·公云帐号密码加固的公告 网站公告： ·公云实名制认证上线公告 网站公告： ·公云整治恶意和非法域名 网站公告： ·免费用户域名更换通知 网站公告： ·公云新版网站上线公告 网站公告： ·公云账户能在线充值续费啦！ 网站公告： ·公云提供更新密码功能 内网域名 内网域名可以让您在，任何网络环境下，设置访问域名。利用于公云云服务器建立数据通道的方式，让您可以在无公网IP... 查看更多介绍>> 公云智能域名 公云智能域名解析把域名记录分别设置指向电信、联通、移动等服务器IP，并自动判断访问者来路，返回相应服务器的IP。 查看更多介绍>> 公云动态域名 公云动态域名使您拥有一个固定的域名，对应一个可变的IP地址。用户可以使用这个固定的域名，来访问您的计算机。 查看更多介绍>> 内网域名服务套餐 动态域名服务套餐 内网域名专业版服务 推荐应用：稳定性要求一般个人中、小型网站 稳定指数: 流量: 不限 带宽: 1 Mbps/映射 内网映射数: 2 个 IP保持/端口保持:支持 198 元/年 内网域名企业版服务 推荐应用：稳定性要求高 企业网站、VPN、FTP、视频监控、遥感测绘、电子商务、ERP等 稳定指数: 流量: 不限 带宽: 2 Mbps/映射 内网映射数: 5 个 IP保持/端口保持:支持 328 元/年 内网域名旗舰版服务 推荐应用：稳定性需绝对保证 企业网站、VPN、FTP、视频监控、遥感测绘、电子商务、ERP等 稳定指数: 流量: 不限 带宽: 4 Mbps/映射 内网映射数: 10 个 IP保持/端口保持:支持 468 元/年 动态域名专业版服务 推荐应用：个人网站、FTP等 稳定指数: 服务器支持: 6 台独立服务器 二级域名: 5 个 可绑定顶级域名: 0 个 可建域名后缀:7766.org eatuo.com 168 元/年 动态域名企业版服务 推荐应用：企业网站、VPN、FTP、视频监控、摇感测绘、电子商务 稳定指数: 服务器支持: 12 台独立服务器 二级域名: 15 个 可绑定顶级域名: 1 个 可建域名后缀:8866.org 9966.org 2288.org 6600.org 7766.org webok.net eatuo.com 300 元/年 动态域名企业版服务 推荐应用：企业网站、VPN、FTP、视频监控、摇感测绘、电子商务 稳定指数: 服务器支持: 12 台独立服务器 二级域名: 30 个 可绑定顶级域名: 1 个 可建域名后缀:8866.org 9966.org 2288.org 6600.org 7766.org webok.net eatuo.com 300 元/年 什么是内网域名？ 内网域名可以让您在，任何网络环境下，设置访问域名。利用于公云云服务器建立数据通道的方式，让您可以在无公网IP... [详细] 什么是动态域名？ 动态域名解析就是指把一个固定的域名解析到一个具有动态IP的主机上。在家里或公司里上网的机器，使用动态域名服务后... [详细] 什么是智能域名？ 智能域名主要针对多线路网站用户，因为我国电信与网通等网络线路之间的相互访问会比较慢。智能域名根据访问者网络情况... [详细] 关于我们 | 服务条款 | 联系我们 客服热线：0519-68887189   传真：0519-68887169   Email： support@pubyun.com Copyright (C) 1999-2018 江苏今浪信息技术有限公司 Ltd. All Rights Reserved 苏ICP备18020100号-6 苏公网安备 32040402000151号 ICP/IP地址/域名信息备案管理系统