Portal | Home | PUCRS Store Sou PUCRS Sou Aluno Sou Alumni Sou Pesquisador Sou Professor Sou Técnico Administrativo | PT EN PT EN Store Sou PUCRS Sou Aluno Sou Alumni Sou Pesquisador Sou Professor Sou Técnico Administrativo Quero descobrir Ensino Estude na PUCRS Aqui na PUCRS você pode realizar o curso que tanto deseja. Graduação Cursos que irão fazer a diferença no seu desenvolvimento. Mestrado e Doutorado São 20 opções de programas na melhor pós-graduação do País. Especialização e MBA Professores renomados e a nossa garantia de qualidade. Certificação A melhor forma de complementar seus estudos. Idiomas Aprenda um novo idioma, escolha um dos nossos cursos. Cursos 60+ Cursos com temática e valores diferenciados para o público da terceira idade. Mais Por que a PUCRS? Formação contínua Internacionalização Formas de ingresso Informações financeiras Enade Semana Acadêmica Representação estudantil Biblioteca Central PUCRS Experience Escolas Escola de Ciências da Saúde e da Vida Escola de Comunicação, Artes e Design - Famecos Escola de Direito Escola de Humanidades Escola de Medicina Escola de Negócios Escola Politécnica Pesquisa Pesquisa na PUCRS Comprometimento com o avanço científico e tecnológico. Eixos estratégicos Buscando soluções para os problemas da nossa sociedade. Programas de Pós-Graduação Contribuindo com a formação de especialistas e pesquisadores. Pesquisadores Seja um de nossos pesquisadores e contribua para ao avanço científico. Ética e integridade Prezamos pela ética e integridade em nossos trabalhos. Comissões e comitês Siga nossas orientações para pesquisas e segurança laboratorial. Publicações Periódicos científicos disponíveis exclusivamente em mídia eletrônica. Publi.Ciência​ Espaço de divulgação da Ciência da PUCRS Mais Institutos Centros de pesquisa Laboratórios Grupos Núcleos Internacionalização Formas de ingresso Iniciação Científica Bolsas e financiamentos Reconhecimento de diplomas Navegue por Escola Escola de Ciências da Saúde e da Vida Escola de Comunicação, Artes e Design - Famecos Escola de Direito Escola de Humanidades Escola de Medicina Escola de Negócios Escola Politécnica Inovação Inovação e empreendedorismo na PUCRS Conheça uma universidade inovadora e empreendedora Parque Científico e Tecnológico da PUCRS Conheça o ecossistema de inovação conectado e global. Idear Conheça as possibilidades de uma educação empreendedora.​ Mais Startups Ecossistema Ambientes Track Startup Saúde Campus da Saúde Facilitamos sua busca por saúde e longevidade. Escola de Medicina Conheça a Escola com o melhor curso de medicna do País. Escola de Ciências da Saúde e da Vida Garantir a melhoria na qualidade de vida é nosso propósito. Hospital São Lucas Nossa maior preocupação é com a saúde e a vida das pessoas. Instituto do Cérebro Referência em pesquisa, ensino e assistência. Centro Clínico Diversas especialidades médicas em um único lugar. Parque Esportivo Somos cuidado por inteiro, qualidade de vida e um futuro saudável. Centro do Movimento Assistência integrada unindo ensino, pesquisa e extensão. Mais Transparência BioHub Vila Fátima Aliança Divina Providência Serviços da Escola de Saúde Serviço Escola do Curso de Odontologia Sapp Programa SABER Serviços Conheça os serviços Descubra o que a PUCRS pode fazer por você. Especializados Priorizando o seu desenvolvimento e bem-estar. Empreendedorismo e inovação Saber fazer muda tudo. Soluções corporativas Serviços sob medida para o que sua organização precisar. Cultura e lazer Programação de cultura e para o bem-estar. Serviços gratuitos Contribuindo com o desenvolvimento da sociedade. Educação corporativa Prezando pelo seu aprendizado e desenvolvimento de talentos. Eventos e locações Faça seu evento no complexo mais completo do sul do País. Tem na PUCRS Serviços e ambientes que podem facilitar o seu dia a dia. Impacto Impacto na PUCRS Gerar impacto real na sociedade. Extensão universitária Mudar o mundo passa por aqui. Relatório de Sustentabilidade Nossas ações de impacto para a comunidade e para a educação. Compromisso com a ONU Estamos comprometidos com a Agenda 2030. Associação Irmão Norberto Captação de recursos para financiar projetos e ações estratégicas. SOS RS Seguimos junto ao povo gaúcho na reconstrução do Estado. Mais Transparência Voluntariado Centro de Pastoral e Solidariedade Clínica Odonto Serviços de Apoio Psicológico Balcão do Consumidor Associação de Amigos do Museu Sobre a PUCRS A Universidade Tradição, inovação e audácia são a nossa marca. Transparência Divulgação de projetos de captação de recursos públicos. Nossa identidade Somos uma Universidade comunitária e voltada para a sociedade. Norteadores estratégicos Uma nova Universidade para uma nova sociedade. Gestão e estrutura acadêmica Conheça como a Universidade está organizada. Reconhecimentos Somos a melhor Universidade privada do País e uma das melhores do mundo. Notícias Fique por dentro das novidades. Eventos Confira tudo o que está acontecendo. Atendimento Campus Contatos Ouvidoria NFS-e Trabalhe conosco Calendário Mais Transparência Planejamento estratégico Por tudo que podemos ser Avaliação institucional Relatório de Sustentabilidade Estatuto e regimento Ética e conformidade Prevenção ao assédio sexual e moral Relatórios de transparência salarial Política de privacidade de dados Medalha Irmão Afonso Grade e Corpo Docente Vistas do Campus PUCRS Store Quero descobrir RECESSO Confira o funcionamento da Universidade e dos serviços do campus durante o período de 24/12 a 4/1 Veja os detalhes Vestibular Nova chance para fazer parte da melhor universidade privada do Brasil . Inscreva-se Transferência Estude na PUCRS e descubra tudo que você pode ser . Inscreva-se Queremos ouvir você Alumni PUCRS , participe da Pesquisa de Acompanhamento do Egresso. Participe Excelência reconhecida Pela 6ª edição consecutiva, somos a Melhor Instituição Privada de Ensino Superior do Brasil no Ranking Universitário Folha. Saiba mais Mais uma conquista PUCRS Somos a única universidade da região sul a alcançar o conceito máximo nos três indicadores do MEC . Saiba mais Links Úteis Agenda cultural Confira tudo que acontece na PUCRS. Biblioteca Central Inscreva-se em treinamentos, pesquise no acervo e renove seus empréstimos. Portal do Aluno Acesse suas informações acadêmicas e financeiras. Moodle Acesse o ambiente de aprendizagem digital da PUCRS. Correio Acadêmico Seu e-mail acadêmico. Ouvidoria Registre e acompanhe suas solicitações. Guia Acadêmico Confira as normas e instruções para os cursos de graduação. Avaliação Institucional Avalie o seu curso e não perca a oportunidade de manifestar a sua opinião. DCE e Centros Acadêmicos Conheça como estão organizados os Centros e Diretórios. Formaturas Confira as orientações para o evento, datas e preparação para colação. Mobilidade Acadêmica Oportunidades para estudar fora do país. PUCRS Carreiras Mentoria de carreiras e oportunidades de estágios. Enade Valorização do diploma e reconhecimento no mercado. Centro de Apoio Discente Serviços de auxílio ao estudante. Bolsas e Incentivos Conheça as oportunidades de descontos e bolsas de estudos. Idear Conheça as possibilidades de empreendedorismo e inovação no ensino.​ Parque Esportivo Cuidado com a saúde e bem-estar. Iniciação Científica Faça parte de um projeto de pesquisa na PUCRS. Centro de Pastoral e Solidariedade Espiritualidade e Solidariedade. Observatório Juventudes Observatório Juventudes Acontecendo agora Notícias Eventos Pesquisadores do Programa de Pós-Graduação em Letras recebem prêmios de literatura Formatura do Geração Caldeira celebra quase 200 jovens e conta com entrega de bolsas de estudo… Anúncio dos projetos selecionados na 4ª Edição do Edital Cultura no Campus Recesso PUCRS: confira o cronograma de fim de ano da Universidade Professores da PUCRS participam de reuniões com o Comitê Olímpico do Brasil PUCRS é destaque no ranking Universidades Empreendedoras 2025 Acontecendo agora Pesquisadores do Programa de Pós-Graduação em Letras recebem prêmios de literatura Formatura do Geração Caldeira celebra quase 200 jovens e conta com entrega de bolsas de estudo… Anúncio dos projetos selecionados na 4ª Edição do Edital Cultura no Campus Recesso PUCRS: confira o cronograma de fim de ano da Universidade Professores da PUCRS participam de reuniões com o Comitê Olímpico do Brasil PUCRS é destaque no ranking Universidades Empreendedoras 2025 Notícias Eventos Estude na PUCRS Conheça nossas opções de ensino. Graduação Mestrado e Doutorado Especialização e MBA Certificação Idiomas Cursos 60+ Debate de Soluções Sediado no Campus da PUCRS, o quadro mensal e ao vivo Jornal do Almoço, da RBS TV, reúne especialistas e instituições com discussões que trazem visões, projeções e soluções para temas que impactam o dia a dia da sociedade e o futuro do Rio Grande do Sul . Saiba mais PUCRS no Planeta Somos parceiros oficiais do Planeta Atlântida 2026 . Saiba mais Nossa essência em movimento A PUCRS apresenta uma nova forma de expressar quem somos e reforçar nosso compromisso com o futuro. Conheça esse movimento Caminhos A nova temporada de Caminhos: Copa do Conhecimento está passando pelos diferentes reinos do conhecimento da PUCRS. Além dos desafios entre equipes, para descobrir quem permanece na disputa, o programa tem mostrado espaços e iniciativas da Universidade. Assista aos episódios POR QUE A PUCRS? Um novo mundo de possibilidades está à sua espera! Vem com a gente. Viva experiências incríveis na melhor universidade do Sul do País . Na PUCRS você é o protagonista da sua formação e pode escolher as áreas do seu interesse para complementar sua formação. Mais de 200 mil egressos em cursos de graduação e pós-graduação 59 cursos de graduação presenciais 20 opções de programas de Mestrado e Doutorado PUCRS Tour Open Campus Pré-Grad IC Júnior ENTRE AS MELHORES DO BRASIL Times Higher Education World University Rankings Instituição segue como a melhor universidade privada do Sul do Brasil e uma das mais bem colocadas do País. Saiba mais Guia da Faculdade PUCRS é destaque com 49 cursos com 4 ou 5 estrelas. Saiba mais Índice Geral de Cursos (IGC) A PUCRS alcançou o conceito máximo no Índice Geral de Cursos (IGC), indicador oficial de qualidade institucional do MEC, e conquistou o primeiro lugar entre as instituições privadas do País. Saiba mais Serviços e Negócios Biohub Conectar talentos e conhecimento para gerar negócios inovadores na Saúde. Cepuc Faça seu evento no complexo mais completo da região sul. Centro de Reabilitação Assistência fisioterapêutica integrada. EdiPUCRS Publicações científicas, livros e muito mais. Hospital São Lucas Nosso cuidado é com a vida. Labelo Laboratórios especializados da PUCRS. Museu de Ciências e Tecnologia Conhecimento e ciência ao alcance de todos. Parque Esportivo Cuidado com a saúde e bem-estar. PUCRS Store Confira os produtos PUCRS pensados para você. Tecnopuc Ecossistema de inovação conectado e global. Idear Conheça as possibilidades de uma educação empreendedora.​ Escolas A PUCRS conta com diferentes Escolas que abrangem diversas áreas. Confira as nossas opções: Ciências da Saúde e da Vida Comunicação, Artes e Design – Famecos Direito Humanidades Medicina Negócios Politécnica Eventos Ver todos os eventos Notícias Cultura Pesquisadores do Programa de Pós-Graduação em Letras recebem prêmios de literatura terça-feira, 23 de dezembro | 2025 Leia mais Impacto Social Formatura do Geração Caldeira celebra quase 200 jovens e conta com entrega de bolsas de estudo da PUCRS terça-feira, 23 de dezembro | 2025 Leia mais Cultura Anúncio dos projetos selecionados na 4ª Edição do Edital Cultura no Campus segunda-feira, 22 de dezembro | 2025 Leia mais Serviços Recesso PUCRS: confira o cronograma de fim de ano da Universidade segunda-feira, 22 de dezembro | 2025 Leia mais Ensino Professores da PUCRS participam de reuniões com o Comitê Olímpico do Brasil segunda-feira, 22 de dezembro | 2025 Leia mais Institucional PUCRS é destaque no ranking Universidades Empreendedoras 2025 segunda-feira, 22 de dezembro | 2025 Leia mais Ensino PUCRS inaugura espaço dedicado ao ensino e pesquisa no Hospital Divina Providência segunda-feira, 22 de dezembro | 2025 Leia mais Impacto Social IPR lança Atlas Digital de Captura, Utilização e Armazenamento de Carbono em parceria com a Petrobras sexta-feira, 19 de dezembro | 2025 Leia mais Ver todas as notícias Fale conosco Nossos canais de atendimento para dúvidas ou informações sobre processos seletivos da Graduação Presencial. Todos os contatos Telefone (51) 3320.3500 (institucional) (51) 2101.0110 (exclusivo para graduação) E-mail atendimento@pucrs.br WhatsApp (51) 98443.0788 Sou Aluno Sou Pesquisador Sou Professor Sou Técnico Administrativo Sou Aluno Confira informações sobre benefícios, calendário acadêmico, acesso à sistemas acadêmicos e muito mais. Links úteis Portal do Aluno Calendário Acadêmico Acesse Sou Pesquisador Conheça projetos de pesquisa e nossos pesquisadores, tenha acessos à sistemas, editais e muito mais. Links úteis Estruturas de Pesquisa Pesquise na PUCRS Acesse Sou Professor Tenha acessos aos principais sistemas, informações e acompanhe tudo o que está acontecendo na Universidade. Links úteis Calendário Acadêmico Incentivo à Educação Acesse Sou Técnico Administrativo Tenha acesso ao Portal RH, conheça o programa Fluir e tenha acesso aos principais sistemas. Links úteis Calendário Acadêmico Incetivo à Educação Acesse Mostrar mais Av. Ipiranga, 6681 Partenon - Porto Alegre / RS CEP: 90619-900 - Fone: (51) 3320.3500 Ensino Pesquisa Inovação Saúde Serviços Impacto Sobre a PUCRS Grade e Corpo Docente Ética e Conformidade Política de Privacidade Transparência X Você está saindo do nosso site Você está acessando um endereço externo aos sites do ecossistema PUCRS, sendo o conteúdo de responsabilidade de terceiros. Abrir em nova aba Voltar