Pulsus é a solução MDM que faz a diferença para o seu negócio Sobre Sobre a Pulsus Trabalhe Conosco Parceiros Soluções Para TI Para Gestão Para Performance Para Governo Para Equipes Externas Contato Teste grátis Sobre Sobre a Pulsus Trabalhe Conosco Parceiros Soluções Para TI Para Gestão Para Performance Para Governo Para Equipes Externas Contato Teste grátis header-home-pulsus-1 Automatize e simplifique a forma de gerenciar dispositivos móveis com uma solução poderosa de MDM/EMM Eleve a produtividade e eficiência operacional com o controle total dos dispositivos móveis que estão sendo utilizados na sua empresa com a melhor solução do mercado! A solução MDM faz a diferença para o seu negócio. A Pulsus é uma solução para o gerenciamento de celulares e tablets. Com ela, você faz a gestão ágil e intuitiva, principalmente de equipes externas com dispositivos móveis corporativos. É mais performance e segurança de dados para quem já entrou na transformação digital. Iniciar teste grátis Falar com especialista Iniciar teste grátis Falar com especialista Sistemas operacionais suportados Gerencie todos os dispositivos móveis corporativos em um super app Eficiência operacional: Substitua processos manuais que demandam muito tempo e esforço por operações automatizadas e concentre-se em atividades estratégicas. Segurança robusta: Priorize a segurança e integridade corporativa para manter os dados da empresa e dos clientes protegidos, livres de riscos e ameaças cibernéticas Alta produtividade: Invista em ferramentas tecnológicas que auxiliam na performance de profissionais e oferecem suporte remoto, em tempo real. Mais do que uma recomendação uma distinção para os melhores. A Pulsus é a 1ª solução da América Latina a conquistar o Android Enterprise Recommended , estando entre as 10 do mundo que detém a certificação máxima emitida pela Google. Este selo hoje é destinado a poucas empresas no mundo que superam os padrões mais exigentes de qualidade para garantir maior segurança e eficiência dos dispositivos móveis no ambiente corporativo. Leia mais sobre esta conquista Conheça os nossos planos! Entenda em qual etapa da Jornada de Mobilidade Corporativa sua empresa está e escolha o plano que melhor atenda às suas necessidades. Inventory Gerencie dispositivos móveis corporativos de forma simples, segura e eficiente. Visibilidade abrangente dos dispositivos móveis e apps, para uma gestão mais estratégica. Economia a partir da redução de compras desnecessárias de novos aparelhos, devido a desgastes e mau uso. Confiança no controle automático do inventário, por meio de tecnologias precisas. Comprova suspeitas d e fraudes por perda/roubo, em casos de troca de usuários. 43% das ações fraudulentas nas empresas são conduzidas por colaboradores de nível operacional. SAIBA MAIS Conte com recursos de segurança robusta, que garantem proteção e conformidade com as políticas corporativas. Compliance e alinhamento à LGPD e ISOs, possibilitando a privacidade dos dados e segurança da informação. Proteção contra ataques e riscos cibernético, como malwares e ransomwares. Confiança na segurança de dados corporativos, que exigem total proteção. Garantia de integridade corporativa, preservando princípios e valores éticos. US$ 8 trilhões é o valor que será gasto por empresas globais, devido a danos por crimes cibernéticos. SAIBA MAIS Security Management Simplifique a forma de gerenciar dispositivos móveis corporativos e torne a experiência transformadora. Personalize a tela de app dos dispositivos com uma proposta exclusiva da sua empresa, criando uma nova interface e tenha somente os aplicativos permitidos Instalação e atualizações de app de forma remota e rápida reduzindo tempo do suporte e aumentando a produtividade do time de campo Gestão completa de regras e acessos – permissões e bloqueios – em lote. Redução no consumo de plano de dados , garantindo previsibilidade e economia. 46% das empresas brasileiras utilizam automação digital em seus processos. SAIBA MAIS Impulsione eficiência operacional, redução de custos e segurança robusta de ponta a ponta. Visibilidade na rota de colaboradores , minimizando custos excessivos e fraudes. Suportar os times de campo acessando e operando seus dispositivos remotamente. Facilidade para gerenciar termos de uso, adequando as políticas da empresa ao uso dos dispositivos móveis. Gerenciamento da saúde da bateria e a temperatura para prolongar a vida útil dos dispositivos e garantir um desempenho consistente. 7 das 10 tecnologias mais utilizadas por empresas são para o processo produtivo. SAIBA MAIS Pro 1ª solução EMM/MDM da América Latina a conquistar o selo Android Enterprise Recommended pela Google. A Pulsus ofereceu um preço atrativo e com as funcionalidades que a empresa necessitava. Com o gerenciamento, arrisco dizer que o volume de ligações de suporte da equipe de campo foi reduzido em 90%. Além disso, otimizamos o consumo de bateria e pacote de dados. Almir dos Anjos – Administrador de Vendas Móveis – Distribuidora A empresa tinha uma demanda. Prospectei no mercado soluções que me atendessem e fui me familiarizando com as tecnologias de MDM. Optei pela Pulsus pela aderência à minha necessidade. Foi um conjunto de funcionalidades que fizeram a diferença no momento de decisão de compra. Márcio Machado – Supervisor de TIC Corporativo – Setor de Logística Hoje ficou bem melhor [com o uso do MDM da Pulsus], menos problemas nos tablets, e consigo ser ágil em liberar apps paras as equipes. Fiquei dois anos me frustrando com outras ferramentas. Optei em trocar e achei a Pulsus. Hoje usamos o MDM da Pulsus nos 1.300 tablets das lojas. Danilo de Lima – Coodenador de TI – Setor Atacadista Conhecendo o Pulsus Veja como funciona: Fale com um Especialista Blog Como evitar falhas em tablets corporativos: lições do caso DoorDash Leia mais As 10 Tendências em IA para 2025, segundo o Gartner Leia mais O que é phishing? Saiba como proteger a sua empresa! Leia mais Ver mais posts Principais dúvidas O que é MDM? MDM ou Mobile Device Management significa Gestão de Dispositivos Móveis . Ou seja, é a tarefa de não somente ter um inventário de quantos e quais celulares, smartphones e tablets uma empresa possui, mas também catalogar informações (modelos de aparelhos, utilizados em quais áreas, por quais colaboradores, entre outras) e configurar esses celulares/tablets de forma correta. Como funciona a solução da Pulsus? O MDM da Pulsus funciona através de dois softwares: um é o chamado Agente, que é o aplicativo que precisa ser instalado em todos os dispositivos móveis corporativos da sua empresa; o segundo é a chamada Central de Gerenciamento, que é onde as configurações, funcionalidades e restrições de uso podem ser definidas/operadas. O Agente é um app que fica instalado nos aparelhos e a Central é um software na nuvem – ou seja, você o acessa através de um navegador, com o login e senha da sua empresa. Qual infraestrutura de TI minha empresa precisa ter? Os únicos itens necessários são smartphone/tablet corporativo e um computador com um navegador (browser) e acesso à Internet. Dessa forma você só precisa instalar o app Agente nos aparelhos e acessar a Central de Gerenciamento no computador. A solução da Pulsus também inclui suporte técnico? Sim. Além da contratação do software como serviço do MDM da Pulsus , você também tem direito ao serviço de suporte técnico da Pulsus, que está em constante contato com os desenvolvedores da ferramenta para proporcionar soluções rápidas e eficientes para eventuais problemas. Como é o modelo de contratação da Pulsus? O licenciamento da Pulsus é por dispositivo e pode ser Mensal ou Anual . No modelo Mensal a sua empresa só paga o valor correspondente aos dispositivos com licenças ativas no mês anterior, permitindo aumento e redução de devices conforme a demanda da sua empresa. É ideal para empresas que possuem variações durante o ano (por exemplo,. promotores de chocolate no período da Páscoa). Já no Anual você economiza no valor por licença, mas com um comprometimento de número de dispositivos mínimo. É ideal para operações mais estáveis que não oscilam muito o número de dispositivos ao longo do ano. Acesse: Home Sobre Sobre a Pulsus Trabalhe conosco Soluções Para TI Para Gestão Para Performance Para Governo Para Equipes Externas Parceiros Conteúdo Conheça nossos clientes e casos de sucesso blog (im) pulsus Mobile Device Management (MDM) Materiais Educativos e Guias de Mobilidade Corporativa MDM Pulsus e adequação a LGPD Central de Ajuda Contato Login Contato: SAO PAULO - SP Av. Francisco Matarazzo, 404, cj. 603, Bairro Água Branca +55 (11) 2933-9393 contato@pulsus.mobi Contato para assuntos da LGPD: dpo@pulsus.mobi LGPD Pulsus © Falar com especialista x 15 days free and unlimited devices x Country code Number of Devices Start your trial Controle sua privacidade.. Controle sua privacidade: A Pulsus utiliza cookies para otimizar sua experiência durante a navegação, mas você pode otimizar suas preferências clicando em minhas opções. Política de Privacidade - Termos de Uso Minhas Opções Rejeitar Aceitar