Торговая площадка Пульс Цен в России - купить у оптовых поставщиков Материалы Строительство и ремонт Оборудование Потребительские товары Продовольствие и сельское хозяйство Транспорт Компьютеры, IT Услуги Металлы, металлопрокат черный и нержавеющий Трубный прокат Листовой прокат Сортовой прокат Метизы, изделия из металла Метизы и крепеж Проволока, сетки Крепежные изделия Металлоизделия Лента металлическая Цветные, редкие металлы и сплавы Алюминиевый прокат Бронзовый прокат Медный прокат Латунный прокат Титановый прокат Цветной прокат Промышленные материалы, РТИ, сырье Нефтепродукты Резинотехнические изделия Полимерные материалы, сырье Химические элементы Асбестотехнические изделия Строительные материалы ЖБИ Бетон, цемент и добавки Кирпич, камень, блоки Сыпучие строительные материалы Пиломатериалы Изоляционные материалы Утеплители, теплоизоляция Кровля Фасадные материалы Окна Двери Листовые материалы Заборы и ограждения Отделочные материалы Лакокрасочные материалы Напольные покрытия Отделочные материалы для стен Плитка Строительные смеси Клей Погонаж Декоративная отделка Потолки Трубопроводная арматура Клапаны Задвижки Трубы Запорная арматура Отводы Тройники Переходы Соединения Фитинги Угольники Сантехника Души Ванны, джакузи Смесители Санфаянс Запчасти для сантехники Водоснабжение, канализация Водоочистное оборудование Канализация Система водоснабжения Бассейны, фонтаны, сауны Бассейны Бани, сауны, хамамы Кондиционирование, вентиляция, отопление Вентиляция Системы кондиционирования Котлы Радиаторы отопления, батареи Водонагреватели Баки и гидроаккумуляторы Воздушное отопление Калориферы Теплый пол и кабельные системы отопления Печи Обогреватели Очистители воздуха Отопительное оборудование Инструмент Режущий инструмент Алмазный инструмент Измерительный инструмент Электроинструмент Бензоинструмент Ручной столярно-слесарный инструмент Строительный инструмент Электромонтажный инструмент Садовая техника и инструмент Запчасти для инструмента Оборудование для строительства Оборудование для отделочных работ Леса, вышки, опалубка Грузоподъемное оборудование Модульные и мобильные здания Аренда строительного оборудования Оборудование для бетонных работ Дорожно-строительное оборудование Тали и тельферы Такелаж Строительные услуги Строительство Строительные работы Ремонт, отделка Монтажные работы Инженерные изыскания Благоустройство, ландшафтные работы Земляные, буровые и фундаментные работы Охрана. Защита. Пожарная безопасность Пожарное оборудование Средства индивидуальной защиты Дорожное оборудование Системы видеонаблюдения Системы охраны, сигнализация Системы контроля и управления доступом Промышленное оборудование Станки Металлообрабатывающее оборудование Деревообрабатывающее оборудование Сварочное оборудование Газовое оборудование Насосы Компрессоры Нефтегазовое оборудование Горно-шахтное оборудование Производственная мебель Детали и узлы машин и механизмов Подшипники и детали Гидравлические узлы Электрооборудование, промышленная электроника Электродвигатели Электростанции, генераторы Высоковольтное оборудование Кабели и провода Электроустановочные изделия Релейная защита и автоматика Коммутационное оборудование Устройства защитного отключения Кабеленесущие системы Кабельная арматура Светотехника Электрощитовое оборудование Электромонтажные изделия Устройства электропитания Электроизоляция Контрольно-измерительные приборы (КИП) Лабораторные приборы и оборудование Контрольно-измерительные приборы Весы Счетчики Датчики Манометры, диафрагмы Производственные услуги Металлообработка Производство оборудования Ремонт и обслуживание оборудования Аренда оборудования Токарные работы Торговое и складское оборудование Торговое оборудование Складское оборудование Фасовочное, упаковочное оборудование Холодильное оборудование Тара и упаковка Оборудование для сферы услуг Медицинское оборудование Оборудование для общепита Полиграфическое оборудование Оборудование для салонов Клининговое оборудование Оборудование для сферы обслуживания Мебель Декор, предметы интерьера Спецодежда, спецобувь Одежда, обувь, аксессуары Спортивные товары Бытовая техника Товары для детей Товары для дома Товары для офиса Домашние животные и растения Косметика и парфюмерия Медицина Отдых и развлечения Продукты питания, напитки Бакалея Молочные продукты Мясные продукты Рыба, морепродукты Масло Приправы Овощи и фрукты Напитки Ингредиенты для приготовления пищи Сельское хозяйство Сельхозтехника Оборудование для животноводства и птицеводства Зерно, корма Семена, рассада, саженцы Товары для сада и огорода Спецтехника Дорожно-строительная техника Коммунально-уборочная техника Экскаваторы Тракторы Бульдозеры Погрузчики Аренда спецтехники Навесное оборудование Транспортные средства Грузовики Автобусы и микроавтобусы Прицепы и фургоны Мототранспорт Водный транспорт Железнодорожный транспорт Автозапчасти, комплектующие, аксессуары Автошины и диски Автомобильные двигатели и детали Электрооборудование автомобиля Автоаксессуары Автохимия, автокосметика Автосвет Автомасла Автоэлектроника Система отопления и кондиционирования Фильтры автомобильные Автосервисное оборудование Оборудование для автосервиса Оборудование для автомоек Транспортные услуги Грузоперевозки Пассажирские перевозки Компьютеры Оргтехника Связь, телекоммуникации Недвижимость Услуги Материалы Строительство и ремонт Оборудование Потребительские товары Продовольствие и сельское хозяйство Транспорт Компьютеры, IT Услуги С 1992 года мы помогаем компаниям продавать товары и развивать бизнес с помощью наших сервисов Разместить товары на торговой площадке 1 000 разделов и категорий Получить заказы в короткий срок 7 дней до первой заявки Количество посетителей > 87,5 млн. в год Разместить рекламу на Яндексе > 2 000 кампаний проведено Количество заказов > 10,2 млн. в год Продвинуть компанию или товар х10 просмотров Количество клиентов > 10 000 компаний на приоритетных пакетах Зарегистрировать компанию и начать продавать Продавайте там, где покупают В рубрике Металлопрокат за последние 30 дней 1367 поставщиков металлопроката прямо сейчас продают свои товары на Пульсе цен 137 203 посетителя рубрики искали трубный прокат, чугун, листовой прокат и еще более 20 категорий товаров 120 466 обращения от покупателей получено поставщиками, продающими металлопрокат на Пульсе цен В рубрике Оборудование за последние 30 дней 5094 поставщиков оборудования продают товары на Пульсе цен 231 052 посетителя рубрики искали различное оборудование и еще более 20 категорий товаров 102 030 обращений от покупателей получено поставщиками, продающими оборудование на Пульсе цен В рубрике Строительные и отделочные материалы за последние 30 дней 6699 поставщиков стройматериалов прямо сейчас продают свои товары на Пульсе цен 803 581 посетитель рубрики искали строительные материалы и еще более 20 категорий товаров 261 617 обращений от покупателей получено поставщиками, продающими строительные и отделочные материалы на Пульсе цен В рубрике Транспорт и спецтехника за последние 30 дней 3177 поставщиков спецтехники прямо сейчас продают свои товары на Пульсе цен 133 552 посетителей в рубрике искали транспорт, комплектующие и спецтехнику 47 953 обращения от покупателей получено поставщиками, продающими транспорт и спецтехнику на Пульсе цен Во всех рубриках за последние 30 дней 25564 поставщик продает различные товары на Пульсе цен 5 991 465 посетителей портала искали товары на Пульсе цен 614 218 обращений от покупателей получено продавцами на Пульсе цен Начать продажи Как Пульс цен помогает бизнесу продавать Продавать на Пульс цен легко Контролируйте весь поток заказов Все заказы собраны в одной таблице, с быстрыми фильтрами и удобной навигацией Отслеживайте статистику Вся статистика посещений вашей компании отслеживается по различным параметрам Предлагайте свои товары в заявках сервиса "Закупки" Вся статистика посещений вашей компании отслеживается по различным параметрам Зарегистрировать компанию и начать продавать Новые идеи для развития вашего бизнеса 1 декабря 2025 Как построить систему В2В-продаж, которая приносит стабильный доход 26 ноября 2025 Как превратить товарную карточку в магнит для клиентов 15 ноября 2026 Каким должен быть В2В-сайт, чтобы клиенты оставляли заявки 17 октября 2025 4 шага к росту среднего чека на 15%.Как промышленным компаниям заработать на Черной пятнице 10 октября 2025 Рынок аренды и продажи спецтехники 2025. Как адаптировать бизнес к новым реалиям 1 октября 2025 Практические стратегии продвижения российского бизнеса сегодня. Интервью с экспертом 7 августа 2025 Анализ B2B-рынка за 1 полугодие 2025 года 30 июля 2025 Как управлять репутацией бизнеса и доверием покупателей в интернете 24 июня 2025 Новый тариф SEO PRO. Продвижение с гарантией результата 05 мая 2025 5 проверенных сервисов, которые гарантированно приведут вам новых клиентов 25 февраля 2025 Клиенты с Яндекс Карт и с поиска Яндекса 18 февраля 2025 Новые правила выдачи в каталоге Пульса цен 10 февраля 2025 Как в 2025 году продвигаться в Яндексе и Google 15 января 2025 Как изменился Пульс цен за 2024 год 10 октября 2024 Как удвоить продажи в «Черную пятницу» 12 сентября 2024 Как продавать больше на Пульсе цен: статистика и рекомендации 5 июля 2024 Что изменить на сайте, чтобы купили у вас 5 июля 2024 Инструменты Яндекса, о которых знают не все 3 июля 2024 Как изменилась выдача Яндекса 17 июня 2024 Каким должен быть сайт, чтобы больше продавать 20 мая 2024 Как изменилось поведение покупателя в интернете 17 мая 2024 Как повысить лояльность клиентов Еще идеи для бизнеса Продавайте на Пульсе цен, как это делают более 800 000 компаний Добавить свою компанию и начать продавать Елена Дерина, заместитель директора ООО “КОМПАНИЯ ПРОМИЗОЛИТ”, г. Челябинск История “КОМПАНИИ ПРОМИЗОЛИТ” началась в 2012 году. Тогда основатели бизнеса поставили перед собой амбициозную задачу: обеспечить предприятия Челябинской области качественными электроизоляционными и конструкционными материалами. В то время рынок был не таким насыщенным, а спрос на электроизоляцию рос стремительно, ведь без надежной изоляции современное производство просто не работает. Наша миссия была проста: быстро и качественно обслуживать предприятия, чтобы они не простаивали из-за вопроса «где бы взять нужные материалы?». Стратегия для нас ясно обозначилась - строить работу по принципу точечных контактов: мы находим лучших поставщиков из России и стран БРИКСа и предлагаем клиентам максимально широкий ассортимент товаров. И не только широкий, а постоянный, который всегда в наличии. А еще - соответствующий строгим ГОСТ и ТУ, так как безопасность и качество у нас в приоритете. Чтобы клиент, выбирая товар, мог быть уверен, что продукция прошла проверку и соответствует стандартам. Также есть материалы эконом-сегмента. За 13 лет мы прошли интересные этапы развития. Каждый год для нас, как новый виток: добавляли новые позиции, расширяли ассортимент и совершенствовали сервис. Наш успех - это результат работы отличной команды. Нам ведь важно не только быстро обработать заявку и отгрузить товар, но построить долгосрочные отношения с заказчиками. Если у клиента есть проблема или особенный запрос, у нас всегда найдется время это решить. Почему клиенты выбирают “КОМПАНИЮ ПРОМИЗОЛИТ”? Первое - это скорость. Обработка заявки, подготовка и отгрузка - все делается буквально в считанные часы. Второе: выбор товара из разных стран-поставщиков. Мы всегда готовы предложить наиболее оптимальное сочетание цены и качества. А третье - это уверенность. Все российские товары соответствуют ГОСТам, и мы следим за качеством неукоснительно. Примерно с 2013-2014 года работаем с Пульсом цен. Для нас это и удобно, и эффективно. Сервис Пульса цен очень ориентирован на своих клиентов, площадка дает комплексное продвижение - много разных форматов и услуг. Масштаб действительно впечатляет! Мы оцениваем результативность размещения просто - из количества новых клиентов, которое приходит с Пульса цен. Конечно, стремимся, развиваться дальше. Сегодня “КОМПАНИЯ ПРОМИЗОЛИТ” работает по всей стране, от Калининграда до Владивостока. Вам нужен материал? Мы доставим его быстро и в нужном объеме, в любую точку России. Наталья Лыкова, коммерческий директор ООО “Смазочная компания”, г. Пермь «Смазочная компания» - надежный поставщик технических масел, смазок и СОЖ с фокусом на пластичные смазки. Почему именно пластичные смазки - наше приоритетное направление? Потому что правильный выбор этого продукта позволяет максимально эффективно защитить оборудование от износа, сохранить стабильность работы механизмов и продлить срок службы техники. В этом мы знаем толк и готовы помочь каждому клиенту - от сельхозпроизводителей до предприятий автотранспорта, железнодорожной отрасли и промышленности. Наш опыт на рынке - почти 20 лет. Мы изначально и осознанно выбрали узкую специализацию на смазочных материалах. Ведь здесь все, как в быту: за хлебом мы все идем в булочную, потому что там нужные товары и ассортимент. А за качественным смазочным материалом компании и производители обращаются к специализированному поставщику (кем и является наша компания), зная, что у него найдется все необходимое. За эти годы мы наладили работу напрямую с заводами-производителями и являемся дилерами самых известных российских брендов. Ассортимент постоянно расширяется: сейчас у нас действительно большое разнообразие продукции, так как производители активно ищут надежных партнеров, а мы работаем с несколькими сразу, чтобы всегда обеспечить бесперебойные поставки. Более того, мы готовы поставить продукцию, которой нет в стандартном каталоге, и даже выступить в роли отдела снабжения, оптимизируя комплектацию заказов под задачи клиента. Как одна из ключевых точек развития бизнеса, вспоминается наш первый опыт участия в тендерах. Много лет назад мы решились пройти жесткий отбор, чтобы выйти на этот рынок. Помню, как на открытых аукционах “лоты” (то есть заказы) буквально “уходили с молотка”. Мы выиграли несколько тендеров и с тех пор регулярно участвуем, сейчас уже в электронном формате. Это важное направление, ведь смазочные материалы нужны всегда - пока работают предприятия, будет спрос и на нашу продукцию. Что особенно выделяет нас на рынке? Надежность и настоящая дружба с клиентами, проверенная годами. Покупатели могут быть уверены: заказав у нас смазку однажды, они всегда смогут повторить заказ, нужный товар будет в наличии на складе. Мы предлагаем выгодные условия: например, при заказе от 100 тысяч рублей действует оптовая цена, заключение долгосрочного договора дает дополнительные скидки, а доставка до склада покупателя осуществляется за наш счет. В ближайших планах компании расширять границы сотрудничества. Мы уже вышли на рынок ближнего зарубежья: Беларусь, Узбекистан и другие страны. Появляются запросы из Китая, и мы готовы развивать экспортное направление дальше. Во многом нам помогает наш классный сайт, сделанный на Пульсе цен. Он работает как полноценный интернет-магазин и реально приносит заказы. Вообще, с Пульсом цен сотрудничаем не менее 18 лет, еще со времен “бумажного каталога”. Больше всего ценим креативный подход - например, фирменную “акулу” на сайте, наш узнаваемый знак, разработали именно специалисты Пульса цен. Для нас Пульс цен - это доверие. Нечто большое, теплое, доброе, свое! “Ваш проводник в мире смазок” - под этим девизом мы всей нашей сплоченной командой движемся вперед. И подтверждаем это делом: наши технические специалисты внимательно изучают рынок и состав продукции, чтобы подобрать клиентам оптимальный вариант под конкретное оборудование и бюджет. Мы всегда готовы предоставить образцы продукции для оценки, дать полный технический анализ и проконсультировать по всем вопросам. Павел Ходос, исполнительный директор ООО ПО “СибВостокСталь”, г. Красноярск Наша компания из Красноярска, и на сегодняшний день “СибВостокСталь” - один из лидеров федерального рынка металлопродукции, стройматериалов и промышленной вентиляции. Наш производственно-складской комплекс современный и мощный: на складах в наличии более 100 000 тонн металлопроката и свыше 150 000 номенклатурных позиций. Мы работаем по всей стране и обеспечиваем оперативное и надежное выполнение заказов - от стали обычного качества до редких металлов и сплавов. Кроме того, располагаем собственным автопарком и ж/д парком, что позволяет нам оптимизировать логистику и сэкономить клиентам транспортные расходы. Всегда работаем над улучшением качества сервиса - оперативно отвечаем на каждую заявку, закрепляем за клиентом персонального менеджера. Опыт работы с сервисом для онлайн-продаж Пульс цен начался с момента основания нашей компании в 2022 году. Много лет назад я уже работал с Пульсом цен и тогда остался доволен результатами. Поэтому в ООО “СибВостокСталь” решил вернуться к сотрудничеству с онлайн-площадкой. При мониторинге рынка металлопроката и стройматериалов Пульс цен всегда занимает лидирующие позиции в поисковых запросах. Для нашей компании было важно получить максимальный охват аудитории и привлечь новых клиентов по всей стране. Результаты оправдали наши ожидания - благодаря сервису мы смогли существенно расширить географию заказов, появились клиенты из других городов. Сейчас значительная часть заявок поступает через сайт, который сделан на Пульсе цен, причем даже при наличии у нас собственного корпоративного сайта. Попытка работать с другой платформой для онлайн-продаж не дала такого эффекта - сотрудничество с альтернативой, как говорится, не «зашло»:) На Пульсе цен мы начали с размещения около 50 000 товаров, а сейчас каталог превысил 150 000 позиций, что отражает рост нашего ассортимента. Обновление каталога происходит регулярно, примерно раз в два месяца - это позволяет поддерживать актуальность предложений. Сейчас порядка 90% продаж у нас проходит в онлайне. Мы активно используем и сервис Закупки на Пульсе цен - берем в работу готовые заявки от покупателей. Почему продолжаем работать с Пульсом цен? Главные причины: большой опыт и специализированный профиль площадки именно в сфере промышленности и стройматериалов. Сервис узнаваем и популярен в нашей отрасли. Команда площадки оперативно решает возникающие вопросы, быстро вносит необходимые изменения по нашим просьбам. Особенно хочу отметить работу аккаунт-менеджера Александра, с которым поддерживаем постоянный контакт - это удобно и важно для эффективного взаимодействия. В целом, партнерство с Пульсом цен стало для ООО «СибВостокСталь» важной составляющей цифровой стратегии. Мы вышли на новый уровень онлайн-продаж и продолжаем использовать все возможности сервиса для дальнейшего развития компании. Елена Аврамчук, директор ООО “Арпластком”, Челябинск ООО “Арпластком” с 2015 года занимается производством пластмассовых изделий промышленного назначения. Наша компания специализируется на изготовлении продукции из пластмассы для защиты труб и трубопроводной арматуры. Изготавливаем фланцевые наружные и внутренние заглушки, электро-изоляционные втулки, а также шары для ЦКОД. За 10 лет наработана устойчивая база: собственное современное производство, контроль качества на каждом этапе, сертификация продукции. Клиенты могут на старте работы с нами оценить продукцию - мы предоставляем бесплатные образцы для тестирования. Постоянно развиваемся и сейчас активно осваиваем контрактное литье — индивидуальное производство изделий под конкретный запрос клиента. Продавать свои товары онлайн с Пульсом цен начали еще в начале 2020-ых, постепенно перешли на премиум-размещение, которое используем уже второй год. Модернизировали наш сайт на Пульсе цен (мы используем его в качестве основного), расширили возможности по продвижению. Результаты не заставили себя ждать: количество клиентов с сайта заметно выросло! Особенно радует то, что мы начали получать заказы из других городов. Онлайн-продажи помогают нам быть ближе к новым клиентам и расширять географию. Специалисты Пульса цен регулярно звонят, пишут, напоминают о важных моментах, помогают исправлять недочеты и советуют, как лучше продвигать продукцию. Это ощущается как дружеское партнерство: все вопросы решаются быстро и в срок. Почему я могу рекомендовать другим компаниям работать с Пульсом цен? Во-первых, это реально расширяет географию продаж - ваши товары могут стать узнаваемыми не только в вашем городе или регионе. Во-вторых, профессиональная поддержка менеджеров помогает чувствовать себя уверенно даже при сложных задачах. И наконец, удобный интерфейс сайта: заявки видны сразу, понятно как их обрабатывать. Для нас онлайн-продажи - не просто тренд или модный аксессуар бизнеса. Это реальный инструмент роста и развития. А благодаря Пульсу цен мы уверенно движемся в ногу со временем! Александр Старовойтов, директор ООО “Уралтрейд”, г. Санкт-Петербург «ООО Уралтрейд»: путь к успеху через развитие, клиентоориентированность и партнерство с лидерами. Свою историю мы начали в 2018 году, и с первых дней поставили перед собой амбициозную цель — стать не просто поставщиком, а надежным стратегическим партнером для наших клиентов. За семь лет нам удалось не только укрепить свои позиции на рынке, но и значительно расширить спектр услуг и продуктовой линейки. Мы начинали с поставок качественного сертифицированного металлопроката, а сегодня предлагаем полный цикл металлообработки — резку, сварку и гальваническое покрытие. Важным этапом нашего развития стало становление в статусе официального дистрибьютора ведущих промышленных предприятий. Это доверие со стороны лидеров отрасли позволило нам дополнить портфель не только металлопрокатом, но и уникальными материалами, среди которых — высокотехнологичная пленка NEVAFLON®, поставляемая в партнерстве с АО «РНЦ «Прикладная химия» (входящим в Госкорпорацию «Ростех»). Таким образом, сегодня мы предлагаем нашим клиентам не просто металл, а комплексные материальные решения, включающие как традиционный металлопрокат, так и специальные материалы для высокотехнологичных отраслей. Наш рост — это результат постоянного стремления быть лучше и предлагать больше. Мы понимаем, что успех приходит к тем, кто умеет слушать клиента и гибко реагировать на его потребности. Именно поэтому сегодня мы обеспечиваем не просто продажи, а комплексный сервис, который помогает нашим партнерам экономить время, снижать издержки и оптимизировать свои процессы. Мы гордимся тем, что наш ассортимент включает в том числе и дефицитные позиции, а условия сотрудничества часто оказываются выгоднее, чем работа с заводом напрямую — особенно когда дело касается сроков и индивидуального подхода. Наш путь — это путь непрерывного развития, основанный на доверии клиентов, качестве наших услуг и стратегическом партнерстве с ведущими производителями. И мы уверены, что это только начало. Антон Нечепуренко, технический директор ООО “Трансформаторы и монтаж”, г. Новосибирск Предприятие «Трансформаторы и монтаж» было основано в 2010 году в Новосибирске и сразу же получило статус резидента Технопарка Новосибирского Академгородка. Более 15 лет мы создаем трансформаторы, дроссели, катушки индуктивности, датчики тока и другие моточные изделия. За это время наш опыт вырос до уровня, когда можем не только изготовить базовые решения, но и разработать уникальные продукты под заказ, ведь в нестандартных задачах и рождаются самые интересные идеи. Можем сами разработать, спроектировать, сделать расчёт изделия. Также производим моточные изделия по готовому техническому заданию заказчика. Мы обладаем всеми необходимыми производственными мощностями, новейшими станками ЧПУ с рядовой и тороидальной намоткой. Идея создания производства пришла из потребности - были запросы от предприятий, которые производят электронные приборы и устройства. Им нужны были комплектующие, которые приходилось закупать за рубежом. Мы поняли, что вполне реально производить это здесь. Сделали пробные образцы, предложили потенциальным заказчикам протестировать. Так все и сложилось - мы создали качественный продукт, который понравился и стал заказываться предприятиями регулярно. Надо сказать, начинали очень скромно: первый станок для намотки катушек стоял прямо дома, в обычной квартире. Но желание делать качественную продукцию двигало вперед - получили резидентство Технопарка, переехали в Академгородок, где атмосфера буквально пропитана инновациями, и созданы все условия для прямой взаимосвязи между производителями и поставщиками. Постепенно расширялись наши площади, база клиентов росла по всей России, а мы совершенствовали производство. Мы производим в основном на внутренний рынок, на экспорт работаем косвенно - например, делаем комплектующие для клиентов, которые сами продают их в другие страны. За 15 лет работы компания прошла через разные периоды: бывали сложности, кризисы, но мы, как команда профессионалов, всегда находили правильный выход. Сейчас у нас работает около 100 человек - позитивных, находчивых и увлеченных своим делом людей, готовых находить интересные решения. Клиенты выбирают нашу компанию, потому что мы постоянно модернизируем процессы, что-то улучшаем, не стоим на месте. Стараемся всегда брать обратную связь от клиентов и обязательно исправлять моменты, если были недочеты. А еще с готовностью беремся даже за сложные заказы, от которых другие отказываются. И не просто беремся - делаем! Пульс цен мы используем для продвижения своей продукции недавно. О сервисе узнали от наших поставщиков изоляционных материалов и решили попробовать. Пока присматриваемся к работе с сервисом, чтобы понять его сильные стороны и перспективы для решения задач нашего бизнеса. Все отзывы Добро пожаловать на Пульс цен! Наша компания развивает сервисы для управления онлайн-продажами на B2B-рынке, которые включают в себя: Портал Пульс цен - маркетплейс для профессионалов b2b. На нашей платформе поставщики размещают свои предложения товаров и услуг, создают сайты различного уровня – от шаблонных до премиального уровня, а покупатели совершают у них закупки. Комплексное продвижение бизнеса в интернете, в том числе SEO-продвижение, реклама в Яндексе и других товарных площадках – начиная от простых и недорогих рекламных кампаний до построения сложных долгосрочных медиапланов. Сервисы доставки, оплаты и автоматизации бизнеса, которые упрощают работу с клиентами на рынке электронной коммерции. Выбирать на Пульсе цен можно удобными способами посмотреть, какие товары представляют поставщики и выбрать подходящие по характеристикам; ознакомиться с каталогом компаний, которые торгуют нужными категориями оборудования, запросить у них прайс-лист или КП на свою спецификацию; разместить заявки в разделе Закупки, поставщики площадки подготовят для клиентов свои предложения, останется лишь выбрать наиболее выгодное. Причины покупать на Пульсе цен предложения множества поставщиков собраны в одном месте. У нас можно найти предложения от строительных материалов до высокотехнологичного оборудования и расходников к нему; многие поставщики готовы предоставить индивидуальное предложение на комплексные оптовые закупки, а также поставить его по всей России; большинство поставщиков работают на Пульс цен длительное время, а это значит, что вы обращаетесь к проверенным партнерам; мы не берём комиссию от сделок и не вмешиваемся в процесс переговоров между покупателем и поставщиком площадки. 879 149 компаний 30 907 331 товаров и услуг Обратная связь: Пожаловаться на содержимое Написать в Пульс цен Категории Категории Материалы Строительство и ремонт Оборудование Транспорт Потребительские товары Компьютеры, IT Продовольствие, сельское хозяйство Услуги Покупателям Покупателям Помощь и поддержка Как заказать Доставка и оплата Запросить счет или КП Каталог товаров и услуг Каталог компаний Добавить заявку на закупку Продавцам Продавцам Регистрация продавца Страница продавца Тарифы на размещение Продвижение Дополнительные услуги Топ-продавец Статьи для продавцов Вебинары О нас О нас О проекте Работа в Пульс цен Наши партнеры Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Мобильная версия сайта Мобильная версия сайта 16+ Пульс цен - площадка для продажи товаров и услуг разных продавцов. Для связи с компанией воспользуйтесь телефоном возле выбранного товара. ООО «Прайм-Медиа ЕК» 620014 , г. Екатеринбург , ул. Радищева, 23 (ул. Хохрякова, 55), оф. 425 Хотите продавать на Пульсе цен или задать вопрос по работе с порталом - звоните по телефону
          +7 (343) 379–29–89 Сайт защищён SmartCaptcha. Политика обработки данных Мы используем файлы cookie. Оставаясь на сайте, вы подтверждаете свое согласие на их использование. Согласен