捕夢網數位科技 - 提供企業雲端主機、虛擬主機、資安服務及企業信箱等各種網路服務 成功案例 | 線上客服 | 常見問題 | 人才招募 | 會員登入 | 官方部落格 24小時客服/ 02-8226-9123 | 0906-325-123 客服信箱 主機服務 虛擬主機 Linux 虛擬主機 ( Plesk 介面) Linux 虛擬主機 ( Cpanel 介面) Windows 虛擬主機 WordPress 虛擬主機 個人網頁 虛擬主機 千元架站 虛擬主機 多網域 虛擬主機 免費搬家 免費試用 認識虛擬主機 認識WordPress主機 認識網站空間 資安型主機 Linux 資安型主機 Windows 資安型主機 WordPress 資安型主機 什麼是資安型主機 實體主機 實體雲主機 主機代管 主機租賃 立即瞭解 雲端主機 花費更少  得到更多 從機房的基礎架構、安全設施，到伺服器規格建置、系統維運；從IT資訊人力的聘僱訓練，到資訊安全規劃及防範、後續伺服器性能提升，客戶從事網站經營，註定面臨許多繁瑣棘手的問題。捕夢網憑藉著專業知識技能以及多年主機管理經驗，針對客戶網站需求，提供資訊委外的營運模式，協助企業節省經營成本的主要方式。 雲端主機 雲端主機 花費更效率 系統更穩定 資料更安全 差異比較 雲端應用實例 系統快照 手機APP監控 規格/價格 與我聯繫 申請試用 認識雲端主機 雲端服務 活用雲端 打造新時代的競爭力 提供多元化雲端服務，含括雲端備份、微軟Office365、雲端字型WebFont、雲端辦公室。活用雲端優勢，讓工作模式洋溢靈活彈性。釋放行動效率，讓企業擁有嶄新的雲端競爭力 雲端總機 雲端總機 AI 機器人 94bot 電銷小P 雲端備份 雲端備份 資料網格 資料網格 資安服務 WAF 防禦網站 最佳夥伴 專業工程 完善設定 遵循流程 服務嚴謹 活用WAF 防禦入侵 認識 WAF Deep Security 什麼是DS 異常事件監控 網路防護 防毒 安全日誌管理 弱點掃描 網站弱掃 系統掃描 源碼檢測 認識弱點掃描 SSL憑證 SSL憑證 技術分享 方案介紹 品牌比較 儲值方案 SSL工具 認識SSL 端點防護 Forti EDR/MDR Sophos 電腦防護 資料庫防火牆 IP-guard Worry Free Data Safe Apex One ThreatSonar DDoS防護 DDoS防護 資安Coupon 資安Coupon 資安顧問 資安顧問 認識零信任 資安託管服務 認識資安託管服務 零售業個資法 社交工程 社交工程 多雲管理 多雲系統代管 MSP雲端託管 多雲管理 認識雲端託管 專業認證 公有雲管理 國際雲端服務 微軟 Azure 亞馬遜 AWS Google GCP 認識公有雲 網站營運不中斷 網站營運不中斷 企業信箱 專業安全解決困擾的企業信箱 提供專業級的信件服務，以iMail企業信箱為核心，打造收發信無阻礙的使用環境。備份&稽核，強化企業信件管控機制，提升信件資訊安全。 iMail企業信箱 iMail企業信箱 信件備份 信件稽核 認識企業信箱 郵件安全 SorbSecurity郵件安全 信件過濾 信件過濾 郵件檢測服務 郵件檢測服務 網址服務 網址服務 註冊網址 管理我的網址 WHOIS 查詢 網址常見問題 架站服務 架站服務 千元架站 優良夥伴推薦 經銷專區 經銷專區 經銷方案介紹 成為推薦夥伴 登入經銷商專區 登入雲端經銷專區 公有雲管理 虛擬主機 選主機比規格  更要比服務 選擇虛擬主機服務商，更要比的是服務專業度 捕夢網業務人員聆聽客戶需求，完整規劃合適 虛擬主機方案；工程團隊值班全年無休，隨時 監控即時協助客戶網站 Linux 資安型主機 Linux 主機 WordPress 主機 Windows 資安型主機 Windows 主機 多網域型 主機 會員登入 繳費專區 雲端主機 Cloud Hosting 從跨國公司到本土企業，累積數千服務實例，提供最專業的諮詢顧問，為每一位客戶量身打造，最適合最專屬的雲端主機 管控預算 用得值得 雲端主機用租的更加划算！不必花錢購買硬體 架構系統 首要穩定 五大基礎架構，建置穩定系統，網站Always Online 重視資安 保障機密 六大核心服務，打造頂尖資安，為您設想周全 花費更效率 花費更效率/事業高獲利 系統更穩定 五大技術讓系統更穩定 規格/價格 雲端機房優勢規格價格 資安服務 為企業提供網站程式暨應用主機的資訊安全服務。建立加密、偵測、阻擋、掩護，全方位的資訊安全環境。並累依據多年服務經驗及不同應用主機型態，提供客製化檢測服務，有助於提升企業資安。 WAF dotDefender 網站程式安全的捍衛者，提供進階的資安防護，最符合企業需求的網站程式資安軟體 Deep Security 掌握行蹤，讓企業資安有跡可循。整合監控+紀錄+追蹤，整合伺服器安全性偵測監控 網站弱掃 Acunetix 輕忽網站弱點掃描，網站安全就堪慮。利用自動化掃描工具，針對網站程式進行掃描 系統掃描 Nessus 一眼洞察您的系統漏洞，擁有業界最低的誤判率，以及最深入廣泛的漏洞涵蓋範圍 源碼檢測 Fortify 從掃描原始程式碼開始，找出潛在程式漏洞，指出弱點詳情，協助IT修復程式漏洞 企業最需要的 IT 專家 從諮詢顧問、技術服務到事後客服，任何服務都以企業為出發點。企業IT任何事，請交給值得信賴的捕夢網 24H專業工程客服 首創24H工程客服，並因應社群時代，提供多元的社群聯繫 由心出發的服務 為客戶量身打造專屬的解決方案，而非制式銷售產品或服務 齊全的企業IT服務 從主機架構、雲端規劃、企業郵件或資安，提供完整的IT服務 豐富的服務經驗 累積無數服務經驗，協助客戶轉型雲端未來，企業雲端化的推手 捕夢網數位科技自民國115年3月1日起不再提供網際網路接取服務 2025-10-21 詳細閱讀 捕夢網虛擬主機價格調整公告(2025 年 10 月 1 日上線) 2025-07-07 詳細閱讀 WebNIC國際網域及SSL憑證系統維運公告 2024-12-25 詳細閱讀 虛擬主機 Linux(Plesk) Linux(Cpanel) Linux 資安型主機 Windows 資安型主機 Wordpress 資安型主機 Windows 多網域型 WordPress 免費試用 免費搬家 雲端主機 認識雲端主機 花費更效率 系統更穩定 資料更安全 差異比較 雲端應用實例 系統快照 手機APP監控 規格/價格 申請試用 雲端服務 AI智能客服 雲端備份 實體主機 主機代管 主機租賃 資安服務 弱點掃描 WAF SSL憑證 資料庫防火牆 Deep Security IP-guard Worry Free 資安Coupon 資安標案顧問 政府資安等級規範 零售業個資法 網域申請 註冊網址 管理我的網址 WHOIS 查詢 網址常見問題 架站服務 千元架站 精選優質廠商 關於我們 認識捕夢網 得獎與回饋 營業規章 會員服務條款 隱私權政策 捕夢網大事紀 機房介紹 專業認證 便利服務 Pumo金幣 您的上網IP 線上客服 認識虛擬主機 認識SSL 會員登入 捕夢網數位科技有限公司 Service@pumo.com.tw 客服信箱 02-8226-9123 | 0906-325-123 Copyrigh@ 2003-2025 Pumo All Rights Reserved 統一編號 80472760 線上客服 繳費 回首頁 會員專區 回頂部