Perforce Puppet: Infrastructure Automation & Operations at Scale Skip to main content Secondary Navigation Sitewide Search ✖ Partners Downloads Customer Portal Company About Leadership Culture Careers Open Source Policy AI Approach Events Trust Center Press Contact Us Mega Menu Open menu ☰ Close menu ✖ Solutions By Industry Government Financial Services Retail & Consumer Goods Software & IT Services Healthcare Products Puppet Core Puppet Enterprise Puppet Integrations Forge Puppet Modules Support & Services Support Customer Portal Documentation Services Professional Services Training & Education Resources eBooks & Papers Webinars Videos Podcasts Customer Stories Blogs All Resources Community Partners Downloads Customer Portal Company About Leadership Culture Careers Open Source Policy AI Approach Events Trust Center Press Contact Us Solutions Show submenu for Solutions By Industry Government Financial Services Retail & Consumer Goods Software & IT Services Healthcare Products Show submenu for Products Plans and Pricing Compare Puppet options and choose the right one for your organization. Request Pricing > Puppet Core Our Core Configuration Management and Infrastructure Automation tool Puppet Enterprise Our IT Operations Platform designed to Automate, Scale and Secure your Infrastructure Puppet Integrations Integrations and platforms supported by Puppet Forge Show submenu for Forge Puppet Forge The Forge is your one stop location for thousands of Puppet Modules to help accelerate your automation journey. Find and manage modules here.​ Visit Puppet Forge > Puppet Modules A Catalog of 7,500+ packages of Puppet Code created to get you started fast! Support & Services Show submenu for Support & Services Support Customer Portal Documentation Services Professional Services Training & Education Resources Show submenu for Resources eBooks & Papers Webinars Videos Podcasts Customer Stories Blogs All Resources Puppet: Intelligent Infrastructure Governance Advanced Automation for Security, Resiliency, and Efficiency Get the Solution Brief Community Secure, Scalable Automation Built for the Modern Enterprise. Streamline IT operations, enhance security, and accelerate innovation across hybrid infrastructure with Puppet’s desired state automation platform. Get a Demo Compare Puppet Plans What's New Policy Enforcement for Servers, Cloud, Networks, and Edge Learn More Perforce Intelligence Watch Now: Infrastructure Insights Using Natural Language Play Video Blog Cisco CVEs Expose Critical Systems - Edge Automation Essential for Rapid Remediation Read Blog Product Launch Puppet: Advanced Automation for Security, Resiliency, and Efficiency Download Now One Platform for Enterprise Governance and Control The Puppet platform delivers Intelligent Infrastructure Governance. With policy-driven automation, Puppet ensures consistent security, compliance, and configuration management across servers, networks, cloud, and edge. The result: infrastructure that is secure, efficient, and resilient – enabling enterprises to reduce risk, lower costs, and accelerate innovation. Find the Right Puppet Product for You Puppet supports teams navigating everything from rapid growth to complex, regulated environments. Choose the solution that best aligns with your needs for scale, control, and compliance. Advanced Powerful yet intuitive automation platform for organizations that demand secure, scalable infrastructure control. Get Demo Enterprise Robust configuration management and automation for teams that need proven scale, consistency, and efficiency. Compare Plans Core Hardened Puppet builds for teams that need more reliability and control than community-supported open source. Get Started Puppet Automated Governance Providing confidence across the Enterprise Stack Image Automate Efficiently Streamline repetitive tasks and ensure consistency across large-scale, hybrid environments with desired state automation. Read Success Story Reduce Risk Enforce security policies to remediate issues before they become risks; reduce the compliance burden with full audit reporting. Read Success Story Increase Velocity Integrate infrastructure automation seamlessly into your DevOps tool chain to accelerate deployments while maintaining full visibility and control. Read Success Story The World’s Most Trusted Companies Trust Puppet Leading organizations across industries rely on Puppet to continuously deliver the secure, reliable infrastructure that powers innovation and drives business forward. View Customer Stories Proven Performance “With Puppet we know exactly what we're managing, exactly what is on the servers, and exactly when a change happened and who changed it.” Download How Puppet Can Help You Achieve and Maintain Compliance 97% of customers say Puppet helped increase their security and compliance posture. Read the Business Value Report 40,000+ organizations rely on Puppet to keep their systems in a desired state. View All Customer Stories “We are automating the heck out of everything … Puppet makes it possible.” Mithran Naiker | CTO | Transurban Read the Case Study Secure, Scale & Manage More Resilient IT. Demo Puppet Today. Our experienced engineers will show you how Perforce Puppet enables better IT ops management at enterprise scale. Request a Demo Footer Products Puppet Enterprise Platform Puppet Core Forge Puppet Modules Visit Puppet Forge Resources eBooks & Papers Videos Webinars Podcasts Blog All Resources Support & Services Customer Portal Documentation Professional Services Training & Education Community Overview © 2025 Perforce Software Inc. All Rights Reserved. Privacy Policy | Terms of Use | Legal | Trust Center