Сервис рассылки Push-уведомлений для сайта - Push4site Ru En Es Nl Цена Технология Кейсы Блог Решения СМИ Enterprise Благотворительность Вход Регистрация 30 дней бесплатно Браузерные push-уведомления новый уровень общения с клиентами Дополнительные клиенты и продажи из существующего трафика Корректно заполните поле Попробовать 30 дней за 0 ₽ Вы в хорошей компании Прогрессивная коммуникация Дополнительные клиенты и продажи из существующего трафика Короткие сообщения, которые приходят прямо на рабочий стол даже при выключенном браузере. Подробнее Стандартное push уведомление Для триггерных, транзакционных и информационных уведомлений. Rich Push — эксклюзивный формат от Push4site Позволяет использовать визуальные форматы для лучшего представления push уведомлений. Push уведомления с кнопками Интерактивные уведомления с элементом "call to action" Используют для таргетирования пользователя в нужный раздел, например в рекламных сообщениях. Что такое Web Push уведомления Пользователь получит сообщение даже если не находится на сайте. Мотивируйте клиентов мгновенно Обращайтесь к своим клиентам мгновенно, даже когда они не на вашем сайте, отправляя сообщения прямо в их браузер В отличие от электронных писем, вам не придется беспокоиться о том, что ваши сообщения могут потеряться в папке «Входящие» или попасть в спам. Получите 4x кратный CTR Средний процент кликов по электронным письмам снизился до 2%-4% по отраслям. А конверсия web push уведомлений составляет 8-10% в разных отраслях. Удобная подписка в 1 клик Подписаться на уведомления намного проще, чем на электронную почту. Все, что нужно для пользователя - это один клик. При использовании электронной почты пользователи должны ввести свой адрес электронной почты, исправить опечатки, нажать «Отправить», а затем перейти в свой почтовый ящик и подтвердить подписку. Реальные люди, ни каких ботов! Заполнен ли ваш список адресов электронной почты нежелательными и поддельными контактными данными? Посетителю легко ввести одноразовый адрес электронной почты, просто чтобы получить контент или купон, который вы предлагаете. Веб-уведомления отправляются прямо в браузер вашего посетителя. Поэтому, когда вы отправляете сообщение с помощью Push4site, оно попадает в активный браузер вашего реального подписчика. Гораздо проще отправлять, чем электронные письма В отличие от электронной почты, вам не нужно тратить дни на разработку, кодирование и тестирование вашего сообщения в браузерах и на разных устройствах. Вам даже не нужно создавать формы захвата потенциальных клиентов для создания базы подписчиков. Отправляйте сообщения на мобильные без приложения Отправляйте push уведомления на мобильные устройства для продвижения специальных предложений, новых продаж и интересных обновлений без создания мобильного приложения. Сценарии уведомлений для вашего бизнеса Интернет магазины Страховые / Банки Рестораны / Доставка Блоги / СМИ Недвижимость Брошенная корзина Пользователь положил товары в корзину - ушел с сайта не закончив покупку - уведомление «Вы забыли Ваши товары» Кажется, вы забыли что-то в корзине. Перейти в корзину Close Дополнительная продажа Посетитель купил смартфон - через несколько дней отправляем Специальное предложение на защитные стекла для смартфона Посмотреть предложение Close Брошенный просмотр категории Пользователь смотрел товар в разделе «брюки» - не положил товар в корзину - 20% на все брюки только 2 дня Скидка -20% на все брюки Посмотреть Close Реактивация пользователя Пользователь был на сайте - не посещал 30 дней - Самые горячие новинки со скидкой Мы скучаем персональные скидки до 30% Посетить Close Брошенная заявка Пользователь бросил заполнение анкеты на кредитную карту, через несколько минут отправляем предложение дополнить поля анкеты для получения карты Заполни анкету и получи расширенный лимит Заполнить Close Брошенный просмотр категории Пользователь смотрел или сравнивал продукты, но не начал заполнение анкеты, предложите ему уникальный продукт Получи карту с уникальным дизайном Получить Close Дополнительные продажи Пользователь не использует все возможности банка, расскажите ему о его привилегиях Быстрая отчетность по УСН для наших клиентов Воспользоваться Close Специальные предложения Получайте целевые действия из подписчиков, делая специальные предложения Скидки от партнеров для наших клиентов Воспользоваться Close Брошенная корзина Пользователь положил товары в корзину и ушел, не закончив покупку, верните его за счет спецпредложения с помощью сервиса рассылки push уведомлений Забери заказ скорее, а то он остынет Забрать Close Реактивация пользователя Возвращайте пользователей, которые давно не заходили всякими
вкусняшками с помощью сервиса push уведомлений для сайта Каждый шестой кусочек за наш счет Забрать Close Специальные предложения Создавайте поводы, что бы пользователи приходили к вам с помощью сервиса рассылки пуш уведомлений Охладим вас в этот знойный день Получить подарок Close Новости и события Вовлекайте подписчиков в события вашего заведения Вечеринка в стиле супергероев в эту пятницу! Забрать билет Close Возвращение читателей Отправка подписчикам новостей на основе алгоритма интересов от бесплатного сервиса push уведомлений Новость из вашей любимой темы Читать Close Срочные новости Отправка подписчикам срочных и важных новостей со скоростью 10000 уведомлений/сек Самая горячая новость! Читать Close Продление подписки Оповещайте ваших подписчиков об окончании срока подписки Ваша подписка подходит к концу Продлить Close Брошенная заявка Пользователь бросил заполнение анкеты на просмотр, через несколько минут отправляем предложение дополнить поля анкеты для записи на просмотр Посмотрите лучшие квартиры в этом доме, заполнив анкету Заполнить Close Брошенный просмотр категории Пользователь смотрел или сравнивал квартиры, но не начал
заполнение анкеты, предложите ему уникальную подборку объектов Подборка всех домов в этом районе Получить Close Дополнительные продажи Пользователь купил квартиру, предложите ему дополнительный продукт Отделка под ключ от партнера Воспользоваться Close Специальные предложения Переводите подписчиков в покупателей за счет специальных предложений Третья комната в подарок только в январе Посмотреть Close Наши кейсы говорят сами за себя 5% Конверсия в покупки для вернувшихся пользователей Решение попробовать нотификации от Push4site появилось сразу же, как мы узнали о всех возможностях сервиса. Екатерина Учаева Руководитель направления интернет-продаж Kaspersky Lab META Посмотреть >9,5% Максимальный CTR Триггерные уведомления: брошенная корзина и своего рода брошенный просмотр позволяют нам вернуть тех, кто не решается сделать покупку в свой первый визит. Евгений Ребров Customer Retention Manager Посмотреть Все кейсы Push уведомления поддерживают все современные браузеры 30 дней бесплатно Целый месяц, чтобы в полном объёме протестировать технологию Push4site прежде чем завязывать долгосрочные отношения. Корректно заполните поле Попробовать Вам интересна технология, но не знаете как её применить на своём сайте? Мы расскажем как интегрировать push сервис для сайта и смартфона в ваш бизнес, настроим автоматические сценарии и расскажем все о технологии. Пишите нам на [email protected] Звоните +7 (495) 481 61 11 Заходите г. Москва, Ленинский проспект дом 15 офис 309 Воспользуйтесь формой Введите корректный e-mail Отправить Нажимая на кнопку «Отправить», вы даёте согласие на Обработку персональных данных. Политика конфиденциальности Push уведомления Push уведомления для Chrome Push уведомления для Safari Push уведомления для Firefox Push уведомления для Opera Push уведомления для  мобильных сайтов Push уведомления для  eCommerce Push уведомления для Android Push уведомления для  издателей WEB DESIGN AND DEVELOPMENT Спасибо за обращение! Мы свяжемся с Вами в самое ближайшее время! Спасибо за регистрацию! На указанную почту было выслано письмо с паролем. Мы используем cookie-файлы Этот сайт использует файлы cookie, принадлежащие нам или третьим лицам, для целей оптимизации предоставляемых Вам объявлений в соответствии с вашими предпочтениями. Если вы хотите узнать больше о файлах cookie или изменить настройки своего браузера (или запретить веб-сайту устанавливать какие-либо файлы cookie), нажмите здесь . Если вы закроете этот баннер, продолжите просмотр или кликните по любому элементу на веб-сайте, вы подтверждаете свое согласие на использование файлов cookie. Закрыть Ru En Es Nl Цена Технология Кейсы Блог Вход Регистрация