Platform
Industries
Integrations
Pricing
Company
Resources
Contact sales
Log in
One platform for complete user journey

Turn customer data into high-converting campaigns with advanced segmentation and omnichannel messaging.

CONTACT SALES
START FOR FREE
Reach the right users — and your revenue goals
Convert new users
Retain high-value clients
Recover churn
Maximize ARPU
Secure recurring revenue

Boost app adoption with personalized onboarding informed by user acquisition data. Drive ROI faster with targeted offers based on initial in-app behavior and preferences.

“Pushwoosh’s targeting is precise, effective, and as easy as sending broadcasts and scheduled pushes.”

Javier Bosque, Head of E-Commerce & Media, Telepizza

Their success is our track record
Precision targeting, fail-proof omnichannel delivery
Unify customer data

Turn fragmented data into a revenue engine—track user behavior, preferences, and history in one place.

Activate targeted campaigns

Reach the right user at the right moment—boost retention, reduce churn, and increase monetization.

Optimize for growth

Scale engagement without scaling costs. Track impact, A/B/n test, and continuously improve conversions.

Everything you need for data-driven engagement
Flexible segmentation
Personalized messaging
Omnichannel campaigns
Automation at scale
Actionable analytics

Reach high-value, revenue-driving audiences with minimal effort. Define segments based on real-time user behavior, historical data, and RFM criteria—more accurately than ever!

Tags & attributes — segment by user profile data
Events — target based on in-app or on-site actions
Uploaded lists — import audiences from external sources
Grouped filters — build nested groups with AND / OR logic inside and between them
Seamless integration with your data ecosystem

Get a complete view of your customer by seamlessly integrating data from your favorite platforms. Pushwoosh connects effortlessly with tools like Adjust, Amplitude, Appsflyer, Mixpanel, Segment, and Shopify, empowering advanced segmentation and highly targeted messaging that maximizes retention and monetization.

HOW TO BECOME PARTNER
Our customers see success
7x
higher engagement with push notifications
25x
higher conversion into target action
30x
higher in-app activity
Customer success stories

Read more stories →

E-Commerce

Bantoa drives up to 91.9% CTRs with personalized push, keeping 94% of subscribers active monthly.

Bantoa's Case
Fintech

AvaTrade has converted 12% of anonymous users to real account registration through omnichannel messaging.

AvaTrade's Case
News

GB News engages 1.2M users with targeted real-time push notifications, achieving an 8.55% retention on Day 30.

GB News's Case
Gaming

Bladestorm has boosted revenue by 4.58% using automated flows in Pushwoosh Customer Journey Builder.

Bladestorm's Case
You can trust our stability & support

We work on privately owned enterprise-grade server hardware and don’t use any third-party cloud hosting solutions. We offer detection and prevention system, anti-DDoS protection, and isolated dedicated infrastructure for Private Offering setup. Our infrastructure is built in a way to ensure continuous availability and highest-level performance.

99.9% service uptime

Pushwoosh Enterprise Cloud employs state-of-the-art supercomputer technologies used by the companies like CERN and NASA. The cloud is fully redundant to prevent and minimize downtime.

GDPR compliance

For European clients, we guarantee our datacenter location within EU (Germany), as well as compliance with GDPR, Bundesdatenschutzgesetz (Data Protection Acts), and ISO 27 001. More details

24/7 available support

Let your developers take care of your product, and we will help you integrate it with Pushwoosh and provide a full technical review of the software.

Available on all platforms

One tool to collect data and deliver messages across all known platforms.

15 minutes to integrate our SDK

One tool to collect data and deliver messages across all known platforms.

Advance to the next level

Learn how to build effective cross-channel communications and drive conversions. See the platform in action for different marketing cases. Our experienced team will answer your questions and offer the best plan for your business needs.

REQUEST DEMO
START FOR FREE
MESSAGING
Customer Journey Builder
Mobile push notifications
Web push notifications
In-App Messaging
Email
SMS
WhatsApp
CUSTOMER DATA PLATFORM
Pushwoosh API
Actionable CDP
Audience segmentation
Campaign analytics
Integrations
Data safety
INDUSTRIES
Gaming
Fintech & banking
Mobility & delivery
Media
Subscription-based apps
E-commerce
COMPARE PUSHWOOSH
Pushwoosh vs. Customer.io
Pushwoosh vs. MoEngage
Pushwoosh vs. CleverTap
Pushwoosh vs. Braze
Pushwoosh vs. OneSignal
Pushwoosh vs. Firebase
BEST TOOLS
Best omnichannel messaging platforms
Best customer engagement tools
Best user segmentation tools
Best mobile push notification services
Best email automation software
Best in-app messaging platforms
Best WhatsApp marketing tools
EMAIL MARKETING HUB
Email marketing templates
Drag-and-drop email builder
Promotional emails
Transactional emails
Email deliverability
HIPAA-compliant emails
GDPR-compliant emaiils
FOR USERS & DEVELOPERS
Product Documentation
Developer Documentation
Help Center
Support
GitHub
GET IN TOUCH
About Pushwoosh
Contact sales
Talk to support
Pricing
Partner with Pushwoosh
Pushwoosh affiliate program
© 2025 Pushwoosh Inc. All rights reserved.
Terms of service
Privacy policy
Affiliate support
We use cookies to improve your experience. You can opt out
of certain cookies. Find out more in our Cookie Policy.
Manage cookies
Accept All