Politechnika Wrocławska TWOJA PRZEGLĄDARKA JEST NIEAKTUALNA. Wykryliśmy, że używasz nieaktualnej przeglądarki, przez co nasz serwis może dla Ciebie działać niepoprawnie. Zalecamy aktualizację lub przejście na inną przeglądarkę. A A + A ++ A A A A Polski pl • English en Logowanie Wyszukiwarka Szukaj Menu Powrót Strona główna Aktualności Uczelnia Aktualności Komunikaty i ogłoszenia Kalendarz wydarzeń Kalendarz akademicki O Politechnice Statut Strategia Władze Rektor i prorektorzy Rada uczelni Senat Dziekani Poprzedni rektorzy Administracja uczelni Pełnomocnicy rektora Pełnomocnik ds. przeciwdziałania korupcji Komisje rektorskie Rektorska Komisja ds. Akademickich Rektorska Komisja ds. Nagród Naukowych Rektorska Komisja Antydyskryminacyjna Komisje uczelniane Uczelniana Komisja Dyscyplinarna ds. Nauczycieli Akademickich Komisja ds. Nieuczciwych Praktyk Publikacyjnych Komisja Dyscyplinarna dla Studentów Odwoławcza Komisja Dyscyplinarna dla Studentów Kapituła Godności Honorowych Dyscypliny naukowe Rady Dyscyplin Naukowych Organizacja uczelni Jednostki A-Z Z rektorem o PWr Fakty i liczby PWr w rankingach Informacja dla osób z niepełnosprawnościami Współpraca międzynarodowa Unite! Rada Jakości Kształcenia Współpraca z biznesem Dział Nauki Academia Iuvenum Absolwenci #Jestem z PWr Różowa skrzyneczka Mapa kampusu Wirtualny spacer BIP Oferty pracy Zamówienia publiczne Nieruchomości na sprzedaż Nieruchomości - wynajem, dzierżawa Kandydaci Studenci i doktoranci Kalendarz akademicki Studia I i II stopnia Regulamin studiów Akty prawne Opłaty Szkolenie BHP Szkoła Doktorska Studia doktoranckie Studia podyplomowe Pion Prorektora ds. Kształcenia Strona Prorektora ds. Kształcenia Rada Jakości Kształcenia Centrum Doskonałości Dydaktycznej Studium Języków Obcych Studium Wychowania Fizycznego i Sportu e-Learning Tutoring na PWr Pion Prorektora ds. Studenckich Strona Pionu Dział Wsparcia Aktywności Studenckiej Dział Pomocy Socjalnej dla Studentów i Doktorantów Biuro Karier Aktywność studencka Samorząd studencki Pomoc medyczna Pomoc dla studentów ze szczególnymi potrzebami Pomoc psychologiczna i psychoterapeutyczna Pomoc dla ofiar i świadków dyskryminacji Wsparcie socjalne Informator mobilnościowy Zalecenia dotyczące korzystania z narzędzi AI Pracownicy Sprawy socjalne Strefa pracownika Gdzie zjeść na kampusie Parkingi Polinka Ośrodki wypoczynkowe Karpacz Poradnia psychologiczna Zalecenia dotyczące korzystania z narzędzi AI Intranet Poczta elektroniczna Badania Osiągnięcia Dyscypliny naukowe GEO-3EM Centrum Technologii Bezpieczeństwa Publicznego Wsparcie zielonych technologii dla przemysłu Kontakt Życzenia świąteczne Prof. Arkadiusz Wójs doktorem honoris causa Politechniki Lwowskiej 73 mln zł na badania nad terapiami onkologicznymi Tesla Prize 2025 dla zespołu prof. Macieja Pieczarki! Poznaj nasze koła strategiczne na rok 2026 Wydziały Przejdź na stronę wydziału: Wydział Architektury Wydział Budownictwa Lądowego i Wodnego Wydział Chemiczny image/svg+xml Wydział Informatyki i Telekomunikacji Wydział Elektryczny Wydział Geoinżynierii, Górnictwa i Geologii Wydział Inżynierii Środowiska image/svg+xml Wydział Zarządzania Wydział Mechaniczno-Energetyczny image/svg+xml Wydział Mechaniczny Wydział Podstawowych Problemów Techniki Wydział Elektroniki, Fotoniki i Mikrosystemów Wydział Matematyki image/svg+xml Wydział Medyczny - wybierz - Wydział Architektury Wydział Budownictwa Lądowego i Wodnego Wydział Chemiczny Wydział Informatyki i Telekomunikacji Wydział Elektryczny Wydział Geoinżynierii, Górnictwa i Geologii Wydział Inżynierii Środowiska Wydział Zarządzania Wydział Mechaniczno-Energetyczny Wydział Mechaniczny Wydział Podstawowych Problemów Techniki Wydział Elektroniki, Fotoniki i Mikrosystemów Wydział Matematyki Wydział Medyczny Aktualności Życzenia świąteczne Z okazji nadchodzących Świąt Bożego Narodzenia wspaniałego i pogodnego czasu oraz wielu sukcesów w nadchodzącym 2026 roku życzy całej społeczności naszej uczelni rektor prof. Arkadiusz Wójs. Życzenia świąteczne Czytaj więcej Bufo – pojazd gąsienicowy do zadań specjalnych Waży niespełna 200 kg, porusza się z prędkością ok. 40 km/h i może być wykorzystywany m.in. do ewakuacji rannych, transportu i gaszenia pożarów. Taki jest Bufo, wielofunkcyjny bezzałogowy pojazd gąsienicowy, nad którym pracują studenci z PWr. Bufo – pojazd gąsienicowy do zadań specjalnych Czytaj więcej czytaj więcej Przed nami Sty 12 Szkolenie BK UP! „Kiedy cisza to odpowiedź – przewodnik po ukrytych kodach komunikacji w projektach międzynarodowych” Godzina: 17:00 Miejsce: bud. H-14, s. 1.05 Sty 14 Konferencja „Bezwykopowa Rehabilitacja – #BR2026” Miejsce: Katowice Sty 15 Spotkania z niskoemisyjną marką: Tesla Center Wrocław Godzina: 11:15 Miejsce: Strefa Kultury Studenckiej (bud. C-18) Sty 23 Warsztaty Unite! Seed Fund – od pomysłu do międzynarodowego projektu Godzina: 10:00 Miejsce: bud. D-20 Sty 26 Szkolenie BK UP! „Zhakuj rekrutację: CV, LinkedIn i rozmowa techniczna bez stresu” Godzina: 17:00 Miejsce: bud. H-14, s. 1.05 Sty 28 Współczesna architektura jest fajna! – wykład popularnonaukowy Godzina: 12:00 Miejsce: bud. E-1, s. 319 Lut 25 Lubisz pisać gry? Świetnie! Zostań urbanistą – wykład popularnonaukowy Godzina: 12:00 Miejsce: bud. E-1, s. 319 więcej Kalendarz Akademicki Szkoła Doktorska Komunikaty i ogłoszenia Mapa kampusu Biblioteka Academia Iuvenum Studia podyplomowe Współpraca z biznesem Dział Nauki Dział Projektów Współpraca międzynarodowa Biuro Karier Centrum Doskonałości Dydaktycznej Rada Jakości Kształcenia Dział Organizacji Wydarzeń i Promocji Polinka Deklaracja dostępności » Dołącz do nas: Instagram Facebook Twitter Youtube Linkedin Informacje Ochrona danych osobowych Newsletter Mapa serwisu Współpraca Współpraca międzynarodowa Centrum Innowacji i Biznesu Akademicki Inkubator Przedsiębiorczości Wrocławskie Centrum Transferu Technologii Nauka Szkoła Doktorska Doktoranci Studium Języków Obcych Studium Wychowania Fizycznego i Sportu Filia w Jeleniej Górze Filia w Wałbrzychu Filia w Legnicy Ważne Biuletyn Informacji Publicznej Zamówienia publiczne Oferty pracy Intranet Wybory USOS Politechnika Wrocławska © 2025 Nasze strony internetowe i oparte na nich usługi używają informacji zapisanych w plikach cookies . Korzystając z serwisu wyrażasz zgodę na używanie plików cookies zgodnie z aktualnymi ustawieniami przeglądarki, które możesz zmienić w dowolnej chwili. Ochrona danych osobowych » Akceptuję