ПАУЭР Интернэшнл-ШИНЫ - оптовая продажа шин, колесных дисков. О компании Бренды Продажа и дистрибуция Интернет-магазин B2B портал Производство Колеса в сборе Восстановленные грузовые шины Шиповальный автомат Studmatic Услуги Шипование шин Производство резиновой смеси 3PL логистика Контакты Фотогалерея Видео RU / EN Пауэр Интернэшнл-шины – это проверенное качество услуг и заслуженное временем доверие потребителей Более 30 лет на рынке Шин и дисков Бренды Продажа и дистрибуция Интернет-магазин 4Точки осуществляет розничные продажи широкого ассортимента легковых и грузовых шин, колесных дисков, а также датчиков давления. Доставка в кратчайшие сроки по всей России. 30 Лет на рынке 1000 Пунктов выдачи 280 Городов Купить шины Автоматизированная система оптовой дистрибуции шин и дисков всех категорий
                        корпоративным клиентам. 28 Филиалов 24-48 Часов доставки по России Вход в B2B портал Карта присутствия Автоматизированная система оптовой дистрибуции шин и дисков всех категорий
                корпоративным клиентам. 23 Филиала 645 Распределительных центров 24-48 Часов доставки по России Карта присутствия Производство Колеса в сборе Профессиональная сборка зимних комплектов шин с дисками для салонов ведущих автопроизводителей. Нулевой остаточный баланс, минимальные перемещения и бережная упаковка. Подробнее Восстановленные грузовые шины Восстановленные грузовые шины торговой марки INROAD* производятся по премиальной технологии заводского восстановления с применением протекторных лент, обладающих высоким потенциалом пробега и превосходными сцепными свойствами. Шины типоразмеров 315/70 R22.5 и 385/65 R22.5 предназначены для эксплуатации по федеральным и региональным дорогам с твердым покрытием на ведущих и прицепных осях транспортных средств. *INROAD – Инроуд. Подробнее Шиповальный автомат Станок Studmatic - российский шиповальный автомат, предназначенный для серийного выпуска шипованных зимних шин.
                    Обеспечивает качество ошиповки, полностью сравнимое с ведущими зарубежными аналогами. Studmatic позволяет оптимизировать инвестиции в техническое оснащение участка, снизить эксплуатационные издержки и
                    упростить обслуживание благодаря бесперебойному доступу к запасным частям и оснастке, а также обновлению ПО. Подробнее Услуги Ошиповка легковых, грузовых и специальных шин Профессиональная заводская ошиповка широкого ассортимента зимних шин для легковых и легкогрузовых автомобилей, а также
                грузовой, автобусной и специальной техники. Многоуровневая проверка стабильности качества выпускаемой продукции, в том числе контроль высоты выступа шипа в соответствии с ГОСТ 33672–2015. Подробнее Видеоэкскурсия по цеху Производство резиновой смеси Оперативная индустриализация рецептуры резиновой смеси по строгим стандартам премиальных производителей шин. Высокий уровень однородности и физико-химических свойств достигается благодаря уникальному оборудованию, высокой степени автоматизации и программному контролю за параметрами процесса. Подробнее 3PL логистика Складской комплекс помещений высших классов А+ и А расположен на базе завода «Давыдово компания по производству шин» в 100 км от Москвы и в 40 км от скоростной автомобильной дороги М-12 «Восток». Предназначен для разгрузки, погрузки, хранения, комплектации и маркировки шин всех категорий, включая крупногабаритные, а также колес в сборе. Дополнительно к складским услугам вы получаете товарный учет, полное документальное сопровождение и широкие возможности доставки. Подробнее ООО «Пауэр Интернэшнл – шины» Адрес: г. Москва, БЦ ARCUS 4, Ленинградский проспект, 37а к.5 Тел.: +7 (495) 38-000-77 ; +7 (495) 13-000-77 E-mail: info@pwrs.ru Мы в социальных сетях: ООО «Пауэр Интернэшнл – шины» Адрес: г. Москва, БЦ ARCUS 4, Ленинградский проспект, 37а к.5 Тел.: +7 (495) 38-000-77 ; +7 (495) 13-000-77 E-mail: info@pwrs.ru Фотогалерея Офис Склад Previous Next Previous Next Видео Previous Next О компании Бренды Продажа и дистрибуция Контакты Фотогалерея Видео © 2006–2025 ООО "Пауэр Интернэшнл-шины"