Planes
Empresa
Recursos
Partners
Contacto
 WhatsApp de Ventas
  Chat de Ventas
 Iniciar Sesión en Q10
Prueba gratuita
 WhatsApp de Ventas | 
 Chat de Ventas | Iniciar Sesión en Q10
PLANES
EDUCACIÓN SUPERIOR
EDUCACIÓN PARA EL TRABAJO - CAPACITACIÓN
EMPRESA
QUIENES SOMOS
TRABAJA CON NOSOTROS
RECURSOS
PAGOS EN LÍNEA
BLOG
PARTNERS
CONTACTO
Prueba gratuita

¡La transformación está a tu alcance con Q10!

Software académico, administrativo y de educación virtual para instituciones de educación en Colombia.
Prueba gratuita ➔

Sin tarjeta de crédito ✦ Gratis por 14 días

4.9
¿Qué es Q10?

Es un software académico integral en la nube diseñado para optimizar la gestión académica, administrativa y de educación virtual en instituciones de educación.

Con el respaldo de una empresa de talla internacional, Q10 garantiza soporte técnico especializado y un servicio continuo, asegurando el éxito en cada etapa del proceso educativo.

INICIA TU PRUEBA AHORA
Plataforma integral, la clave del progreso en tu institución educativa.
Q10 es la herramienta esencial para impulsar el progreso en tu institución, integramos módulos de administración, CRM y educación virtual en un solo sistema, simplificamos y optimizamos tus procesos. Esto te permitirá brindar una educación de calidad a tus estudiantes.
Gestión Comercial

Potencializa tu gestión comercial y obtén información para optimizar el seguimiento de prospectos, aumentando la efectividad en tu proceso de ventas.

Gestión Académica

Administra la información académica de tus estudiantes de principio a fin para mejorar procesos como: matrículas, programación de horarios, registro de notas y evaluación docente.

Educación Virtual

Facilita la comunicación entre tus docentes y estudiantes mediante la utilización de contenidos dinámicos, publicación de anuncios, cuestionarios, fotos, tareas e interacción en tiempo real.

Bienestar Institucional

Promueve la satisfacción de tus estudiantes por medio de encuestas, evaluaciones institucionales y solicitudes en línea, además de tener acceso a una bolsa de empleo y gestionar las prácticas laborales en el mismo sistema.

Gestión Financiera

Controla adecuadamente las cuentas por cobrar y los ingresos de tus estudiantes mediante órdenes de pago, recibos, facturas, créditos e informes, que facilitan tomar decisiones acertadamente.

Comunidad en Línea

Aumenta tus canales de comunicación entre los estudiantes, docentes y administrativos por medio del chat institucional de Q10, SMS mensajes de texto, la App móvil y las campañas de Mailing enviadas directamente desde tu plataforma.

Solución especializada para cada tipo de institución:
Educación Continuada
Educación para el Trabajo
Escuelas de Aviación
Escuelas de Belleza
Escuelas de Capacitación
Instituciones Técnicas y Tecnológicas
Institutos de Idiomas
PRUEBA GRATUITA
Las instituciones líderes eligen Q10

Descubre cómo transformamos instituciones educativas en toda Colombia.

‹

“Encontramos una gran plataforma denominada Q10 en donde pudimos unificar todos los procesos de matrícula, cartera, aulas virtuales que hacen que tengamos mayor acceso a nuestros estudiantes y con información actualizada. Q10 es una gran plataforma que nos ayuda enormemente a que IME escuelas técnicas sea una institución muy organizada y solo en esta plataforma podemos integrar todos los procesos académicos y administrativos. ¡Nos gusta todo!”

Rubén Tobón – Rector IME Corporación

10 años

optimizando la gestión académica con Q10

+300

cursos virtuales con Q10

“Q10 para Censa es una plataforma que al ser manejada de manera integral nos da la posibilidad de mejorar nuestros servicios educativos.”

Albert Corredor - Presidente

+14.800

estudiantes gestionados con Q10

+50

carreras técnicas certificadas

“Q10 es más que un software académico; es una solución integral que agiliza procesos institucionales, facilita la toma de decisiones y permite un seguimiento detallado del estudiante desde su interés en los programas hasta su egreso. Es clave en la certificación de calidad y en la gestión académica, administrativa y evaluativa, proporcionando informes valiosos para decisiones estratégicas.”

Diana Marcela Rua Montoya - Rectora

+1.300

estudiantes matriculados con Q10

7 años

mejorando procesos con Q10

“Desde que implementamos Q10 en Unicervantes, hemos optimizado la gestión académica y administrativa, mejorando matrícula, seguimiento y comunicación. La plataforma centraliza información, agiliza el acceso a datos en tiempo real y reduce tiempos de respuesta. Su impacto ha sido clave en nuestra transformación digital, elevando la eficiencia y la experiencia de toda la comunidad universitaria.”

Tatiana Vanegas Cristancho - Profesional de Registro y Control

7 años

impulsando la eficiencia académica con Q10

+1.100

cursos virtuales con Q10

“Q10 es nuestro aliado tecnológico en la gestión de los procesos académicos de la institución.”

Israel Escobar - Director

11 años

confiando en Q10 como aliado tecnológico

+3.300

estudiantes gestionados con Q10

›
Explora Q10 y elige el plan ideal para tu institución

Trabaja en sintonía con una solución diseñada especialmente para tu tipo de institución.

Educación para el Trabajo - Capacitación
Institutos de Idiomas
Institutos Técnicos
Capacitación
PRUEBA GRATUITA
Educación Superior
Institutos Tecnológicos
Educación Continuada
Universidades
PRUEBA GRATUITA
¡Pruébalo de forma gratuita por 14 días!
4.9
Un software con respaldo empresarial

Nos reconocen por ofrecer soluciones innovadoras en el sector educativo, creando relaciones duraderas con nuestros clientes y asegurando un servicio de alta calidad.

SOPORTE TÉCNICO

Cuenta con atención preferencial de nuestra mesa de ayuda, a través de distintos recursos online.

RESPALDO TECNOLÓGICO

Delega el procesamiento de tu información organizacional a una empresa líder en software educativo en la nube.

SEGURIDAD DE LA INFORMACIÓN

Usa un sistema confiable, siempre disponible y en continuo mejoramiento.

El momento es ahora
COMIENZA TU PRUEBA GRATUITA
Certificaciones
Seguridad en pagos digitales
Seguridad de la Información
Utilizamos cookies propias y de terceros, únicamente se limitan a recoger información técnica para identificar la sesión con la finalidad de obtener información estadística, facilitar el acceso seguro y eficiente a la página web para brindarle un mejor servicio. Si continúa navegando en este sitio, entenderemos que está de acuerdo con la instalación de estas cookies. Leer más.
ACEPTAR
Empresa
Acerca de nosotros
Blog
Contáctanos
info@q10.com
Legal
Aviso de privacidad
Política de Tratamiento de Datos Personales
Ediciones
Educación Superior
 
Educación para el Trabajo - Capacitación
Soporte Técnico
Pagos en línea
Estado del servicio
Contáctenos
      Autorizo el tratamiento de mis datos personales
Este sitio está protegido por reCAPTCHA y aplican la Política de Privacidad y Términos de Servicio de Google.
ENVIAR
 Colombia 
© Q10 - 2025.