Digital Banking Solutions for Banks and Credit Unions | Q2 Skip to Content Q2 What is Fraud Intelligence? Products Toggle children for Products Back to main menu (Press to Return) Digital Banking Toggle children for Digital Banking A single platform solution for commercial and consumer banking. Digital Banking Overview Consumer Banking Deliver dynamic personal experiences to consumers. Small Business Banking Tailored digital banking for small businesses. Commercial Banking Serve and grow profitable client relationships. Platform Overview Turn technology into a strategic asset. Q2 Innovation Studio Extend the platform and partner with fintechs. Data-Driven Marketing Gain insight that drives revenue. Money Movement Provide options to all account holders. Digital-Only Brand (Fabric) Create and accelerate your digital brand. See Overview Digital Onboarding Toggle children for Digital Onboarding Comprehensive onboarding for primary relationships. Digital Onboarding Overview Consumer Account Opening Comprehensive digital account opening. Treasury Fulfillment Automated processes accelerate time to revenue. Direct Deposit & Card Switching Maximize flexibility, focus on experiences. Getting Started Fully onboard new account holders. Add Account Expedite account opening for existing account holders. See Overview Risk & Fraud Management Toggle children for Risk & Fraud Management Automate risk management and protect against evolving threats. Risk & Fraud Management Overview Dispute Management Automate dispute management for consumers and your staff. Positive Pay Match checks and accounts to protect your account holders. ACH Processing & Reporting Monitor and track commercial transactions. Behavioral Analytics 24/7 AI fraud monitoring and prevention. Access Control Protect your account holders through every point of access. See overview Relationship Pricing & Profitability Toggle children for Relationship Pricing & Profitability Structure optimal deals that meet account holder needs. Relationship Pricing & Profitability Commercial Credit Pricing Empower your RMs with actionable insights. Treasury & Deposit Pricing Get the most out of treasury relationships. Market Insights Competitive pricing information to improve deals. Small Business Package Win more loans faster. See overview AltFi Lending Compete and win in the lending market with Symphonix. Embedded Finance Build scalable, profitable embedded banking products. Solutions Toggle children for Solutions Back to main menu (Press to Return) Consumer Banking Toggle children for Consumer Banking Drive engagement with personalized experiences. Consumer Banking Overview Increase Value of New Accounts Create primary relationships from the start. Deliver Personalized Experiences Meet account holder needs on their financial journey. Improve Financial Wellness Help account holders learn and grow. Accelerate Digital Innovation Deliver new products faster. Reduce Risk & Fraud Provide comprehensive security at every level. See Overview Small Business Banking Toggle children for Small Business Banking Offer right-sized solutions to every kind and size of business. Small Business Banking Overview Reduce Fraud & Drive Income Fight fraud with tools that protect and generate revenue. Differentiate With Technology Help SMBs grow with your institution. Expand Beyond Traditional Services Provide solutions for all business needs. Accelerate Digital Innovation Differentiate with fresh fintech offerings. Grow Small Business Deposits Leverage data and expand your SMB portfolio. See Overview Commercial Banking Toggle children for Commercial Banking Grow more profitable commercial relationships. Commercial Banking Overview Win More Deals Compete for commercial clients. Onboard Clients Faster Streamline account opening. Serve Clients Better Provide solutions for today’s business needs. Grow Deeper Relationships Increase loyalty with your account holders. Optimize Relationship Profitability Use data to maximize commercial relationships. Reduce Risk & Fraud Automate risk management and stop fraud before it happens. See Overview Customer Experience Toggle children for Customer Experience Back to main menu (Press to Return) Customer Experience Overview Customer Stories Hear about our success from the people we serve. Service Delivery Proven implementation, upgrades and continuous innovation. Customer Support Resolve any support issues at any time. Growth Services Consultative and delivery services to ensure your success. Resources Toggle children for Resources Back to main menu (Press to Return) Resource Hub Check out the latest assets Webinars Explore on-demand and live webinars. Events Check out our upcoming events. Blog Stay in the loop. Company Toggle children for Company Back to main menu (Press to Return) About Q2 Toggle children for About Q2 Dedicated to building strong and diverse communities. About Q2 Overview Our Story & Leadership Discover who we are. Our Values Learn about our guiding principles. Timeline of Innovation Explore our journey. Investor Relations View Investor Events, News, and SEC Filings. Contact Us Start the conversation. See Overview Partner with Us Grow your business. Why Work at Q2 Toggle children for Why Work at Q2 Find your future. Why Work at Q2 Overview Culture Built around collaboration. Perks & Benefits Helping employees succeed. Our Teams Match your talents. Careers Join our team. U.S. Internships Gain professional experience. See Overview Our Impact Toggle children for Our Impact Making a meaningful difference. Our Impact Overview Belonging & Inclusion Commited to community. Governance, Ethics, & Compliance Upholding best practices. Enterprise Risk, Security, & Privacy Protecting your trust. Community Giving Uplifting our local communities. Environmental Preserving our planet. See overview News Toggle children for News Be in the know. Q2 in the News Read about our success. Press Releases Keep up to date with Q2. Culture & Community See how we're embracing our mission. Careers Join our team. Investor Relations View Investor Events, News, and SEC Filings. Schedule a Demo Open Search Login Customer Portal Developer Portal PrecisionLender Login Schedule a Demo Toggle Menu Digital banking solutions built for growth Q2’s digital banking solutions give you the flexibility to grow your business and grow with the account holders and communities you serve. With banking solutions for consumers, SMBs, and commercial businesses, we’re the partner of choice for financial institutions navigating digital transformation. See the platform Explore AI innovation Leaders bank on Q2. Leading financial services providers of all sizes—including nearly 60% of America's Best Banks and more than 40% of the Best Credit Unions recognized by Forbes —choose Q2 to drive differentiation, growth, and profitability. Our single, integrated digital banking platform, providing mobile banking, payment processing, loan management, and personalized support, streamlines banking operations and elevates customer satisfaction metrics. *Financial institutions using Q2's platform from 2018 to 2023, as compared to non-Q2 clients, based on S&P data. 25 % higher deposit growth 25 % higher loan growth 10 % higher revenue per employee 1 % higher return on assets Let's solve your biggest challenges AI for Digital Banking Consumer SMB Commercial Smarter experiences, faster innovation Accelerate innovation with AI-assisted coding Provide real-time coaching and faster answers for FI staff Streamline your vendor support experience and reduce case volume Identify anomalous or fraudulent transactions in real time Learn More "With Enhanced Payee Match and its advancements with AI, we've been able to further fight check fraud and ensure that our customers know we are doing all we can to protect them.” Jennifer Dupre Director of Commercial Services & Digital Payments, VP Read story Unlock financial potential Accelerate digital innovation Increase the value of new accounts Deliver personalized account holder experiences Reduce risk and prevent fraud with advanced authentication and AI monitoring Improve lives with financial wellness tools, personal budgeting and a modern UX Learn More "Whether I’m looking for a tailored, personalized experience in the consumer space, a sophisticated look and feel in the wealth space, or that robust capability in the commercial banking space, Q2 enables it." Katie Heim SVP and Director of Bank Product Solutions Empower businesses Reduce fraud and drive income Differentiate with technology Expand beyond traditional services Accelerate digital innovation Grow small business deposits Leverage income-generation tools and fraud protection solutions Go beyond traditional banking with solutions like invoicing and cash flow tools Learn More "Since going live, we have increased our commercial membership nearly three times and more than doubled our small business and commercial deposits." Russ Wilkie Executive Vice President and Chief Experience Officer Read story Win more profitable commercial deals Win more deals and onboard clients faster Optimize relationship profitability Accelerate digital innovation Reduce risk and prevent fraud Serve clients better Accelerate onboarding for relationship profitability insights Offer better scalability for large corporate clients Learn More "Recently, we were brought into a pretty large deposit client. We did a demo of our Q2 digital banking platform, and right off the bat, the client said, ‘We are going to go with your bank primarily because of your digital experience,’ simply because of the poor digital platform from their previous bank." Fred Lie Senior Vice President and Head of Digital Banking Read story It's all powered by the only single platform that’s best in class for: Learn why "Since going live, we have increased our commercial membership nearly three times and more than doubled our small business and commercial deposits." Russ Wilkie Executive Vice President and Chief Experience Officer Read story Stay ahead with our top picks for you About Us Q2 builds stronger, more diverse communities by strengthening the financial institutions that serve them Read our story 10 M+ Account holders use the Q2 platform >$ 1.4 B Check and ACH fraud prevented in 2024 1200 + Financial institutions are Q2 clients 5 K+ Hours volunteered in Q2's communities Our People We’re a banking software company, but it’s our people who make all the difference. They’re the innovation drivers behind the technology, driving our internal culture, providing expertise, and bringing true passion to our communities. About Q2 Ready to talk? Start the conversation Q2 1-833-444-3469 Solutions Consumer Banking Small Business Banking Commercial Banking Solutions Consumer Banking Small Business Banking Commercial Banking Products Digital Banking Digital Onboarding Risk & Fraud Management Relationship Pricing & Profitability AltFi Lending Embedded Finance Products Digital Banking Digital Onboarding Risk & Fraud Management Relationship Pricing & Profitability AltFi Lending Embedded Finance Company About Q2 Investor Relations Partner with Us Why Work at Q2 Our Impact News Careers Accessibility Report Security Vulnerabilities Company About Q2 Investor Relations Partner with Us Why Work at Q2 Our Impact News Careers Accessibility Report Security Vulnerabilities PrecisionLender Login Support System Status PrecisionLender Login Support System Status Contact Us Follow us on Facebook Follow us on Instagram Follow us on Linkedin Follow Us on X © 2025, Q2 Software, Inc. All rights reserved. Privacy Policy California Privacy Policy Region Americas Europe Asia-Pacific