青果网络-何止于云主机，高防服务器、云代理IP为企业赋能 分享页面 拖动logo到书签栏，立即收藏青果网络 产品 计算 青果云 精选BGP、CN2等稀缺优质线路 泉州电信CN2 美国洛杉矶CN2 中国香港CN2 日本东京CN2 云电脑 贴近家庭宽带网络环境，更适合远程办公 服务器 自研自动化装机系统，实现分钟级交付 服务租用 服务器托管 拨号VPS 200+地区，稳定可靠的动态拨号服务器 边缘网络·国内代理 短效代理 千万级优质的动态短效IP，自动去重 弹性提取 按量提取 均匀提取 通道提取 隧道代理 云端自动切换IP，更易于调用与开发 独享代理 IP独享，高带宽、可灵活控制存活周期 长效代理 IP可用时长从数小时到365天全覆盖 静态IP 动态IP 边缘网络·全球HTTP 短效代理 千万级优质的动态短效IP，自动去重 超级池 住宅池 不限流量 机房池 隧道代理 云端自动切换IP，更易于调用与开发 超级池 住宅池 不限流量 融合云 云代付 公有云高折扣代付，全程自助式操作 腾讯云代付 阿里云代付 电商云 纯净IP，更符合跨境卖家需求的云主机 青果云 福建泉州电信CN2 稀缺 国内电信AS4809，直连NTT,PCCW等国际链路 中国香港CN2 回国方向三网直连，国际方向接入NTT、PCCW等优质链路 美国洛杉矶CN2 回国方向三网直连，国际方向接入Tata、level3、GTT等优质链路 日本东京CN2 接入电信CN2 GIA和移动、NTT等优质链路 云电脑 云电脑 推荐 基于虚拟化技术，结合家用宽带拨号，最大化还原家庭办公网络环境 电商云 新品 防关联纯净IP及专线加速服务，助力卖家安全流畅运营店铺 拨号VPS 联合众多合作伙伴，汇聚全国拨号VPS，助力自动化应用长时间运行 服务器 福建泉州CN2 稀缺 国内电信AS4809，直连NTT,PCCW等国际链路 服务器租用 优选品牌硬件，自研自动化装机系统，分钟级交付和在线管理功能 服务器托管 安全可靠的服务器托管服务，完善的机房设施，标准级专业技术保障 机柜托管 特惠 优选五星级数据中心，独有的核心骨干网络保证高品质的网络环境 代理IP 国内代理 查看详情 短效代理 千万级动态IP资源(1-30分钟可选) 弹性提取 HOT 每天IP数固定 均匀提取 每分钟IP数固定 按量提取 0.00216元/IP起 通道提取 39元/月起 企业定制 企业专属 隧道代理 云端切换IP，调用简单 按请求计费 HOT 0代码接入 企业定制 企业专属 长效代理 长时效住宅IP(存活30分钟以上) 静态IP 49元/月起 动态IP NEW 39元/月起 独享代理 独享IP和带宽，纯净高可用 按通道计费 免费试用6小时 全球HTTP 查看详情 短效代理 海量、高可用全球动态IP资源 通道计费（超级池/机房池/住宅池） 不限流量 流量计费（超级池） 3元/G起 流量计费（住宅池） 7元/G起 隧道代理 云端切换IP，调用简单 请求计费（超级池/住宅池） 不限流量 流量计费（超级池） 4元/G起 流量计费（住宅池） 7元/G起 代理工具 提取工具 帮助文档 调试工具 API接口 融合云 腾讯云代付 腾讯云金牌服务商，官网购买享折上折 腾讯云返款 腾讯云金牌服务商，新购和续费均享受终身返佣 阿里云代付 阿里云授权服务商，官网购买享折上折 阿里云返款 阿里云授权服务商，新购和续费均享受终身返佣 电商云 防关联纯净IP及专线加速服务，助力卖家安全流畅运营店铺 解决方案 跨境电商解决方案 新品 提供纯净IP和融合管理的解决方案。助您安全高效的运营店铺，有效防关联。 大数据解决方案 涵盖企业数据业务的全链路解决方案，助力企业数字化转型，让数据产生价值。 开发者 开发者中心 产品文档 详尽的产品文档，了解产品功能和操作方法，助您快速上手并充分发挥产品潜力 API 强大的API支持，让您轻松集成和定制产品，实现更灵活的应用和创新功能 示例代码 获取丰富的示例代码，加速开发过程，更快集成到你的应用 工具 提取工具 一键提取，简化初期测试流程，快速验证业务可行性 调试工具 提供便捷的API调试工具，助您轻松排查问题，确保应用稳定运行 推广返佣 关于青果 公司简介 联系我们 企业动态 行业资讯 控制台 | 备案中心 登录/注册 子 用户在实名认证前无法开通业务 充值 未支付订单 未完成工单 未读消息 会员中心 退出登录 新用户福利 连续6小时免费试用 边缘网络代理 单IP低至0.0009元 新品尝鲜 长时效动态IP全新上线 客户为先 365天1V1贴心会员服务 国内专业的大数据基础能力服务商 为企业与开发者提供大数据的基础技术底座，覆盖数据全生命周期管理 短效代理 动态短效代理IP资源，覆盖国内200+城市，600+万纯净IP池，高效助力企业 级数据采集。高业务成功率，适用于IP需求量大且带宽要求不高的场景。 存活时长丰富 优势性价比高 选择灵活 自动去重 弹性提取 按每天提取的IP数计费 了解更多 按量提取 按提取的IP数计费 了解更多 均匀提取 按每分钟提取的IP数计费 了解更多 通道提取 按同时在线的IP数计费 了解更多 隧道代理 无需开发接入，通过请求更换IP，使用简便，助力高效采集 0代码接入 支持短期高并发 调用简单 独享代理 独享带宽的动态代理IP，存活24H内自由控制，高成功率 IP时长可控 高速带宽 IP纯净 长效代理 长时效IP，支持静态固定和动态切换两种模式，安全稳定 IP时长可控 高速带宽 IP真实纯净 隧道代理 隧道代理发出请求时，云端自动切换IP，无需开发接入。简化操作，降低了 时间成本。提供两种IP资源池可选，适应不同的需求场景。 0代码接入 不限IP使用数 不限带宽峰值 使用简单 不限流量 超级池 按每秒可发的请求数进行计费， 不限流量，满足企业级采集需求 了解更多 按流量计费 超级池 全球百万级IP资源池， 0代码接入即买即用，不限带宽峰值 了解更多 按流量计费 住宅池 全球千万级纯净住宅IP资源， 每次请求换IP，不限带宽峰值 了解更多 短效代理 全球HTTP动态短效IP，多种提取方式与IP存活周期可选，提供高质、可靠、 稳定的代理服务，高效助力企业级的公开数据采集。 选择灵活 支持高并发 存活周期丰富 高可用性 不限流量 超级池 按通道数计费，不限流量使用， 全球百万级IP池供应 了解更多 按流量计费 超级池 按使用的流量计费，不限IP使用数， 适合流量使用不固定的场景 了解更多 不限流量 机房池 按通道数计费，不限流量使用， 资源覆盖全球热门地区 了解更多 青果云 精选BGP、CN2等稀缺优质线路 了解更多 云电脑 贴近家庭宽带网络环境，更适合远程办公 了解更多 电商云 纯净IP，更符合跨境卖家需求的云主机 了解更多 拨号VPS 200+地区，稳定可靠的动态拨号服务器 了解更多 服务器 自研自动化装机系统，实现分钟级交付 了解更多 腾讯云代付 腾讯云金牌服务商，官网购买享折上折 了解更多 阿里云代付 阿里云授权服务商，官网购买享折上折 了解更多 一站式解决数据汇聚难题 为来自全球各地的数据，建设畅通无阻的航道 人工智能 为大型人工智能模型提供强有力的技术支持，助您实现卓越的人工智能应用与创新 舆情洞察 对新闻/社交媒体/短视频等平台进行检测，提供全面的舆情洞察 市场研究 收集海量电商/O2O等交易平台的市场公开数据，预测市场未来的趋势和变化 数据治理 提供从数据采集、存储、处理、分析到应用的全生命周期解决方案，用数据驱动成功 数据采集 精准而高效的数据采集服务，帮助您收集并利用海量数据，为业务决策提供坚实基础 众多优质企业的信赖之选 持续为超过8.5万的企业与开发者用户提升数据生产力 遍布全球的边缘网络节点 为用户提供安全、合规、高速、稳定的计算与大数据服务 企业与开发者用户 85000 + 边缘节点覆盖城市 400 + 日均网络请求量 80亿 + 服务可用性 99.9% 十年深耕荣誉铸就行业标杆 专注大数据领域，获得诸多国家级资质认证、行业重要创新技术认可 2025年度丰泽区重点企业 查看详情 2024年度丰泽区重点企业 查看详情 泉州市软件行业协会副会长单位 查看详情 中国信息协会理事单位 查看详情 中国互联网协会会员单位 查看详情 福建省专精特新中小企业 查看详情 福建省科技小巨人企业 查看详情 2023年度丰泽区重点企业 查看详情 2023年度福建省“瞪羚”创新企业 查看详情 国家级高新技术企业 查看详情 2022年度福建省“瞪羚”创新企业 查看详情 科技型中小企业 查看详情 新闻公告 跃动新喜，青果网络连续四年被遴选为“瞪羚企业” 今年4月，福建省为贯彻落实国务院关于推进数字经济高质量发展的决策部署，深入实施做大做强做优数字经济行动计划，在全省范围内开展了数字经济核心产业创新企业征集遴选活动。日前，福建省数据管理局公示了《2025年度全省数字经济核心产业创新企业名单》，泉州市青果网络科技有限公司（以下简称“青果网络”）获得“瞪羚企业”称号。



“瞪羚企业”是指商业模式得到市场认可、收入或雇员人数达到一定规模，已成功跨越创业死亡谷并进入高速成长期的高成长企业。从2022年到2025年，青果网络已连续四年跃摘福建省内“瞪羚企业”称号。这是对青果网络多年来在创新实力、成长态势、行业影响力等多方面的表彰，同时也是对青果网络在大数据基础服务领域里“跑得快、跳得高”的认可。

创新并非一蹴而就，而需要不断跳高行远。作为“专精特新”企业，青果网络始终以技术为驱动，紧密跟随市场趋势与用户需求变化。公司的创新逻辑锚定场景化需求与技术融合展开，在市场的变化中拥抱新趋势、新模式、新技术，在大数据基础服务领域积极跃升自身的技术与服务水平，从而打造多元化的产品体系，并通过多维度迭代实现业务持续升级。


在2025年全国两会期间，“瞪羚企业”一词首次被写入《政府工作报告》中，备受关注。报告提出，要支持独角兽企业、瞪羚企业发展，让更多企业在新领域跑出加速度。站在“瞪羚企业”的新起点上，青果网络将化荣誉为动力，紧抓数字经济发展机遇，不断提升核心竞争力。通过持续建设人才架构，优化产业布局，以更加开放的姿态拥抱变革，在数字经济核心产业的广阔天地中，以瞪羚之姿，实现更大的跨越。 喜报！青果网络又双叒入选泉州市丰泽区“年度重点企业” 日前，中共泉州市丰泽区委、泉州市丰泽区人民政府发布《中共泉州市丰泽区委、泉州市丰泽区人民政府关于确认2025年度区级重点企业的通知》。根据通知，泉州市青果网络科技有限公司入选丰泽区“2025年度重点企业”。



二〇二五年度重点企业

这是公司连续第三年获此认定，是区委、区政府对青果网络在自身领域持续努力的认可。公司自2015年成立以来，长期专注于云计算与大数据服务，致力于构建和完善相关产品及服务体系。近年来，公司不断完善深挖数据价值的创新研究、包含人工智能大模型在内的云网技术及其与实体经济的结合方向，并在相关领域进行探索与实践，亦取得了相应的荣誉奖励，得到众多合作客户与行业协会的认可。



荣誉既是责任，也是动力。青果网络将以此为契机，持续加强人才引育与技术创新；优化数据服务能力；切实履行企业社会责任；积极响应区域发展需求，以专业的数据技术持续贡献力量。



未来，青果网络继续秉持“以数据激发生产力”的理念，在自身业务范围内与时俱进，发挥数据价值，助力企业数字化进程。 青果履新，技术向新——青果网络荣任泉州软件行业协会副会长单位 ## 青果履行 | 聚势同行
2025年6月14日，泉州市软件行业协会举行第二届会员大会暨换届选举大会以及第二届理（监）事会就职典礼。飞跨浏览器母公司泉州市青果网络科技有限公司（以下简称青果网络）成功当选为新一届副会长单位。本次换届就职典礼，为协会未来的发展注入新的活力，也为协会未来的发展奠定了坚实的基础。青果网络将与新一届理事会一起，为会员单位提供优质、高效的服务，共同推动泉州市软件行业的蓬勃发展。





## 技术向新 | 数智领航
协会自2019年成立以来，在泉州市工业和信息化局的悉心指导下，在各会员单位的全力支持与积极参与中，稳步前行，成绩斐然。



青果网络作为协会一员，得益于协会提供的宝贵指导、交流平台与行业资源，在公司自身的十年发展道路上，与协会同频共振。今天，从协会前辈手中接过这份“使命”接力棒，不仅仅是荣誉，更是一份关于泉州“数智”发展的责任。

推进数字经济，技术为纲，纲举则目张。十年“向新”“向智”，沉淀技术基底，让我们成长为7万+名企业与开发者用户共识的国内专业的大数据基础能力服务商，聚焦数据全生命周期管理，场景覆盖数据采集、传输、聚合、存储、分析和可视化等环节。




在大数据领域，青果网络拥有丰富的经验，为人民日报、中国邮政、网易、新浪、蚂蚁金服、企查查等众多行业领军企业提供了解决方案。进入AI大模型时代后，我们更承担起人工智能前序的“云+数据+算力”的排头兵角色，一往无前。在跨境电商领域，青果网络以云为桥，成立飞跨浏览器品牌，在软件技术创新和生态协同方面持续雕琢，刻出行业锚点，致力守护跨境电商数字资产安全与提升电商出海运营效率。



今年以来，中国企业数字化升级与高质量出海需求，随着全球化的新阶段而提出了新命题。青果网络持续拓展在全国范围的行业影响力，荣任中国信息协会理事单位、中国互联网协会会员单位、中国计算机行业协会会员单位和中国软件行业协会会员单位，以期为泉州软件行业联结更高格局的前沿洞见与资源链接。

未来，青果网络将切实地履行自身职责，与全体协会成员携手，推动技术创新、标准制定、人才培养及产业链协同发展。让泉州软件行业协会更具凝聚力、影响力和感召力！ 数字10载，以云为桥！青果数科10周年，桥接未来新纪元 云阶十载积跬步 今日跨海越桥头 



4月2日，青果数科迎来10周年的叙事新篇。数字10载，以云为桥！从2015至2025，时间轴不断深化着技术的渗透力，让青果不断穿越市场迷雾，前行至今。



当天上午，一场全员宣讲会拉开了10周年庆典的序幕，青果创始人史俊霖在回首2024财年的时候，也把现场近百名青果人带进过往10年的数字经济浪潮中。弄潮云端，青果持续重注云领域的技术栈迭代，只为构筑一个确定性：数据在未来必定是核心竞争要素！



于是我们秉承“发现数据价值，构建数字未来”的信念，在市场还未清晰甚至跌宕起伏的时候，仍旧横向拓展场景连接力，保持业务增长。直到进入AI大模型时代，“云+数据+算力”带来翻天覆地的产业变革，印证了我们的努力，也引发了我们无限的遐想。



企业的发展和扩容，离不开人才的支撑。10年来，青果的团队不断壮大，在将近百人的构架中，形成了技术攻坚集群和跨域作战矩阵。我们不断增幅研发投入，创立技术立身的品牌基因；以战略前瞻性进行落地布局，创造更大的产品和服务价值。



以数据为信念的企业，业绩更应以数据说话。在计算机行业传统业务下滑、内卷成为行业关键词的当下，青果的年新增用户数达到历史新高，企业与开发者用户数量突破70000，成为数据工程师耳熟能详的知名品牌！



数据并不是我们唯一的注脚。2024年，青果持续斩获重量级荣誉称号：跻身福建省专精特新中小企业矩阵；连续三年获评福建省数字经济领域“瞪羚”创新企业；蝉联泉州市丰泽区重点企业，这是对青果始终坚持以“科技创新”完成质变跃迁的权威肯定。同时，青果凭借深厚的云网沉淀和积极的创新经验，不断深化自身在行业的正向影响力，荣任中国信息协会理事单位、中国互联网协会会员单位、中国计算机行业协会会员单位和中国软件行业协会会员单位。



当我们向前眺望，下一个风口的轮廓已开始浮现。青果将积极推动技术研发与人才培养，以技术代差构建护城河，卡位于数据领域的赛道核心路线；与客户紧密合作，持续为客户提供最具竞争力的解决方案；共同开创数字经济时代的新篇章，实现发展共赢的目标。 行业资讯 数据采集需要注意哪些问题？ 在大数据时代，数据采集成为企业和组织获取信息、优化决策和提升竞争力的重要手段。然而，数据采集涉及诸多技术、法律和伦理问题，必须谨慎处理，以确保其合法性和合规性。本文将探讨数据采集过程中需要注意的关键问题。

## 1. 法律合规性

### 1.1 遵守相关法律法规

数据采集必须严格遵守所在国家和地区的法律法规。不同地区对个人数据保护的要求各不相同，如欧盟的《通用数据保护条例》（GDPR）和中国的《个人信息保护法》（PIPL）。企业在进行数据采集前，应详细了解并遵守相关法律法规，确保采集行为的合法性。

### 1.2 获取用户同意

在采集用户数据之前，必须获得用户的明确同意。这通常通过隐私政策或用户协议进行告知，并在用户明确同意后才开始数据采集。用户同意应当是自愿、明确和知情的。

## 2. 数据安全性

### 2.1 数据加密

为了保护数据在传输和存储过程中的安全，采取数据加密措施是非常必要的。加密技术可以有效防止数据在传输过程中被窃取或篡改，保障数据的机密性和完整性。

### 2.2 访问控制

对采集到的数据进行严格的访问控制，确保只有授权人员才能访问和处理数据。通过设置用户权限和审计日志，可以有效防止数据泄露和滥用。

## 3. 数据最小化原则

### 3.1 仅采集必要数据

在数据采集过程中，应遵循数据最小化原则，即只采集为实现特定目的所必需的数据。避免过度采集，减少数据处理和存储的负担，同时降低数据泄露的风险。

### 3.2 数据匿名化和去识别化

对采集的数据进行匿名化或去识别化处理，可以有效保护用户隐私。匿名化数据无法通过反向操作恢复原始数据，从而降低隐私泄露的风险。

## 4. 数据质量与准确性

### 4.1 确保数据准确性

采集到的数据应当准确、完整和及时。数据的准确性直接影响到后续分析和决策的有效性。应采取有效的措施，确保数据来源可靠，避免错误和遗漏。

### 4.2 数据清洗

在数据采集过程中，不可避免地会遇到噪声数据和错误数据。通过数据清洗技术，可以去除无效数据和异常值，提升数据质量，确保数据分析的准确性和可靠性。

## 5. 用户隐私保护

### 5.1 透明度

在数据采集过程中，企业应当保持透明，向用户明确告知数据采集的目的、范围和使用方式。通过隐私政策或用户协议，详细说明数据处理的相关信息，增加用户的信任感。

### 5.2 用户权利保护

用户对其个人数据享有知情权、访问权、修改权和删除权等。企业应当设置相应的机制，确保用户能够方便地行使这些权利，保护用户的合法权益。

## 6. 数据存储与管理

### 6.1 数据存储安全

在数据存储过程中，应采取有效的安全措施，防止数据泄露、篡改和丢失。包括但不限于加密存储、备份恢复和灾难恢复等技术手段，确保数据的安全性和可用性。

### 6.2 数据生命周期管理

数据应当有明确的生命周期管理策略，从采集、存储、使用到销毁，每个环节都需要严格管理。特别是对敏感数据，应当在不再需要时及时销毁，避免长期存储带来的安全风险。

## 结语

数据采集在现代信息化社会中具有重要意义，但同时也面临诸多法律、技术和伦理挑战。在数据采集过程中，企业和组织应严格遵守相关法律法规，采取有效的安全措施，保护用户隐私，确保数据的准确性和完整性。通过科学、合理的数据采集实践，企业不仅能够获得有价值的信息，还能赢得用户的信任，为可持续发展奠定坚实基础。希望本文能够为读者提供有益的参考，帮助理解数据采集过程中需要注意的关键问题。 数据采集有什么需要注意的，如何确保合规性 在大数据时代，数据采集成为各行业优化决策和提升效率的重要手段。然而，数据采集涉及大量的个人信息和隐私问题，如何在采集过程中确保合规性，保护用户的合法权益，成为企业和组织必须面对的重大课题。本文将探讨数据采集过程中需要注意的关键点，并提出确保合规性的方法。

## 1. 数据采集的基本原则

在进行数据采集时，需遵循以下基本原则：

### 1.1 透明性原则

数据采集必须透明，用户应当明确知晓其数据将被采集、使用和存储的目的。企业需要通过隐私政策或用户协议清晰地告知用户相关信息。

### 1.2 最小化原则

只采集为实现特定目标所必需的数据，避免过度采集。采集的数据越多，管理和保护的难度越大，风险也随之增加。

### 1.3 合法性原则

数据采集必须符合相关法律法规的要求。不同国家和地区对数据保护的要求不同，企业需要根据自身业务范围，确保采集行为的合法性。

### 1.4 安全性原则

数据采集过程中应采取有效的安全措施，防止数据泄露、篡改和丢失。包括但不限于加密技术、访问控制和安全审计等。

## 2. 确保合规性的具体措施

为了确保数据采集的合规性，企业和组织可以采取以下具体措施：

### 2.1 获取用户同意

在采集用户数据之前，必须获得用户的明确同意。这可以通过弹出窗口、勾选框或其他形式实现。用户同意应当是自由、自愿、明确的。

### 2.2 制定并公开隐私政策

企业应制定详细的隐私政策，明确说明数据采集的类型、目的、使用方式和存储期限等。隐私政策应当公开，用户可以随时查阅。

### 2.3 数据匿名化和去识别化

为了降低数据泄露风险和保护用户隐私，采集的数据应尽可能进行匿名化或去识别化处理。匿名化数据无法通过反向操作恢复原始数据，从而有效保护用户隐私。

### 2.4 定期审查和更新

随着业务的发展和法律法规的变化，企业应定期审查和更新数据采集策略和隐私政策，确保其始终符合最新的合规要求。

### 2.5 数据保护官员

任命数据保护官员（DPO），负责监督和管理数据采集和处理过程中的合规性问题。DPO应具备相关法律知识和技术能力，能够有效履行职责。

### 2.6 员工培训

对员工进行数据保护和隐私合规培训，使其了解相关法律法规和公司政策，增强数据保护意识，减少人为因素导致的数据泄露风险。

## 3. 主要法律法规概述

在全球范围内，数据保护和隐私合规的法律法规不断完善。以下是几部具有代表性的法规：

### 3.1 《通用数据保护条例》（GDPR）

GDPR是欧盟于2018年5月正式实施的法规，对数据保护和隐私提出了严格要求。GDPR适用于所有在欧盟境内运营或处理欧盟居民数据的企业，违规可能面临高额罚款。

### 3.2 《加州消费者隐私法》（CCPA）

CCPA是美国加利福尼亚州于2020年1月实施的法规，旨在保护加州居民的隐私权。CCPA要求企业在采集和处理用户数据时，必须告知用户其权利，并允许用户选择退出数据销售。

### 3.3 《个人信息保护法》（PIPL）

中国的《个人信息保护法》于2021年11月正式实施，规定了个人信息处理的基本原则和要求。PIPL适用于在中国境内处理个人信息的所有企业和组织。

## 结语

数据采集是企业获取商业洞察和提升竞争力的重要手段，但在采集过程中必须严格遵守相关法律法规，保护用户的隐私权和合法权益。通过透明、合法、安全的数据采集实践，企业不仅能够避免法律风险，还能赢得用户的信任，推动业务的可持续发展。希望本文能够为企业在数据采集和合规管理方面提供有益的参考。 大数据在智慧城市中的应用 随着城市化进程的加快和科技的迅猛发展，智能城市的概念逐渐深入人心。大数据作为智能城市的核心驱动力，在城市管理、公共服务、环境保护和安全保障等方面发挥着至关重要的作用。本文将探讨大数据在智能城市中的应用场景，并分析其带来的实际效益。

## 1. 交通管理

交通管理是智能城市的重要组成部分。通过大数据技术，可以实现对城市交通的精准监控和高效管理。

### 1.1 实时交通监控

大数据技术使得交通部门能够实时采集和分析道路交通状况数据。这些数据来源包括交通摄像头、车辆GPS、智能交通灯等。通过对这些数据的分析，可以及时发现交通拥堵点，优化交通信号灯的配时方案，提升道路通行效率。

### 1.2 智能交通预测

利用大数据和机器学习算法，可以对交通流量进行预测，提前识别可能出现的交通拥堵情况。基于预测结果，交通管理部门可以提前采取措施，如发布交通预警、调整道路通行方案，减少交通拥堵和事故发生的概率。

## 2. 环境监控

智能城市中的环境监控是保障居民生活质量的重要环节。大数据技术在环境监控中的应用，主要体现在空气质量监测和污染源追踪等方面。

### 2.1 空气质量监测

通过在城市各个区域部署空气质量监测设备，实时采集空气中的PM2.5、PM10、二氧化硫、氮氧化物等污染物数据。将这些数据进行汇总和分析，可以绘制城市空气质量地图，帮助政府和公众了解空气污染状况，并采取相应的防护措施。

### 2.2 污染源追踪

利用大数据技术，可以对污染源进行精准追踪和定位。例如，通过分析工业排放数据、交通流量数据和气象数据，可以识别出主要的污染源头，并采取针对性的治理措施。

## 3. 公共安全

公共安全是智能城市建设的重中之重。大数据技术在公共安全领域的应用，主要体现在犯罪预测和应急响应等方面。

### 3.1 犯罪预测

通过对历史犯罪数据的分析，结合社会经济数据、人口数据等，可以建立犯罪预测模型，识别高风险区域和潜在的犯罪活动。公安部门可以根据预测结果，合理调配警力，提前干预，减少犯罪发生。

### 3.2 应急响应

在突发事件发生时，大数据技术可以提供快速、准确的决策支持。例如，通过对灾害现场的实时数据采集和分析，可以迅速评估灾害影响范围，制定科学的救援方案，提高应急响应效率。

## 4. 智慧能源管理

智慧能源管理是智能城市实现可持续发展的关键。大数据技术在能源管理中的应用，主要体现在能源供需平衡和节能减排等方面。

### 4.1 能源供需平衡

通过对城市用电、用水、用气等数据的实时监测和分析，可以实现能源供需的动态平衡。例如，利用大数据技术对电网负荷进行预测和调控，可以避免电力过载和浪费，提高能源利用效率。

### 4.2 节能减排

大数据技术可以帮助城市识别能源消耗的主要环节和节能潜力。通过对建筑能耗数据、交通能耗数据的分析，可以制定科学的节能减排方案，推动城市绿色发展。

## 结语

大数据技术在智能城市中的应用，极大地提升了城市管理的效率和公共服务的质量。未来，随着数据采集和分析技术的不断进步，大数据将在智能城市建设中发挥更加重要的作用。智能城市不仅是科技发展的产物，更是人类追求美好生活的愿景。我们期待大数据技术能够为城市带来更多的创新和变革，推动城市向更加智能、宜居的方向发展。 大数据时代，如何兼顾数据源安全与开放？ 目前，数字经济已经成为全球经济发展的新引擎，大数据、云计算、物联网和人工智能等以网络信息技术为基础，驱动着新一轮的全球科技变革。数据在其中扮演着不可或缺的能源基石角色，发挥着重大的作用。在新形势下如何找到合适的数据源就变得极为重要，特别是要对一个新领域进行研究和探索时，如何获取这个领域目前的数据具有十分重要的意义。



我们为大家找到了一些能够免费获取数据源的网站，下文将从：经济类、医疗类数据、生活类数据和互联网网络指数等方面来介绍，或许能为你在获取数据的过程中，找到合适的数据源。









## 1.1 国家数据

网站的数据来源于中国国家统计局，里面包含了我国的工业、能源、地产、贸易、交通等多方面的数据，同时涵盖了在月度、季度、年度三个不同时间维度的数据，数据较为全面，且具有权威性，对于社会科学类的研究非常有帮助。

网址：

https://data.stats.gov.cn/index.htm







## 1.2  CEIC

网站内提供了超过195个国家和地区的经济数据，是全球最全面的宏观经济数据库，数据可操作性及数据质控也是同类网站中最为严谨的。它能够精确查找GDP、CPI、财政、人口、外贸、国际收支、货币、投资、价格等多方面数据，覆盖银行、汽车、能源、采矿、房地产等14个行业指标。

网址：https://www.ceicdata.com







## 1.3 中国统计信息网

国家统计局的官方网站，汇集了各年度全国各级政府的国民经济和社会发展统计信息，建立了以统计公报为主，统计年鉴、阶段发展数据、统计分析、经济新闻、主要统计指标排行等为辅助的多元化统计信息资料库，目前在线资料已达上万份。

网址：http://www.tjcn.org/







## 2.1 世界卫生组织

负责联合国系统内卫生问题的指导和协调机构，对全球卫生事物提供领导、拟定卫生研究议程、制定规范和标准，向各国提供技术支持，以及监测和评估卫生趋势。

网址：http://www.who.int/entity/zh/







## 3.1 中国电影票房

是一款电影数据的开放数据产品。从数据大盘、宣发舆情、票房分析、排片分析等多维度呈现行业数据，覆盖内容/品牌/消费画像/媒体/行业等其他三方数据总数据量3000亿条。

网址：

https://ys.endata.cn/DataMarket/Index





## 3.2 OSGeo中国中心

地图云集，是一个开放地理信息的门户网站即地理空间数据共享，也是传统专题地图集的在线版。

网址：https://www.osgeo.cn/





## 3.3 百度地图迁徙人气

以区域和时间为两个维度，通过LBS开放平台分析手机用户的定位信息，能够映射出手机用户的迁徙轨迹，可用于观察当前及过往时间段内，全国总体迁徙情况，以及各省、市、区的迁徙情况，直观地确定迁入人口的来源和迁出人口的去向。

网址：http://qianxi.baidu.com









## 4.1 百度指数

可以根据指数的变化查看某个主题在各个时间段受关注的情况，为趋势分析、舆情预测提供准确的导向。当然除了关注趋势之外，还有需求图谱、舆情管家、人群画像等在营销方面有着积极作用的多种数据。同类产品还有搜狗、360等，可以根据自己的需求选取最合适的使用。

网址：http://index.baidu.com/





## 4.2 艾瑞咨询

提供电子商务、移动互联网等产业的数据主要有报告、专家观点、行业数据等。在互联网的趋势和行业发展数据分析上比较权威，可以说是互联网研究的必读刊物。

网址：https://www.iresearch.com.cn/





## 4.3 爱奇艺指数

专门针对视频的播放行为、趋势的分析平台，对于互联网视频的播放有着全面的统计和分析，涉及到播放趋势、播放设备、用户画像、地域分布、等多个方面。

网站：http://index.iqiyi.com/









在以数字科技推动产业发展的新形势下，数据的价值有目共睹，如何充分挖掘数据，特别是开放的网络数据，从而推进数字经济的供给侧改革和增强国际竞争力、抢占战略制高点是当务之急。同时如何确保在安全、合规的情况下利用其创造价值，也是从个人到企业再到产业及社会必须面临的挑战。

《数据安全法》强调：有关单位和个人收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开数据资源，都应当依法建立健全数据安全管理制度，采取相应技术措施保障数据安全，以促进数据有序使用。所以，即便是使用开放的网络数据，也应当紧守信息安全的红线，在使用的时候，仔细阅读网站的声明，取得版权方的使用许可，在许可范围内使用数据，保障数据安全。 帮助中心 国内4种代理产品的区别 青果国内代理ip提供四种产品模式：短效代理、隧道代理、独享代理、长效代理。本文档为大家介绍4者的区别与特点，以此帮助大家选用更合适的产品。



|            |  短效代理                                |    隧道代理                            |    独享代理                                   |  长效代理                                        |
| ------------ | ------------------------------------------- | -------------------------------------- | ---------------------------------------------- | ------------------------------------------------ |
| 提取方式     | 弹性/均匀/按量/通道提取                     | -                               | 通道提取                                       | 通道提取                                         |
| 资源池       | 可选中转池/隧道池                    | 默认                                   | 默认                          | 默认                                             |
| 计费方式     | 依提取方式而定 [了解提取方式＞](https://www.qg.net/doc/product/6255252/2250.html)               | 按每秒可发的请求数计费                 | 按同时在线的IP数计费                           | 按同时在线的IP数计费                             |
| IP存活时长   | 1分钟-30分钟                                | 每次请求换IP                           | 0-24小时                                       | 24小时起                                         |
| 单IP带宽峰值 | 2Mbps                                       | 1Mbps                                  | 5Mbps                                         | 1/2/5Mbps                                            |
| 适合哪些客户 | 针对IP需求量大且带宽要求不高的客户          | 针对代理IP量要求大，希望调用简单的客户 | 针对需要IP短时可用，对稳定性和品质要求高的客户 | 针对需要IP长效，对稳定性和品质要求超高的客户 |
| 产品优势     | 多种提取方式/存活时长可选，更灵活，性价比高 | 0代码接入，调用简单                    | 动态独享，可灵活控制存活时长                   | 多种动态、静态套餐可选，IP长效稳定                 |
|              | [了解详情＞](https://www.qg.net/doc/product/6255/1444.html)                                  | [了解详情＞](https://www.qg.net/doc/product/6256268/1443.html)                             | [了解详情＞](https://www.qg.net/doc/product/6257/1440.html)                                     | [了解详情＞](https://www.qg.net/doc/product/6258/1445.html)                                       | 短效代理开发者指南 青果为有经验的开发者提供多种API接口及代码示例，以协助开发者更便利地使用代理。

本篇仅以【提取IP】这一操作为例，介绍如何使用API接口-代码方式来使用代理。

## 步骤总览





## 一、API鉴权与代理授权

青果支持开发者对API鉴权和代理授权验证进行自主管理，以下介绍这一阶段的操作



API鉴权是指对调用API接口的服务器身份进行验证的功能。启用鉴权可以提高安全性，用户可以根据需要选择启用或关闭该功能。

用户可根据意愿选择开启和关闭API鉴权（默认关闭），青果提供的鉴权方式有密码和白名单两种，在对应业务【操作】-【业务设置】-【API鉴权/白名单】中进行设置即可。






代理授权验证是指对代理身份进行验证，只有通过对应信息才能使用该代理IP，确保您的使用权益和安全性。

青果代理IP支持白名单和帐密两种验证方式，可自主选择使用。

白名单模式，即把要实现代理的服务器IP添加进代理白名单中，后续使用该IP连接代理就能成功；

账密模式，即先获取该代理业务的账号密码信息，连接代理时填入账密进行验证就可使用代理。

白名单设置的入口与API鉴权一样。



详细步骤可查看＞[如何使用API鉴权](https://www.qg.net/doc/2283.html)、[代理验证](https://www.qg.net/doc/1574.html)




## 二、获取api接口

青果给开发者提供两种方式来获得api接口

① 使用调试工具/提取工具

调试工具是青果为开发者推出的快速获取接口&调试的简便工具，传送门[＞＞调试工具](https://www.qg.net/tools/IPdebug.html)

使用调试工具，用户需要先在左侧栏目中选好产品及接口类型，并在右侧表格的参数值列中填写所需信息，便可在页面上方看到完整的【请求地址】，这便是提取IP的API接口。

点击【发送】还能快速调试，查看响应结果，确认该代理接口是否可用。



调试工具除了有提取IP接口，还提供查询在用IP、资源池、资源地区等接口。

若只需要提取IP，也可以使用提取工具，进行简单的选择便可以获取一样的接口链接。传送门[＞＞提取工具 ](https://www.qg.net/tools/IPget.html)



② 查看api接口文档

除了简便工具，开发者也可以通过更原始的接口文档，自主编写所需的接口链接。

点击了解API接口文档 ＞[弹性提取类型](https://www.qg.net/doc/product/6255263264/2254.html)、[按量提取类型](https://www.qg.net/doc/product/6255263265/2140.html)、[均匀提取类型](https://www.qg.net/doc/product/6255263266/2258.html)、[通道提取类型](https://www.qg.net/doc/product/6255263267/2139.html)



## 三、代理测试

在代理服务器中打开命令行，输入相应的代理信息进行运行，若响应成功，则代理可用。

以下图为例，通过curl命令测试账密模式的代理结果，查询IP并成功响应。

`curl -x http://{authkey}:{authpwd}@{118.92.69.112}:{32105} {targetUrl}`



若响应不成功，可对应[错误码表](https://www.qg.net/doc/1838.html)，排查问题。



## 四、编写采集程序

测试代理可用后，便可开始编写代理采集程序了。

青果提供了多种编程语言的代码示例供开发者参考，

详情查看
- [C语言代码示例](https://www.qg.net/doc/sdk/9230/1694.html)
- [Go语言代码示例](https://www.qg.net/doc/sdk/9230/1695.html)
- [PHP语言代码示例](https://www.qg.net/doc/sdk/9230/1696.html)
- [Python语言代码示例](https://www.qg.net/doc/sdk/9230/1697.html)
- [Java语言代码示例](https://www.qg.net/doc/sdk/9230/1698.html)
- [Shell语言代码示例](https://www.qg.net/doc/sdk/9230/1699.html)
- [C#语言代码示例](https://www.qg.net/doc/sdk/9230/1700.html)
- [Node语言代码示例](https://www.qg.net/doc/sdk/9230/1701.html)


注：青果代理IP产品都有相对应的IP存活周期，其有效时长是从提取到IP时算起，超过这个时长IP会失效。 短效代理-产品介绍 ## 1 产品简介

青果的国内短效代理，提供动态和短效的IP资源，其基于拨号VPS构建的高品质代理服务器，部署全国200+城市与地区，IP日流水超600万，可用时长从1-30分钟全时段覆盖，为您的业务提供强大的支持；

选择青果短效代理，我们将为您提供多种IP资源池、IP提取方式、IP存活时长选项，您可以从中选择与业务使用最适配、最具性价比的模式进行使用。

短效代理产品的使用非常方便，只需要几分钟，您可以通过编程使用或手动设置代理IP进行使用。
## 2 提取方式

为满足不同用户的使用需求，动态的短效代理，提供了4种不同的IP提取方式。

- [弹性提取](https://www.qg.net/doc/product/6255252/2250.html)：【按每天提取的IP数计费】
- [按量提取](https://www.qg.net/doc/product/6255252/2251.html)：【按提取的IP数计费】
- [均匀提取](https://www.qg.net/doc/product/6255252/2252.html)：【按每分钟提取的IP数计费】
-  [通道提取](https://www.qg.net/doc/product/6255252/2253.html)：【按同时在线的IP数计费】

↑点击以上蓝字，查看该提取方式详情介绍。

不同的提取方式决定了不同计费方式，具体价格情况以购买页为准。

## 3 资源池

短效代理为用户提供了中转池、隧道池两种IP资源池选择。

不同提取方式下对应有不同的资源池选择，具体见下表

| 短效代理 | 弹性提取 | 按量提取 | 均匀提取 | 通道提取 |
| :------: | :------: | :------: | :------: | :------: |
|  中转池  |    √     |    √     |    √     |    √     |
|  隧道池  |          |          |          |    √     |

2种IP资源池的特点为
- 中转池：由大量的边缘节点汇聚而成的，可选城市更多，IP段也更为分散，业务成功率更高；
- 隧道池：资源也有分散性、边缘性特点，更突出的是免代码接入，即可实现云端自动切换IP，使用十分便利。

更详细的资源池介绍，请点击查看＞＞[中转池](https://www.qg.net/doc/product/6255253/2249.html)、[隧道池](https://www.qg.net/doc/product/6255253/2278.html)





## 4 存活时长

IP存活时长是从提取到IP算起，根据购买的IP存活周期，超过存活时长IP失效。

短效代理中，提供了1分钟、2分钟、3分钟、5分钟、1-5分钟、5-15分钟和15-30分钟7种时长选项，由于资源特性不同，不同资源池&提取方式包含的选项也不同，请以具体购买页为准。

短效代理IP的到期时间均为系统自动控制，无需释放。

##5 产品属性
- 免费白名单数量：256
- 支持协议：HTTP/HTTPS/SOCKS5
- 单IP最大连接数：100
- 单IP带宽限制：2Mbps
- 终端数限制：无限制
- 提取资源频率：通道提取为 (通道数5+10 ) 次/分钟，弹性/均匀/按量提取为60次/分钟
- 单次提取IP上限：按量提取方式为200个，弹性/均匀/通道提取方式为100个


## 6 产品优势

- IP资源池丰富，600万+纯净IP，覆盖全国主要省份
- 3种不同特性IP资源池可选，适配不同使用需求
- 极速（访问百度测试，响应时间 隧道代理-产品介绍 ## 1 产品简介

隧道代理是利用高性能主机构建的动态代理服务器，通过将切换IP的操作放到云端，自动管理用户发出的隧道请求，实现云端切换IP转发用户请求，简化用户的操作，降低了用户的时间成本；

隧道代理默认每秒允许5个并发请求限制起，支持短期高并发。

隧道代理使用简单，开发者接入隧道服务即可，参照【[代码样例](https://www.qg.net/list/192.html)】可集成到您的程序中，极大简化了编程的复杂度。


## 2 产品优势

- 无须提取IP，方便快捷；
- 采用弹性并发数控制，支持短期高并发使用；
- 提供可视化监控统计，帮助用户精准把控请求频率走势，提升业务运行的成功率；
- 完美匿名本机IP，避免不必要的网络攻击，提升业务成功率。
- 云端切换IP，连接上我们的隧道代理服务器后，统一入口，随机动态出口IP，无需手动切换 ；
- 隧道代理可用性>99%，若转发的IP不可用，隧道代理会自动再转发到1个新的可用IP，可连续使用；
- 响应极速，毫秒级更换代理IP（访问百度测试，响应时间 立即联系您的1V1专属顾问 现在注册立即领取专属福利 前往注册 0元免费试用尝鲜 1V1贴心会员服务 99.9%服务可用性 100%数据安全保障 全年不间断在线 青果云 云电脑 服务器 电商云 拨号VPS 短效代理 隧道代理 独享代理 长效代理 短效代理 隧道代理 云托管 云代付 API 示例代码 SDK下载 提取工具 调试工具 企业定制 高校计划 公司简介 联系我们 企业动态 行业资讯 技术分享 网站公告 服务条款 注册协议 隐私声明 举报中心 咨询电话 4008765417 公司地址 福建省泉州市丰泽区领SHOW天地传媒中心8楼 监督与举报邮箱 tousu@qg.net 资讯速递 ip代理：什么是ip代理，ip代理的核心价值 代理IP全解析：代理IP是什么，有什么用？ 动态IP代理与静态IP代理的深度解析，选型必看 深入理解动态代理：原理、优势与应用场景全解析 动态IP代理是啥？用途、优势全解析 如何选择海外代理IP？避坑指南+实用标准全解读 动态IP和静态IP有什么区别？一文看懂技术与应用差异 隧道代理技术深入解析：原理、优势与实用指南 海外HTTP代理深度解析：应用场景与选型标准全掌握 什么是代理IP？代理IP的应用场景有哪些？ 新手必看：动态代理怎么用？4类业务最适合 稳定ip代理值得买吗？深度评测告诉你答案 静态IP怎么买最稳妥？详解+选购建议全攻略 收费代理ip值得买吗？深度评测告诉你性能与性价比的真相 国外代理IP怎么选？4大标准帮你避坑选优 新手课堂 | 代理IP的定义、原理和作用 动态IP代理深度解析：更高效的网络解决方案 2025年，国外IP代理效果实测推荐排行榜 隧道代理的原理与应用解析 海外代理IP选哪家？海外代理IP的选择标准有哪些？ 海外HTTP代理为什么分长效代理与短效代理？ 动态IP详解：什么是动态IP及其工作原理？ 静态代理的应用场景详解：企业数据采集的最佳选择 一文说透：静态代理与动态代理有何区别？ 飞跨浏览器 云管理平台 技术分享 静觅博客 前嗅大数据 erp软件 文章采集器 网站开发 环问问 毛织ERP 泉州市青果网络科技有限公司Copyright © 2015-2025 QG.NET. All Rights Reserved.青果网络 版权所有 高新技术企业编号GR201935001191 | 《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》B1-201715201 闽公网安备35050302000542号 闽ICP备15008844号 扫码添加专属客服 扫码关注公众号