奇安信集团-新一代网络安全领军者 股票简称：奇安信 股票代码：688561 如何购买 7*24小时应急响应 95015 导航 安全产品 解决方案 咨询规划 安全服务 技术支持 投资者关系 安全能力 合作共赢 关于我们 立即拨打 95015 China-简体中文 China-繁体中文 Global-English 登录 注册 热门搜索： QAX-GPT安全机器人 | 态势感知研判系统 | 可信浏览器 | 快速导航 安全产品 解决方案 咨询规划 安全服务 技术支持 投资者关系 安全能力 合作共赢 关于我们 登录 快速导航 聚焦奇安信 终端安全管理系统SaaS版（天守） 产品全景 热门解决方案 北京网络安全大会 奇安信党建 奇安信网络空间安全教育 奇安信公益基金会 联系我们 应急响应 工作机会 快捷入口 如何购买 合作伙伴加入 获取支持 产品注册与激活 奇安信产品中心 奇安信AI+安全体系 奇安信AI全栈安全保护能力，提供从开发到运行的全生命周期保护，支撑金融、能源、政务等行业推进大模型安全应用及业务创新。 奇安信基于自主研发的QAX-GPT安全大模型及底座，赋能全系安全产品服务，为客户提供更加主动、智能、动态的安全防护效果。 终端安全 网络安全 云安全 应用安全 数据安全 安全运营 安全监管 工业安全 电子取证 信创 密码安全 终端安全 终端安全防护 终端安全运营平台（ESOP） 终端安全响应系统（EDR） 办公终端安全 终端安全管理系统（天擎） 可信浏览器 网络安全准入系统（NAC） 终端安全管理系统SaaS版（天守） 终端安全管理系统EDR先锋版 奇安天合安全融合机 天狗漏洞攻击防护系统 个人安全产品 奇安信天守安全软件 零信任 零信任网络访问系统（ZTNA） 零信任统一身份认证与管理系统 零信任身份分析系统（IDA） 可信API代理系统 可信应用代理系统 可信访问控制台系统 终端环境感知系统 奇安信安全产品 奇安信AI全栈安全保护能力，提供从开发到运行的全生命周期保护，支撑金融、能源、政务等行业推进大模型安全应用及业务创新。 奇安信基于自主研发的QAX-GPT安全大模型及底座，赋能全系安全产品服务，为客户提供更加主动、智能、动态的安全防护效果。 网络安全 防火墙与网关 新一代智慧防火墙 安全SD-WAN 安全接入网关系统（SSL VPN） 流量解密编排器 奇安天合安全融合机 网络隔离 光单向安全隔离数据自动导入系统（单向光闸） 安全隔离与信息交换系统（双向网闸） 数据安全交换平台（DSE） 数据安全单向导入平台 跨网文件安全交换管理系统 网络入侵检测与防御 入侵检测系统（IDS） 入侵防御系统（IPS） 上网行为管理 上网行为管理系统（ICG） 网络安全审计系统（NSA） 其他 应用交付系统（ADS） 智能流量管理系统 抗拒绝服务系统（Anti-DDoS） 网页防篡改系统 Web安全网关 防毒墙系统 Web应用防火墙系统（WAF） 服务调用平台 云安全 云计算安全 云安全运营中心 云安全管理平台（CSMP） 合规一体机 服务器安全 服务器安全管理系统（椒图云锁） 统一服务器安全管理系统（USS） 网站云安全 网站安全云防护系统（安域） 云安全服务平台 Q-SASE服务平台 应用安全 应用安全 代码卫士 开源卫士 漏洞扫描系统（SecVSS） 数据安全 数据安全防护 数据库防火墙 运维安全管理与审计系统（堡垒机） 数据防泄漏系统 数据库审计与防护系统（DAS） 数据脱敏系统 API安全卫士 特权账号管理系统（PAM） 数据安全保护系统（奇安天盾） 数据流通安全 数据交易沙箱系统 个人信息保护 隐私卫士 安全运营 运营、编排与管理 态势感知与安全运营平台（NGSOC） 安全编排自动化与响应系统（SOAR） 攻防、检测与演习 威胁监测与分析系统（天眼） 实战攻防演习平台 实战化防御指挥平台 攻击诱捕系统 自动化渗透测试系统（加特林） 邮件威胁检测系统 DNS威胁检测与日志分析系统 网络空间测绘鹰图平台（hunter） 网站监测系统 补天众测 补天全栈式SRC服务 情报、分析与支撑 威胁情报运营系统（TIOS） 威胁情报平台（TIP） 一体化SaaS威胁分析平台（ALPHA） 日志收集与分析系统（LAS） 安全机器人 QAX-GPT安全机器人系统 安全监管 安全监管 网络空间安全态势感知与协调指挥平台 网络安全管理与协调指挥平台 网络安全感知与管理平台 网络安全态势感知研判分析系统 工业安全 工业安全防护 工业主机安全防护系统（IEP） 工业安全隔离与信息交换系统（ISS） 工业防火墙（ISG） 工业互联网边缘可信防护系统 工业安全检测审计 工业安全监测与审计系统 工业日志收集与分析系统 工业安全检查工具箱 工业运维审计系统 工业安全审计系统 工业安全漏洞扫描系统 工业入侵检测系统 工业安全运营管理 工业安全态势感知与管理平台 工业安全实验室 工控安全实验室 电子取证 终端取证 计算机取证 手机取证 网络空间取证 网络取证（星探） 云取证 现场勘查 计算机现场取证 采集与数据分析 网络犯罪情报平台（星源） 星图多维数据分析系统 综合取证 电子数据综合取证（取证战星） 鉴定服务 洞鉴司法鉴定 信创 信创通用产品 网络安全审计系统 终端安全管理系统（杀毒软件） 防火墙 光单向安全隔离数据自动导入系统 安全隔离与信息交换系统 流量管理系统 入侵防御系统 漏洞扫描系统 网络安全准入系统 数据库审计与防护系统 SSL VPN安全网关 IPSec VPN安全网关 可信浏览器 国产通用计算机终端保密检查系统 信创专用产品 防病毒系统 可信浏览器 运维安全管理系统 信创适配产品 网络空间安全态势感知与协调指挥平台 网络安全管理与协调指挥平台 网络安全感知与管理平台 邮件威胁感知系统 密码安全 商用密码产品 国密安全密码应用中间件 服务器密码机 云服务器密码机 签名验签服务器 时间戳服务器 密钥管理系统 专项解决方案 行业解决方案 云安全 智慧城市 通用解决方案 专项解决方案 网络安全等级保护（等保2.0）服务方案 攻防实训解决方案 供应链安全服务解决方案 零信任安全解决方案 红蓝队安全实训服务方案 数据安全开放解决方案 数据安全运营态势感知平台 气象天镜系统NGSOC联动安全解决方案 常态化威胁监测和预警解决方案 行业解决方案 银行 银行DNS安全防护解决方案 银行安全能力提升解决方案 银行安全威胁旁路阻断解决方案 银行软件供应链安全解决方案 银行隐私保护服务解决方案 银行远程办公解决方案 银行云安全解决方案 银行终端安全运营解决方案 银行终端安全一体化解决方案 金融 金融信创终端安全解决方案 金融行业未知威胁感知解决方案 卫生 医院勒索病毒专项解决方案 司法 法院行业安全能力体系建设方案 司法系统可视化安全分析平台系统方案 税务 税务行业网络安全合规建设方案 税务数据安全解决方案 应急 省应急指挥网安全体系建设方案 云安全 信创云安全解决方案 智慧城市 智慧城市安全监管与运营响应解决方案 通用解决方案 5G专网安全评估服务方案 安全感知与管理平台(一体机)解决方案 办公网数据防泄露方案 钓鱼邮件专项防御解决方案 信息系统密码应用解决方案 面向实战攻防演练的实战防御指挥解决方案 天眼MDR安全托管服务方案 特权访问安全解决方案 网络攻防演习防守服务方案 网络空间安全态势感知与协调指挥系统解决方案 网络自监管解决方案 网站云监测安全解决方案 移动安全解决方案 云天眼威胁感知解决方案 重要时期网络安全保障服务解决方案 咨询规划 内生安全框架 网络安全体系规划服务 安全实战攻防 安全集成实施 安全运行保障 安全应急响应 安全教育 安全咨询规划 安全实战攻防 威胁检测服务 Web失陷检测服务 天眼远程分析服务 服务器威胁分析服务 脆弱性检测服务 渗透测试服务 代码安全检测服务 基础环境评估服务 APP安全测试服务 工控安全评估检查服务 APP隐私保护服务 蓝队(攻击队)评估服务 专项创新服务 敏感信息泄露情报服务 车联网安全测试服务 信创产品安全检测服务 钓鱼邮件测试服务 软件安全性深度测试服务 5G安全评估服务 账号口令安全检测服务 IOT产品安全检测服务 云计算安全评估与规划服务 供应链安全检测服务 开源组件漏洞检测服务 NGSOC威胁建模服务 大模型安全评估服务 实战攻防演习 实战攻防演习服务 安全集成实施 安全集成实施服务 产品部署服务 集成交付服务 安全巡检服务 安全运行保障 重保服务 重要时期安全保障服务 安全运营服务 互联网资产发现服务 系统安全常态化运营服务 NGSOC安全运营服务 态势感知安全运营服务 终端安全运营服务 安全托管服务（MSS） Q-SASE运营服务 安全应急响应 安全应急与事件分析 应急响应服务 安全教育 安全教育产品 校企合作 行业认证培训 奇安信认证 1+X认证 实训产品 安全咨询规划 安全咨询规划服务 等保合规咨询服务 工控安全咨询规划服务 信息安全管理咨询服务 服务支持 在线支持 获取支持 产品注册与激活 实用工具 序列号查询 产品支持 产品文档 产品公告 知识库 产品试用 投资者关系 股票信息及公告 公司治理 投资者服务联系信息 创新团队 安全技术团队 八大创新研发平台 创新服务及研究团队 安全大数据中心 奇安信虎符基地 趋势洞察 研究报告 漏洞研究 安全内参 权威机构报告 奇安信图书馆 技术博客 技术研究院 威胁情报中心 X实验室 生态合作 生态合作 生态伙伴 联盟协会 成为伙伴 战略动态 渠道合作 渠道伙伴 合作伙伴加入 旗下网站 威胁情报中心 补天漏洞响应平台 勒索病毒解密 北京网络安全大会 奇安信软件下载中心 奇安信天守安全软件 奇安信技术研究院 隐私卫士 奇安信攻防社区 子公司 网神 网康 企业概况 集团介绍 安全理念 公司视频 公司刊物 一哥虎专题页 ESG 企业社会责任 奇安信公益基金会 企业动态 公司新闻 战略合作 客户案例 安全通告 热点活动 联系我们 联系我们 公司机构 加入我们 社会招聘 校园招聘 安全产品 终端安全 终端安全防护 终端安全运营平台（ESOP） 终端安全响应系统（EDR） 办公终端安全 终端安全管理系统（天擎） 可信浏览器 网络安全准入系统（NAC） 终端安全管理系统SaaS版（天守） 终端安全管理系统EDR先锋版 奇安天合安全融合机 天狗漏洞攻击防护系统 个人安全产品 奇安信天守安全软件 零信任 零信任网络访问系统（ZTNA） 零信任统一身份认证与管理系统 零信任身份分析系统（IDA） 可信API代理系统 可信应用代理系统 可信访问控制台系统 终端环境感知系统 网络安全 防火墙与网关 新一代智慧防火墙 安全SD-WAN 安全接入网关系统（SSL VPN） 流量解密编排器 奇安天合安全融合机 网络隔离 光单向安全隔离数据自动导入系统（单向光闸） 安全隔离与信息交换系统（双向网闸） 数据安全交换平台（DSE） 数据安全单向导入平台 跨网文件安全交换管理系统 网络入侵检测与防御 入侵检测系统（IDS） 入侵防御系统（IPS） 上网行为管理 上网行为管理系统（ICG） 网络安全审计系统（NSA） 其他 应用交付系统（ADS） 智能流量管理系统 抗拒绝服务系统（Anti-DDoS） 网页防篡改系统 Web安全网关 防毒墙系统 Web应用防火墙系统（WAF） 服务调用平台 云安全 云计算安全 云安全运营中心 云安全管理平台（CSMP） 合规一体机 服务器安全 服务器安全管理系统（椒图云锁） 统一服务器安全管理系统（USS） 网站云安全 网站安全云防护系统（安域） 云安全服务平台 Q-SASE服务平台 应用安全 应用安全 代码卫士 开源卫士 漏洞扫描系统（SecVSS） 数据安全 数据安全防护 数据库防火墙 运维安全管理与审计系统（堡垒机） 数据防泄漏系统 数据库审计与防护系统（DAS） 数据脱敏系统 API安全卫士 特权账号管理系统（PAM） 数据安全保护系统（奇安天盾） 数据流通安全 数据交易沙箱系统 个人信息保护 隐私卫士 安全运营 运营、编排与管理 态势感知与安全运营平台（NGSOC） 安全编排自动化与响应系统（SOAR） 攻防、检测与演习 威胁监测与分析系统（天眼） 实战攻防演习平台 实战化防御指挥平台 攻击诱捕系统 自动化渗透测试系统（加特林） 邮件威胁检测系统 DNS威胁检测与日志分析系统 网络空间测绘鹰图平台（hunter） 网站监测系统 补天众测 补天全栈式SRC服务 情报、分析与支撑 威胁情报运营系统（TIOS） 威胁情报平台（TIP） 一体化SaaS威胁分析平台（ALPHA） 日志收集与分析系统（LAS） 安全机器人 QAX-GPT安全机器人系统 安全监管 安全监管 网络空间安全态势感知与协调指挥平台 网络安全管理与协调指挥平台 网络安全感知与管理平台 网络安全态势感知研判分析系统 工业安全 工业安全防护 工业主机安全防护系统（IEP） 工业安全隔离与信息交换系统（ISS） 工业防火墙（ISG） 工业互联网边缘可信防护系统 工业安全检测审计 工业安全监测与审计系统 工业日志收集与分析系统 工业安全检查工具箱 工业运维审计系统 工业安全审计系统 工业安全漏洞扫描系统 工业入侵检测系统 工业安全运营管理 工业安全态势感知与管理平台 工业安全实验室 工控安全实验室 电子取证 终端取证 计算机取证 手机取证 网络空间取证 网络取证（星探） 云取证 现场勘查 计算机现场取证 采集与数据分析 网络犯罪情报平台（星源） 星图多维数据分析系统 综合取证 电子数据综合取证（取证战星） 鉴定服务 洞鉴司法鉴定 信创 信创通用产品 网络安全审计系统 终端安全管理系统（杀毒软件） 防火墙 光单向安全隔离数据自动导入系统 安全隔离与信息交换系统 流量管理系统 入侵防御系统 漏洞扫描系统 网络安全准入系统 数据库审计与防护系统 SSL VPN安全网关 IPSec VPN安全网关 可信浏览器 国产通用计算机终端保密检查系统 信创专用产品 防病毒系统 可信浏览器 运维安全管理系统 信创适配产品 网络空间安全态势感知与协调指挥平台 网络安全管理与协调指挥平台 网络安全感知与管理平台 邮件威胁感知系统 密码安全 商用密码产品 国密安全密码应用中间件 服务器密码机 云服务器密码机 签名验签服务器 时间戳服务器 密钥管理系统 解决方案 专项解决方案 网络安全等级保护（等保2.0）服务方案 攻防实训解决方案 供应链安全服务解决方案 零信任安全解决方案 红蓝队安全实训服务方案 数据安全开放解决方案 数据安全运营态势感知平台 气象天镜系统NGSOC联动安全解决方案 常态化威胁监测和预警解决方案 行业解决方案 银行 银行DNS安全防护解决方案 银行安全能力提升解决方案 银行安全威胁旁路阻断解决方案 银行软件供应链安全解决方案 银行隐私保护服务解决方案 银行远程办公解决方案 银行云安全解决方案 银行终端安全运营解决方案 银行终端安全一体化解决方案 金融 金融信创终端安全解决方案 金融行业未知威胁感知解决方案 卫生 医院勒索病毒专项解决方案 司法 法院行业安全能力体系建设方案 司法系统可视化安全分析平台系统方案 税务 税务行业网络安全合规建设方案 税务数据安全解决方案 应急 省应急指挥网安全体系建设方案 云安全 信创云安全解决方案 智慧城市 智慧城市安全监管与运营响应解决方案 通用解决方案 5G专网安全评估服务方案 安全感知与管理平台(一体机)解决方案 办公网数据防泄露方案 钓鱼邮件专项防御解决方案 信息系统密码应用解决方案 面向实战攻防演练的实战防御指挥解决方案 天眼MDR安全托管服务方案 特权访问安全解决方案 网络攻防演习防守服务方案 网络空间安全态势感知与协调指挥系统解决方案 网络自监管解决方案 网站云监测安全解决方案 移动安全解决方案 云天眼威胁感知解决方案 重要时期网络安全保障服务解决方案 咨询规划 咨询规划 内生安全框架 网络安全体系规划服务 安全服务 安全实战攻防 威胁检测服务 Web失陷检测服务 天眼远程分析服务 服务器威胁分析服务 脆弱性检测服务 渗透测试服务 代码安全检测服务 基础环境评估服务 APP安全测试服务 工控安全评估检查服务 APP隐私保护服务 蓝队(攻击队)评估服务 专项创新服务 敏感信息泄露情报服务 车联网安全测试服务 信创产品安全检测服务 钓鱼邮件测试服务 软件安全性深度测试服务 5G安全评估服务 账号口令安全检测服务 IOT产品安全检测服务 云计算安全评估与规划服务 供应链安全检测服务 开源组件漏洞检测服务 NGSOC威胁建模服务 大模型安全评估服务 实战攻防演习 实战攻防演习服务 安全集成实施 安全集成实施服务 产品部署服务 集成交付服务 安全巡检服务 安全运行保障 重保服务 重要时期安全保障服务 安全运营服务 互联网资产发现服务 系统安全常态化运营服务 NGSOC安全运营服务 态势感知安全运营服务 终端安全运营服务 安全托管服务（MSS） Q-SASE运营服务 安全应急响应 安全应急与事件分析 应急响应服务 安全教育 安全教育产品 校企合作 行业认证培训 奇安信认证 1+X认证 实训产品 安全咨询规划 安全咨询规划服务 等保合规咨询服务 工控安全咨询规划服务 信息安全管理咨询服务 技术支持 服务支持 在线支持 获取支持 产品注册与激活 实用工具 序列号查询 产品支持 产品文档 产品公告 知识库 产品试用 投资者关系 投资者关系 股票信息及公告 公司治理 投资者服务联系信息 安全能力 创新团队 安全技术团队 八大创新研发平台 创新服务及研究团队 安全大数据中心 奇安信虎符基地 趋势洞察 研究报告 漏洞研究 安全内参 权威机构报告 奇安信图书馆 技术博客 技术研究院 威胁情报中心 X实验室 合作共赢 生态合作 生态合作 生态伙伴 联盟协会 成为伙伴 战略动态 渠道合作 渠道伙伴 合作伙伴加入 旗下网站 威胁情报中心 补天漏洞响应平台 勒索病毒解密 北京网络安全大会 奇安信软件下载中心 奇安信天守安全软件 奇安信技术研究院 隐私卫士 奇安信攻防社区 子公司 网神 网康 关于我们 企业概况 集团介绍 安全理念 公司视频 公司刊物 一哥虎专题页 ESG 企业社会责任 奇安信公益基金会 企业动态 公司新闻 战略合作 客户案例 安全通告 热点活动 联系我们 联系我们 公司机构 加入我们 社会招聘 校园招聘 登录 了解详情 了解详情 了解详情 了解详情 立即申请 企业动态 查看更多 22日 2025年12月 22日 2025年12月 22日 2025年12月 19日 2025年12月 公司新闻 奇安信集团与暨南大学签署战略合作协议 公司新闻 奇安信集团专家应邀为中央财经大学研究生作专题讲座 公司新闻 人民政协报 | 齐向东：握紧中国式现代化“接力棒” 把科技创新进行到底 公司新闻 2025补天白帽黑客盛典暨湾区网络安全人才基地发布会隆重召开 公司新闻 新闻联播|努力开创民营经济发展新局面——齐向东谈参会心得体会 公司新闻 奇安信与广西共建人工智能安全研究院并发布大模型安全护栏 公司新闻 唯一大满贯！奇安信四项创新成果入选CCIA首批“网安三新” 公司新闻 奇安信斩获首届CCF智能汽车大赛“汽车安全攻防赛”一等奖 热点活动 查看更多 天枢杯青少年人工智能安全大赛 “天枢杯”以北斗“智慧指引”为内核，面向青少年群体首创AI创作与AI安全双赛道，通过“以赛代练、以练筑防”模式，普及AI技术风险认知，培育未来安全人才，为AI领域的创新发展挖掘新生力量。 查看详情 BCS2025北京网络安全大会 BCS2025现场精彩回顾等内容已上线， 点击了解详情 查看详情 奇安信科普园地 奇安信集团将深度参与2025年国家网络安全宣传周主会场及全国多地活动，全面展示前沿技术与创新成果，并积极承办/协办系列主题活动。奇安信科普园地，通过漫画、动画、视频、知识手册、竞赛答题等多种方式，宣传网络安全科普知识。 查看详情 创新安全理念 内生安全 2019年，我们提出“内生安全”，它是DT时代的安全理念。“内生安全”是把安全能力内置到信息化环境中，通过信息化系统和安全系统的聚合、业务数据和安全数据的聚合、IT人才和安全人才的三个聚合，让安全系统像人的免疫系统一样，实现自适应、自主和自成长。 查看详情 内生安全框架 2020年，我们提出“内生安全框架”，它是内生安全理念落地的方法。“内生安全框架”把内生安全理念用系统工程方法，将网络安全能力统一规划、分步实施，落地成完整的安全防护体系。“内生安全框架”荣获2020“世界互联网领先科技成果”，并已经应用到了上百家重要客户的十四五网络安全规划中，得到了很高的评价。 查看详情 经营安全 安全经营 2021年，我们提出“经营安全”，它是对网络安全的动态掌控。“经营安全”通过打造认知、安全和授信三大能力，让网络安全体系动起来，不断循环升级，让安全能力与日俱增，保障企业经营活动的安全运转，保障国家和社会的安全稳定运行。 查看详情 零事故之路 网络安全“零事故”是一个结果，更是一个开始。北京冬奥这场世界级的网络安全实战充分证明，“零事故”是可以实现的目标。“零事故”应该成为行业新目标，向千行百业推广。网络安全“零事故”具体有三条标准：业务不中断、数据不出事、合规不踩线。对应“零事故”的三个标准，我们总结了三大要求：联合作战、精准防护、深度运营。 查看详情 数智安全 内生为本 数智时代是数据和智能的时代，数据出现了从死到活、从虚到实、从贱到贵的“三大变化”，引发了“数据操作行为真假难辨”“‘三员’违规行为难控”“软件供应链漏洞后门难防”三大数据安全难题，网络安全易攻难守成为常态。解决这些安全问题，需要做出三大转变，即从关注IT转变成关注业务，从关注设备转变成关注“人”，从关注建设转变成关注运营。坚持内生为本，以零事故为目标，在安全能力螺旋式的上升中，构建一个安全的数智时代。 查看详情 安全产品 查看更多 终端安全 为确保终端可信、安全、合规，奇安信集团依托自身在终端管控、威胁防御等方面的技术优势和超大规模终端治理的实战经验，结合政企客户实际需求，设计研发了新一代数字化终端安全体系，覆盖终端安全防护、办公终端安全、移动终端安全、信创终端安全等多个方面。 终端安全管理系统（天擎） 终端安全响应系统（EDR） 网络安全准入系统（NAC） 零信任网络访问系统（ZTNA） 可信浏览器 网络安全 面对网络边界综合安全防护的需求，奇安信集团在边界安全领域不断探索和实践，根据自身在智能安全、安全大数据、威胁情报等多方面的技术优势和丰富的实战经验，结合广大政企客户的实际需求，设计研发了新一代边界网络安全产品，覆盖防火墙、网闸、SD-WAN等多方面。 网页防篡改系统 入侵防御系统（IPS） 应用交付系统（ADS） 安全SD-WAN 新一代智慧防火墙 上网行为管理系统（ICG） 云安全 面对云计算安全防护的需求，奇安信集团在云安全产品领域不断探索和实践，根据自身在云上态势感知、多云安全防护、高级威胁检测等多方面的技术优势和丰富的实战经验，结合广大政企客户的实际需求，设计研发了新一代云安全产品，覆盖云计算安全、服务器安全、网站云安全等多个方面。 云安全运营中心 服务器安全管理系统（椒图云锁） 网站安全云防护系统（安域） 云安全管理平台（CSMP） 合规一体机 应用安全 为了实现应用软件安全性，奇安信集团在应用开发安全领域不断探索和实践，根据自身在安全开发、开源治理、漏洞挖掘等多方面的技术优势和丰富的实战经验，结合广大政企客户的实际需求，设计研发了新一代应用开发安全产品，覆盖源代码、开源组件、漏洞检测等多个方面。 代码卫士 开源卫士 漏洞扫描系统（SecVSS） 数据安全 面对数字经济时代数据安全保障的需求，为实现保护数据安全流转的目标，奇安信集团在数据安全领域不断探索和实践，根据自身在流量解析、协议识别、大数据、人工智能等多方面的技术优势和丰富的实战经验，结合广大政企客户的实际需求，设计研发了新一代数据安全系列产品，覆盖数据库安全、数据防泄漏系列、密码套件、特权账号管理、数据安全管理与分析等多个方面。 数据安全保护系统（奇安天盾） 数据交易沙箱系统 隐私卫士 数据脱敏系统 数据库审计与防护系统（DAS） 安全运营 面向现代化安全运营需求，奇安信以大数据平台为基础，以攻防渗透和数据分析为核心竞争力，利用大模型、关联分析、机器学习、威胁情报等技术，设计研发了新一代安全运营产品，覆盖日常运营、编排响应、威胁监测、威胁分析、高级攻防等多个方面。 QAX-GPT安全机器人系统 态势感知与安全运营平台（NGSOC） 攻击诱捕系统 威胁监测与分析系统（天眼） 威胁情报平台（TIP） 一体化SaaS威胁分析平台（ALPHA） 安全监管 奇安信在网络空间安全监管领域不断探索创新，依托自身在安全技术和监管业务等方面的综合优势、以及全国领先的丰富实战经验，研发了新一代网络空间安全态势感知与协调指挥平台，具备安全监测、通报处置、协调指挥、辅助决策、溯源反制的全方位能力，使其成为监管机构治理网络空间安全的总抓手和总平台。 网络空间安全态势感知与协调指挥平台 网络安全管理与协调指挥平台 工业安全 为增强工业互联网安全保障能力，奇安信创新性地提出“双平台一中心”工业互联网安全体系，即以监管公共服务平台、企业安全运营平台建设为重点，安全赋能中心为支撑的全生命周期工业互联网安全体系，夯实工业企业网络安全底板，助力工业互联网高速发展。 工业安全隔离与信息交换系统（ISS） 工业防火墙（ISG） 工业互联网边缘可信防护系统 工业安全审计系统 工业安全漏洞扫描系统 工业入侵检测系统 电子取证 面对万物互联时代以及新型网络犯罪频发大趋势下更为广泛的取证需求，为实现应取尽取、在打击犯罪过程中进一步发挥电子证据效应的目标，奇安信集团在电子数据取证与鉴定领域不断探索和实践，根据自身在移动安全攻防能力、电子数据取证、司法鉴定、威胁情报、人工智能、装备化建设、平台化建设等多方面的技术优势和丰富的实战经验，结合广大政企客户的实际需求，设计研发了新一代以安全赋能取证的电子数据取证产品，覆盖手机取证、计算机取证、网络取证、APP溯源与取证、物联网取证、现场勘查、数据采集与取证分析平台等多个方面。 手机取证 计算机取证 电子数据综合取证（取证战星） 网络犯罪情报平台（星源） 终端安全 网络安全 云安全 应用安全 数据安全 安全运营 安全监管 工业安全 电子取证 安全服务 查看更多 安全咨询规划 基于客户组织业务和安全现状，参考国内外网络安全建设实践和理论，根据网络安全相关标准规范，协助客户识别潜在安全风险，从管理和技术维度出发，帮助客户规划网络安全保障体系。 等保合规咨询服务 工控安全咨询规划服务 信息安全管理咨询服务 安全实战攻防 在面对客户实战化的场景下，为协助客户有效检验自身安全防御体系、安全运营体系的综合防护能力，结合奇安信超千余场实战攻防演习项目经验，围绕客户网络安全脆弱性识别、威胁检测、实战演习等层面出发，帮忙客户满足安全合规、降低风险、提升防御及联动响应等能力。 大模型安全评估服务 蓝队(攻击队)评估服务 实战攻防演习服务 云计算安全评估与规划服务 供应链安全检测服务 天眼远程分析服务 安全集成实施 贯穿安全项目全周期，负责项目建设前期的安全项目集成方案设计；以及项目建设期间，从产品安装部署、专业巡检到安全运行的全过程服务；保障整体项目的安全能力的真正落地。 集成交付服务 安全巡检服务 产品部署服务 安全运行保障 通过安全运行保障服务可以为更好的为用户提供资产、威胁、脆弱性的相关管理，以威胁发现为基础，以分析处置为核心，以发现隐患为关键，以推动提升为目标。基于安全工具平台协助用户及时发现安全威胁、安全隐患、安全防护体系的不足，为用户持续优化安全体系提供支撑。 NGSOC安全运营服务 态势感知安全运营服务 终端安全运营服务 安全托管服务（MSS） 重要时期安全保障服务 系统安全常态化运营服务 安全应急响应 依靠奇安信实战攻防能力和项目经验，参照国家信息安全事件响应处理相关标准，协助客户在发生安全事件后，按照检测、遏制、根除、恢复、取证等流程，提供专业远程/现场响应处置服务，帮助客户快速恢复业务，提升防御能力，从根本上遏制安全事件的发生，降低业务影响。 应急响应服务 安全教育 奇安信安全教育产品及服务专注于网络安全人才培养，为高校、党政机关、企业等提供网络人才培养解决方案，培养方向包括专项技术、实战技能、竞赛能力、认证资质以及安全意识科普等多个方面。先后为高校职教、党政机关、大型企业、保密行业等提供培养规划、教材编撰、专项培训、在岗培训、实验环境建设等各类“量身定制”的网络安全人才培养解决方案， 帮助广大政企机构建立可持续发展的网络安全人才培养、评价、筛选、输出的新机制。 实训产品 行业认证培训 校企合作 奇安信认证 1+X认证 安全咨询规划 安全实战攻防 安全集成实施 安全运行保障 安全应急响应 安全教育 热门解决方案 查看更多 等保2.0解决方案 零信任身份安全解决方案 数据安全开放解决方案 供应链安全服务解决方案 常态化威胁监测和预警解决方案 信创云安全解决方案 等保2.0解决方案 网络安全等级保护制度是我国在国民经济和社会信息化的发展过程中的一项基本制度，网络安全等级保护建设思路既体现了对原有防护体系思想的继承，又体现了新IT技术架构下对等级保护建设的新要求、新思路。奇安信以“一个中心、三重防护”要求为基础，构建满足等级保护2.0要求的技术解决方案。 查看详情 相关产品： 天眼新一代威胁感知系统 新一代智慧防火墙 终端安全管理系统 零信任身份安全解决方案 奇安信零信任身份安全解决方案，以数据资产为中心，基于“以身份为基石、业务安全访问、持续信任评估、动态访问控制”四大关键特性，构筑数字时代的零信任动态授信体系，助力企业实现全面身份化、授权动态化、风险度量化、管理自动化的新一代网络安全架构。 查看详情 相关产品： 可信访问控制台系统 可信应用代理系统 可信API代理系统 数据安全开放解决方案 数据安全开放解决方案基于“数据不动程序动、数据可用不可见”的隐私保护新技术理念，依照相关国家政策规范条例要求，建立了完善的数据安全保障机制，在保证数据隐私安全的同时，还可对数据进行更高价值挖掘，实现数据所有权与使用权分离。方案可帮助政企客户突破“不敢”、“不愿”、“不能”共享数据的困境，合法合规地对外开放数据，既保证数据安全，又能充分发挥数据的最大价值，助推数据的生产要素化和数字化经济的快速发展。 查看详情 相关产品： 数据交易沙箱系统 数据库审计与防护系统 运维安全管理与审计系统（堡垒机） 供应链安全服务解决方案 软件供应链已经成为网络空间攻防对抗的焦点，直接影响关键基础设施和重要信息系统安全。通过专项的软件供应链安全服务，帮助用户建立以软件供应链安全检测为核心，集软件供应链安全咨询、软件供应链应急响应处置、软件供应链安全教育与培训为一体的安全保障总体框架，整体提升软件供应链安全技术防护和管理水平。 查看详情 相关产品： 供应链安全检测服务 代码安全检测服务 开源组件漏洞检测服务 常态化威胁监测和预警解决方案 基于底层的网络安全保护对象，通过实战化威胁运营平台、天眼威胁监测与分析系统系统、云锁服务器安全管理系统、威胁情报知识库等平台工具的支撑，实现对威胁的监测、分析、预警和处置的闭环管理，同时结合网络安全专业的服务人员、流程，实现人、工具、流程的闭环，达到威胁与事件管理、情报管理，实现威胁的运营。 查看详情 相关产品： 威胁监测与分析系统（天眼） 服务器安全管理系统（椒图云锁） 威胁情报平台（TIP） 信创云安全解决方案 信创云安全解决方案参考Gartner自适应安全防护体系框架，从云平台到云服务到安全运营整体设计了一套信创云安全纵深防御体系，解决用户信创云上运维、运营、运行三个层次的安全问题，保护用户核心数字资产安全，保障业务高质量运行，提高应急响应效率。 查看详情 相关产品： 云安全管理平台 云安全中心（CSC） 服务器安全管理系统（云锁 趋势洞察 洞悉新兴威胁，分享实战经验，深入业务发展，把脉前沿趋势。 权威视角 了解更多 技术博客 了解更多 研究报告 了解更多 洞察研究 了解更多 权威认证 了解更多 生态合作 以价值为核心的网安全景生态 生态理念 技术伙伴 渠道伙伴 联盟协会 合作申请 成功客户 排序不分先后，仅为部分客户展示 Hi~ 我是奇安信的网安一哥，有什么可以帮您？ 点击“ 立即咨询 ”，了解/购买奇安信产品、解决方案及服务。 立即咨询 暂不需要 95015网络安全服务热线 95015网络安全服务热线 扫一扫关注 在线客服 95015 您对奇安信的任何疑问可用以下方式告诉我们 将您对奇安信的任何疑问 用以下方式告诉我们 联系客服 提交信息 网络安全服务热线:95015 我猜您是 客户 媒体朋友 合作伙伴 求职者 快捷窗口 如何购买 成为伙伴 产品注册与激活 样本上报 奇安信天守安全软件 顽固病毒专杀工具 旗下网站 网神 网康 技术研究院 威胁情报中心 补天漏洞响应平台 NOX 安全监测 关于我们 公司简介 公司新闻 发展历程 联系我们 廉洁举报 进出口合规声明 95015服务热线 微信公众号 Copyright © 2014-2025 QIANXIN.COM All Rights Reserved 奇安信 京ICP备16020626号-8 京公网安备11000002002064号 隐私政策 | 网站地图