Qikify | Streamlined Solutions For Your eCommerce Journey
 – Qikify Landing Page Skip to content Solutions Solutions Our products Upsell BOGO & Free Gift Increase AOV with smart upselling. Checkout Customizer Fully customize Shopify checkout page. Sales Popup & Proof Create sales popup, social proof, or newsletter popup. Slide Cart Drawer Sell more with sticky add to cart bar, slide cart drawer. Mega Menu & Navigation Create menu menu without code Contact Form Builder Use form to collect leads and improve customer service. Custom Product Options Customize product variant options, product customizer Duos B2B Management Brings a self-service experience to B2B clients Quantity Breaks, Volume Discounts Increase orders size with volume discounts, quantity breaks New app [New] Qikify Quantity Breaks Volume - Get larger purchases in Shopify Enterprise Pricing Resources Resources Resources Resources Blog Case studies Success stories Knowledge base Partners Partners Affiliate Partnership Company Company About us Our apps on Shopify Contact us Need help? We support the merchants via live chat in-app. Or if you need to discuss more, don’t hesitate to reach out us at: contact@qikify.com Back in Japan! “E-Commerce Connect 2025” and growing our partnerships Start $1 Shopify trial in 3 months Explore apps X (Twitter) Facebook YouTube Solutions Our products Upsell BOGO & Free Gift Increase AOV with smart upselling. Checkout Customizer Fully customize Shopify checkout page. Sales Popup & Proof Create sales popup, social proof, or newsletter popup. Slide Cart Drawer Sell more with sticky add to cart bar, slide cart drawer. Mega Menu & Navigation Create menu menu without code Contact Form Builder Use form to collect leads and improve customer service. Custom Product Options Customize product variant options, product customizer Duos B2B Management Brings a self-service experience to B2B clients Quantity Breaks, Volume Discounts Increase orders size with volume discounts, quantity breaks New app [New] Qikify Quantity Breaks Volume - Get larger purchases in Shopify Enterprise Pricing Resources Resources Blog Case studies Success stories Knowledge base Partners Affiliate Partnership Company About us Our apps on Shopify Contact us Back in Japan! “E-Commerce Connect 2025” and growing our partnerships Need help? We support the merchants via live chat in-app. Or if you need to discuss more, don’t hesitate to reach out us at: contact@qikify.com Start $1 Shopify trial in 3 months Explore apps eCommerce succeeds with impactful & streamlined solutions with × solutions Qikify's intuitive, simple, top-tier products simplify your store and drive sales growth. Explore apps or Schedule demo Find out why we’re best-in-class Leveraging years of experience and deep knowledge in eCommerce, Qikify offers intuitive, powerful solutions that successfully address any challenges. 92 k active merchants We're proud to support thousands of Shopify merchants. from 100 + countries Merchants all over the world choose us to run their business. last 6 months generated $ 20 M more sales We're helping Shopify merchants smash their revenue goals. with 5.0 star rating Shopify merchants rave about our easy-to-use, high-impact apps. Upsell BOGO & Free Gift Upsell with Gift with purchase, BOGO, volume discount, bundles and more Checkout Customizer Tailor checkout with upsells, custom fields, and validation rules Sales Popup & Proof Boost sales with sales pop ups, social proof, newsletter pop ups Slide Cart Drawer Enhance cart upsell with sticky add to cart bar and slide cart drawer Mega Menu & Navigation Easily create mega menu, smart menu for store navigation Contact Form Builder Easily create forms to collect leads and improve customer service Tepo Custom Product Options Customize product variant options, product customizer, add-ons Duos B2B Management Streamline B2B wholesale operations Quantity Breaks, Volume Discounts Encourage larger purchases w/ volume discounts, quantity breaks Optimize every aspect of your store and drive growth Our Shopify apps cover everything you need to boost sales: From sales & promotional tools, tailored checkout optimization, to advanced store design Explore apps We built apps for global eCommerce success Our mission is to empower eCommerce merchants globally with innovative and intuitive solutions. Usability From product to customer support, our streamlined apps help you solve eCommerce problems quickly and efficiently. Impactful Packed with essential features, our apps help you drive sales, improve customer experience, and grow your business. Merchant-first Tailored solutions, dedicated support, and continuous improvement – we prioritize your needs at every step. Proven Boasting a 5-star rating across our 5 "Built for Shopify" certified apps, and backed by over 6 years of industry expertise. Let the results speak! +$2,700 first month boost sales +21% engagement rate on custom fields “A key outcome we have been seeing with the implementation of Qikify app is that we are getting very close to cost-neutral...” E-commerce specialist from En Gold Read their story +180% Boost Sales Clicks Growth ¥958,000 Generated Revenue +168% Accepted BFCM Offers $9,900 Order Value Increased Meet our partners A network of trusted solutions Sell more and stress less. Qikify can help you with the right tools to grow your eCommerce business, no gimmicks attached. Let's get started! Install apps or Schedule demo Best solutions for personalized shopping experiences. Need help? We support merchants via live in-app chat. Email: contact@qikify.com Subscribe for latest eCommerce tips Your subscription could not be saved. Please try again. Your subscription has been successful. Subscribe Solutions Enterprise Custom checkout Upselling, BOGO, free gifts Popup & social proof Contact form Menu & navigation Product options Slide cart drawer Volume discounts, quantity breaks Resources Case studies Blog Success stories Company About Qikify Contact us Affiliate Partnership Partners © 2025 Qikify, Inc. All rights reserved. Terms of service Privacy policy Facebook X (Twitter) LinkedIn YouTube Choosing a selection results in a full page refresh. Opens in a new window.