官方網站 - QooApp : Anime Game Platform 中文站 登入 註冊 登入 進入個人中心 我關注的人 關注者 首頁 tgs2025 資訊 獨家 漫畫 遊戲庫 福利 轉蛋 客服中心 English 登出 首頁 tgs2025 資訊 手機遊戲 PC&主機 動漫情報 女性向 Otome VTuber 獨家 測評 專輯 活動 轉蛋 漫畫 遊戲庫 遊戲庫 人氣最高 上升最快 預約最火 最新上架 今日熱門 本週排名 事前預約 情報公開 最近更新 PC NS PS Xbox 福利 轉蛋 客服中心 English 註冊 登入 通知 ( ) 個人中心 我的遊戲 我的筆記 我的漫畫 登出 在手機上開始約會（戰爭）吧！動畫《約會大作戰》全新手遊《DATE A LIVE: Love Limit Break》正式發表 《TOKYO卍REVENGERS EXHIBITION 東京卍復仇者展 最後的世界線》高雄場亮點整理！百件原畫、名場面雕像、限定周邊一次看 喜愛的動畫周邊都在這！「Ani-One 玩轉動漫遊」＆《我的英雄學院》最終季快閃店台北松菸同步登場！ 「咒術迴戰展《劇場版 咒術迴戰0》篇」登陸台灣！以大量動畫製作資料回顧從《咒術迴戰0》至第二季咒術事件，帶粉絲朝向第三季 2026台北國際電玩展首波參展陣容揭曉！日韓遊戲大廠新作搶先玩、國際大師齊聚論壇開講 《異環》釋出「共存測試」預告影片，同步開啟多平台限量招募測試活動！ 31 / 12月 宜: 寫攻略 忌: 買一番賞 《東京復仇者展》 最後的世界線 人氣最高 上升最快 預約最火 1 邊獄公司 角色扮演 育成 4.7 Play 2 世界計畫 繽紛舞台！feat. 初音未來 | QooApp繁中版 音樂節奏 偶像 4.5 Play 3 世界計畫 繽紛舞台！ feat. 初音未來 | 日版 音樂節奏 美少女 4.7 Play 4 千嬌百妹 | 台版 游戏 治癒系 4.7 Play 5 Luna Fantasy | RU 角色扮演 放置 2.4 Play 6 偶像夢幻祭！！Music | 日版 音樂節奏 女性向 4.7 Play 7 迪士尼扭曲樂園 | 日版 角色扮演 音樂節奏 4.8 Play 8 迪士尼扭曲樂園 | 英文版 角色扮演 音樂節奏 4.7 Play 9 忘卻前夜Morimens 角色扮演 卡牌 3.8 Play 更多 1 燕雲十六聲 | 亞洲版 動作 MMORPG 4.8 Play 2 世界計畫 繽紛舞台！feat. 初音未來 | QooApp繁中版 音樂節奏 偶像 4.5 Play 3 心跳文學社 戀愛 冒險 4.8 Play 4 V Life Android 手機 4.3 Play 5 Obey Me! Till Death Do Us Part 模擬 戀愛 4.0 Play 6 星痕共鳴 | 日版 角色扮演 冒險 3.5 Play 7 忍者與極道 沸鬥戰祭 3.0 Play 8 一球成名（Be A Pro: Football） 手機 Android 5.0 Play 9 溯回青空 | 繁中版 角色扮演 卡牌 3.4 Play 更多 1 DATE A LIVE: Love Limit Break 模擬 育成 Play 2 【我推的孩子】Puzzle Star Android 手機 Play 3 HUNTER×HUNTER NEN×SURVIVOR 動作 生存 Play 4 SEGA 新創造球會 模擬 運動 Play 5 七大罪：Origin 冒險 動畫・漫畫改編 Play 6 貓娘樂園 世界連結 Android 手機 Play 7 心動小鎮 Android 手機 Play 8 一拳超人：世界 | 繁中版 動作 動畫・漫畫改編 Play 9 龍魂旅人 | 亞洲版 Android 手機 Play 更多 熱門資訊 在手機上開始約會（戰爭）吧！動畫《約會大作戰》全新手遊《DATE A LIVE: Love Limit Break》正式發表 竟然要出新手遊！！ Android iOS 0 0 2025-12-31 13:12 《TOKYO卍REVENGERS EXHIBITION 東京卍復仇者展 最後的世界線》高雄場亮點整理！百件原畫、名場面雕像、限定周邊一次看 展覽很讚很豐富！非常值得一看 0 0 2025-12-28 20:12 喜愛的動畫周邊都在這！「Ani-One 玩轉動漫遊」＆《我的英雄學院》最終季快閃店台北松菸同步登場！ 年末活動超多超可怕 0 0 2025-12-28 15:12 「咒術迴戰展《劇場版 咒術迴戰0》篇」登陸台灣！以大量動畫製作資料回顧從《咒術迴戰0》至第二季咒術事件，帶粉絲朝向第三季 以漫畫家 芥見下々 筆下作品為原作的人氣動畫《咒術迴戰》，自2020年第一季開播以來在全世界都爆發超高人氣，除了氣氛緊張詭異的世界觀與各種魅力不同的角色，動畫製作公司 MAPPA 精細的作畫也是粉絲們喜愛《咒術迴戰》的原因之一。



日本於2021年起開始推出《咒術迴戰》動畫企劃展「咒術迴戰展」，2021年的展覽為第一季、2023年聚焦在《劇場版 咒術迴戰0》，到2025年12月正在東京實施第 0 0 2025-12-27 10:12 2026台北國際電玩展首波參展陣容揭曉！日韓遊戲大廠新作搶先玩、國際大師齊聚論壇開講 遊戲之星投票倒數中！今年的周邊小物好欠買啊～ 0 0 2025-12-23 20:12 《異環》釋出「共存測試」預告影片，同步開啟多平台限量招募測試活動！ 超自然都市開放世界 RPG《異環》今（23）日正式宣布「共存測試」招募開啟，本次將於 PC、PS5、Android 及 iOS 平台同步進行限量刪檔測試，並同時啟動創作者招募計畫。邀請鑒定師一起體驗與異象共存的海特洛市！













▍《異環》「共存測試」預告影片




https://youtu.be/FDnrysIzXA0








▍一切正常，就是異常！《異環》共存測 Android iOS PS5 PC 0 0 2025-12-23 17:12 熱門點評 ブルーアイズ 2025-12-25 11:40 評論了遊戲 鳴潮 | 國際版 角色扮演 冒險 動作 開放世界 Android 手機 單人 風格化 動畫 動作角色扮演 好看 好聽 好玩 故事 想課 4.6 如你所见，这是一款能看得到进步的游戏，我想一款游戏是否值得玩下去，一是看游戏本身的质量，二是看厂商的态度是否愿意在游戏上投入额外资金人力与时间用来更进一步，虽然游戏本身还有一些或大或小的问题，有些获得了改善，而有些还需鞭策，但现在的质量完全是值得一玩的(不管是不是“高贵的”主机玩家)，库洛厂商算不上纯用爱发电，但至少他们是有对游戏热爱的，并不是只把游戏当商品，有些地方也做了些让利，我想有这样的厂商，游戏也会越来越好，当然，哪一天他固步自封，我也会像离开那个厂商一样，离开他 13 1 未知数xy 2025-12-23 23:06 評論了遊戲 Rhythm Hive 音樂節奏 偶像 韓星 BTS Android 手機 好看 好聽 好玩 故事 想課 4.0 Hybe私了🥰就这么一个游戏有啥好更新的？天天就更新更新更新，不更新还不行不让你进，更新完本来以为能进去了结果又给我卡，进度条一直卡在36%上咋滴让我在加载页面上玩啊？我已经等了半个小时了🙄 34 6 Q蛋100836832 2025-12-23 21:49 評論了遊戲 學園文豪 Stray Dogs 動畫・漫畫改編 Android 手機 好看 好聽 好玩 故事 想課 4.8 給會一直跳到google play商店的Android用戶的小撇步： 1.準備好一個新的未登錄Google play商店的gmail帳戶 2.之後下載vpn連結到日本伺服器後。到google play商店，從右上角的個人頭像進入「設定」，再選擇「一般」下的「帳戶與裝置偏好設定」，要看見「切換至日本的 Play 商店」喔！ 3.切換你準備的新帳戶，新帳戶的地區會鎖定在日本，這樣就可在商店內尋找到學園文豪（或其他日服的遊戲）並安裝遊玩了！ 12 6 兔果旻旻咪 2025-12-23 03:57 評論了遊戲 위버스 - Weverse 工具 偶像 韓星 BTS Android 手機 好看 好聽 好玩 故事 想課 1.0 密码的 熊猫妹没少给你们花钱吧 什么时候能对我们好一点 天天动不动就闪退 毛病一堆 防弹出了嗨逼发现根本没下雨 死嗨逼祝早日倒闭！ 39 3 李德泰森 2025-12-19 08:42 評論了遊戲 少女學院·覺醒｜QooApp版 角色扮演 育成 策略 美少女 回合制 Android 手機 卡牌對戰 经营养成 模拟养成 好看 好聽 好玩 故事 想課 5.0 哎咦耶咦耶咦耶啊↗️哦↘️,🧨哎咦耶咦耶咦耶啊↗️哦↘️。我恭喜～你发财,我恭喜 你精彩!最好的请过来🤲,不好的请走开 ,oh礼多人不怪 ,我祝 ️满天下的女孩 ,嫁一个好男孩 ,俩小口 🐘永远在一块🦅,我祝,满天下的小孩🧒,聪明✍️胜过秀才💯,智商 充满你 脑袋🎓,我祝🀄,尊敬的8姑奶奶 ,三十六圈🌪️的比赛🚀,气不喘💦面容不改心🔥不败,我祝 ,三叔公 的买卖🤝,生意兴隆💪扬名四海 ,财运亨通💰住豪宅🏠,大摇🕺大摆 ,乐天替你消灾 ♂️,恭喜~发财 ！要喊得📢够豪迈 。恭↘️!喜!发↗️!财↗️!!! 8 5 熱門話題 #QooApp轉蛋 40434人參與 《忘卻前夜》QooApp專屬卡池「霧境的燔禮」限時登場！ ▶抽卡入口◀ #塵白禁域截圖大賞 活動進行中 更多 > 參與《聞姬起舞》活動即送一百連抽！ 參與人數:
                748615 女性向傳送門 最新資訊 《幻塔》5.6版本「進化末路」2026年1月1日於正式服重磅上線，全新擬態角色「拉娜」登場！礦區搜索行動將於全伺服器展開 《幻塔》今（31）日宣佈全新5.6版本「進化末路」將在2026年1月1日於正式服上線，異能屬性擬態角色「拉娜」登場，同步解鎖全新主線劇情。為歡慶全新版本即將於正式服上線，營運團隊也準備豐富好禮回饋授權者，2026年1月1日起登入《幻塔》正式服，最高可獲得赤核*10及超荷裝備自選箱*8等虛寶好禮。













▍《幻塔》5.６版本「進化末路」前導 PV




https://www Android iOS PC 0 0 2025-12-31 17:12 2026木棉花一月新番《葬送的芙莉蓮》第二季、《靠死亡遊戲混飯吃。》、《安逸領主的愉快領地防衛》等多部作品陣容 年末將近，2026年很快就要到了！新的一年木棉花國際有哪些令人期待的新番陣容呢？帶領各位粉絲來瞧瞧吧！



＜以下為官方提供原文＞



▍以餘韻打動觀眾，冒險繼續上路！《葬送的芙莉蓮》動畫第二季重磅回歸



第一季播出就引起無數粉絲感動落淚，造成全網熱議的知名動畫《葬送的芙莉蓮》將於2026年一月播出全新動畫第二季。故事延續長壽的精靈魔法使芙莉蓮與她的弟子費倫、修塔爾克繼續踏上探索生命、時 0 0 2025-12-31 11:12 《我獨自升級》快閃店12月30日起盛大登場！成振宇和闇影軍團攻進松菸！ 全球人氣爆棚的熱血動畫《我獨自升級》於12月30日至2026年3月8日在松菸文創園區辦公廳舍1F．創意空間盛大開幕，帶來沉浸式「升級戰鬥」快閃體驗，粉絲可近距離與成振宇及闇影軍團同框拍照，並搶購限定周邊。本次的《我獨自升級》快閃店，不但把傳送門通往的世界搬進松菸，粉絲從踏進店門那一刻就會被滿滿的闇影軍團氣場包圍，現場更準備了多種限定互動，等著大家一起來解鎖！











＜以下為官方提 0 0 2025-12-30 15:12 台北國際電玩展2026 進入專輯 青春戀愛喜劇《戀上換裝娃娃》喜多川海夢聲優直田姬奈將於2026台北國際動漫節舉辦見面親遞會！ 動畫代理商木棉花宣布將邀請到《戀上換裝娃娃》女主角「喜多川海夢」的聲優 直田姬奈，在2026台北國際動漫節期間，造訪臺灣舉辦聲優見面親遞會。直田姬奈 在本次活動上，將針對本次作品的配音過程及合作感想進行分享，現場展現聲音演出的精湛功力，還會親遞親筆簽名板給所有參與本次活動的粉絲朋友，留下珍貴紀念。











＜以下為官方提供原文＞



▍《戀上換裝娃娃》聲優見面親遞會



女兒節 0 0 2025-12-30 12:12 《鬼滅之刃 火之神血風譚2》「邁向最強之路 IN TAIWAN 2026」玩家大會熱烈報名中！「竈門炭治郎（無限城篇）」＆「富岡義勇（無限城篇）」角色包確定於2026年初發布！ 世雅股份有限公司宣布，預計於2026年1月下旬起舉辦實體活動《鬼滅之刃 火之神血風譚2》「邁向最強之路 IN TAIWAN 2026」玩家大會，現正熱烈報名中！本次賽事備有參加賞，並為名次較高的得獎者準備獎盃等獎項，且免收參加費用，對自己遊戲操作有自信的玩家歡迎來參加比賽一試身手。



此外，《鬼滅之刃 火之神血風譚2》付費 DLC「無限城篇 第一章」角色通行證「竈門炭治郎（無限城篇）」＆「富 PS4 PS5 Xbox Switch PC 0 0 2025-12-30 11:12 2026動漫節台灣東販將邀 《意亂情迷處方箋》秋久テオ老師＆《三上與里&明里與他》鶴龜まよ老師舉辦首場海外簽名會！ 2026台北國際動漫節即將來臨，台灣東販將分別邀請《意亂情迷處方箋（特別珍藏版）》作者 秋久テオ，以及《三上與里&明里與他》作者 鶴龜まよ 兩位老師舉辦首場海外簽名會。《意亂情迷處方箋（特別珍藏版）》秋久テオ 簽名會時間為2026年2月6日，《三上與里&明里與他》鶴龜まよ 則為2026年2月8日舉辦。



＜以下為官方提供原文＞



▍《意亂情迷處方箋（特別珍藏版）》秋久テオ 0 0 2025-12-29 16:12 《Shadowverse: Worlds Beyond》×《葬送的芙莉蓮》合作開跑！登入送「阿烏拉」主戰者造型＆合計30張卡包兌換券！ Cygames 所推出之新世代數位卡片遊戲《Shadowverse: Worlds Beyond（闇影詩章：凌越世界）》於12月29日維護作業過後，與動畫《葬送的芙莉蓮》展開盛大合作。此外，最新一彈的卡包「Blossoming Fate／花醉遊戲」也於同日起發行。













▍《Shadowverse: Worlds Beyond》×《葬送的芙莉蓮》合作活動概要



■ 舉辦可 Android iOS PC 0 0 2025-12-29 16:12 動人心弦的奇幻戀愛——Nintendo Switch《妖怪飯～大碗開動！～ for S》初回特典與限定版內容正式公開 發行、代理商傑仕登正式宣布，由 Arithmetic Co., Ltd.的遊戲品牌 honeybee 打造、深受玩家喜愛的溫馨系戀愛冒險作品《妖怪飯～大碗開動！～ for S》， 即將於 Nintendo Switch 平台推出繁體中文版。











本作是以「只要吃到美味的食物，大家就都能獲得『幸福』」為主題的故事，交織出人類與妖怪之間細緻動人的情感。同步公開初回特典與限定版同綑內 Switch 0 0 2025-12-29 14:12 《BLEACH Brave Souls》「新年特別・千年血戰篇獻禮召喚 —結集—」將於12月31日開跑！新★5「千年血戰篇2026ver.」京樂春水、藍染惣右介參戰 日本 KLab 旗下3D 動作遊戲《BLEACH Brave Souls》（下略《Brave Souls》） 宣布，將於12月31日舉辦「新年特別・千年血戰篇獻禮召喚 —結集—」活動，新★5角色「千年血戰篇2026ver.」京樂春水、藍染惣右介、斑目一角登場！另外，還有「10週年終章・免費★5確定召喚」、「2026新春必得★6角色任選召喚」，以及 SNS 轉推活動等豪華內容。 Android iOS PS4 PC 0 0 2025-12-29 12:12 眞藤雅興《瑠璃龍龍》確定改編電視動畫！京都動畫×Jump合作獻上龍少女每日的生活！ 京都動畫的JUMP超難得！ 0 0 2025-12-29 11:12 《碧藍幻想》確定推出Steam國際版！預定2026年3月10日上線！ 負責遊戲企劃、開發、營運事業的 Cygames 宣布，與旗下負責遊戲美術設計及企劃的子公司 CyDesignation 所共同製作的社群網路遊戲《Granblue Fantasy 碧藍幻想》，正在進行 Steam 版的開發。目前預定於本作開始營運的12週年紀念日2026年3月10日作為 Steam 版的正式上線日期。











＜以下為官方提供原文＞



▍關於《碧藍幻想》Stea Android iOS PC 0 0 2025-12-29 10:12 《Wizardry Variants Daphne》追加新職業「遊俠」！傳說中的冒險者、新任務「白堊狩獵」登場 日本 Drecom 旗下的《巫術》系列 3D 地下城 RPG《Wizardry Variants Daphne》宣布，新職業「遊俠」與傳說的冒險者「森讀之獵人尤爾薩」登場！並於12月25日同步追加新任務「白堊狩獵」，以及包含特別補給品在內的各項活動企劃。



此外，遊戲除日文、英文、中文（繁體字、簡體字）外，亦全新追加韓文語言支援。













▍《Wizardry Varian Android iOS PC 0 0 2025-12-26 11:12 芳文社《請問您今天要來點兔子嗎？》劇場版動畫製作確定！主要製作陣容及第一彈前導視覺圖公開 改編自原作 Koi 電視動畫《請問您今天要來點兔子嗎？》今日（12月25日）宣布確定製作劇場版動畫！角色聲優也將為原班人馬回歸，並由負責動畫系列監督的 橋本裕之 擔綱劇場版動畫總監督，動畫製作則為 バイブリーアニメーションスタジオ。官方也同步公開由負責劇場版角色設計的 矢野茜 所繪製的第一彈前導視覺圖。











▍《請問您今天要來點兔子嗎？》原作及動畫製作團隊感言



● 原作 0 0 2025-12-25 19:12 《索尼克賽車 交叉世界》12月25日免費更新角色「奈茲」上線！「邁向最強之路 IN TAIWAN 2026」玩家大會現正開放報名中 世雅股份有限公司宣布，好評發售中競速遊戲《索尼克賽車 交叉世界》於今日（12月25日）發布免費更新「奈茲（《NiGHTS: Journey of Dreams》）」，並預計於12月26日起舉辦期間限定的合作賽事「奈茲祭典」。



此外，台灣 SEGA 也將於2026年1月下旬起舉辦實體活動「邁向最強之路 IN TAIWAN 2026」玩家大會，現正開放報名中。













▍《索 PS4 PS5 Xbox Switch PC 0 0 2025-12-25 15:12 日本人氣超倒楣兔兔「褲褲兔」台灣首間快閃店！豐富全新獨家周邊感受褲褲兔的可憐可愛魅力！ 每次看都覺得真的是很衰w 0 0 2025-12-24 21:12 BL懸疑推理遊戲《冥雄鬼屋：玫瑰與詛咒的奏鳴曲》公開三位主角PV及聲優陣容 由玩喵 Playmeow、ACG愛創作發行，融合懸疑推理、靈異氛圍以及 BL 劇情的單機原創遊戲《冥雄鬼屋：玫瑰與詛咒的奏鳴曲》宣布，遊戲角色邀請日本職業聲優參與配音，透過第一人稱語音演出，讓角色的心理與情感更貼近玩家。本作預計於2026年內推出，目前已於 Steam 開放願望清單登錄。













▍三支主角語音 PV 同步公開！



本次同步公開的三支宣傳影片，皆以「角色第一 Android PC 0 0 2025-12-24 20:12 《CODE VEIN 噬血代碼 II》公開遊戲世界觀及角色情報！同步釋出序章宣傳影片 萬代南夢宮娛樂於今（24）日公開，即將在2026年1月29日於 PS5／Xbox Series X|S 平台，在1月30日於 STEAM 平台發售的探索型動作遊戲《CODE VEIN 噬血代碼 II》的遊戲世界觀及角色情報，同步公開最新宣傳影片。





▍《CODE VEIN 噬血代碼 II》序章宣傳影片




https://youtu.be/lGpEiY7pt_8








▍《 PS5 Xbox PC 0 0 2025-12-24 16:12 《槍彈辯駁》系列迎接15週年！全球累計銷量突破1,000萬套 恭喜銷量突破1000萬套～明年也繼續論破！ 0 0 2025-12-24 14:12 《絕區零》確認參展2026台北國際電玩展！現場打造沉浸式新艾利都展區與專屬排隊通道，誠邀繩匠蒞臨參與盛會！ 由 NIJIGEN 代理發行、HoYoverse 開發的 3D 角色扮演類動作遊戲《絕區零》宣布，將於2026年1月29日至2月1日參加於台北南港展覽館舉辦的「2026台北國際電玩展」！值此全新2.5版本「微光引燈時」也即將於12月30日隆重上線、首位雙形態虛狩葉瞬光正式登場之際，官方將為繩匠們打造獨具特色的主題展區，提供豐富的關卡挑戰與舞台活動。









▲雙形態虛狩葉瞬光 Android iOS PS5 Xbox PC 0 0 2025-12-24 13:12 《女神異聞錄：夜幕魅影》4.7.2版本「邂逅交織歲末的年始」將於12月25日上線！P5R聯動限定角色「芮絲汀娜＆卡蘿莉娜」全球同步登場！ 《女神異聞錄：夜幕魅影》（後簡稱 P5X）本日（12月24日）宣佈全新4.7.2版本「邂逅交織歲末的年始」將於12月25日上線，迎來 P5X X P5R 聯動限定內容，不僅與全球一同解鎖聯動限定五星角色 「芮絲汀娜＆卡蘿莉娜」，更同步推出專屬聯動劇情與多項年末限定活動，邀請玩家一同展開全新冒險。











＜以下為官方提供原文＞



▍4.7.2版本「邂逅交織歲末的年始」將於12月 Android iOS PC 0 0 2025-12-24 12:12 台灣萬代南夢宮娛樂公開2026台北國際電玩展參展陣容！多款未發售作品搶先試玩 萬代南夢宮娛樂今日宣布，將參展2026年1月29日至2月1日於南港展覽館舉行的2026台北國際電玩展，帶來多款未上市新作及暢銷遊戲試玩、遊戲情境區供玩家體驗並拍照留念。現場除了提供試玩體驗，舞台活動亦將邀請遊戲製作人與玩家分享最新資訊外，並有知名實況主與玩家一起同樂，共創美好的回憶！













▍萬代南夢宮娛樂 TpGS2026 未發售作品搶先試玩



■《CODE VEIN PS5 Switch 0 0 2025-12-24 12:12 傑仕登2026台北國際電玩展展出陣容第二彈公開！《超級槍彈辯駁２×２》首次海外試玩 2026台北國際電玩展將在2026年1月29日至2月1日舉辦，發行、代理商傑仕登此次依舊為玩家帶來強大的參展陣容！繼日前公開 CAPCOM 旗下《Resident Evil Requiem》、《MONSTER HUNTER STORIES 3：命運雙龍》、《PRAGMATA》等多款矚目大作參展外，Spike Chunsoft 的《超級槍彈辯駁２×２》也將進行首次海外展出，歡迎玩家們踴躍試玩、滿載 0 0 2025-12-23 18:12 《Sonic Rumble》×《哥吉拉》期間限定聯動活動開跑！哥吉拉外觀、主題關卡正式登場 SEGA 於 iOS／Android／PC 平台上熱烈好評推出中的多人競技派對遊戲《Sonic Rumble》，於12月22日16:00起舉辦期間限定的「哥吉拉活動」。活動期間內，透過購買活動通行證及完成任務，不僅能用「哥吉拉」外觀參戰，還能體驗以「哥吉拉」為主題特別設計的關卡，並獲得遊戲內道具。



此外，採用「哥吉拉主題曲」的特別宣傳影片也同步公開，喜歡的粉絲們千萬別錯過。 Android iOS PC 0 0 2025-12-23 16:12 純愛 BL《正太哥哥》將以全新名稱《我與悠哥！》為題改編電視動畫！ 改名是怕......嗎？ww 0 0 2025-12-23 14:12 《塵白禁域》確認參展2026台北國際電玩展！現場打造花園主題展區，邀請分析員赴約浪漫之旅！ 由 NIJIGEN 代理營運的 3D 美少女射擊 RPG《塵白禁域》今（23）日宣佈將正式參展2026台北國際電玩展！此次為《塵白禁域》首次參展台北國際電玩展，官方將在現場打造獨特的「奔赴一場約定」主題展區，為分析員帶來沉浸式的花園主題環境，搭配逼真的巨型互動打卡裝置、等比例模型與美少女互動螢幕等，再現遊戲內的氛圍。



現場也將提供《塵白禁域》全新改版內容試玩、多樣周邊商品販售，以及充滿互動 Android iOS PC 0 0 2025-12-23 14:12 《【我推的孩子】》益智手遊《【我推的孩子】Puzzle Star》開放事前登錄！ 動畫三消手遊也太多...... Android iOS 0 0 2025-12-23 13:12 So-net宣布正式代理《魔法少女小圓 Magia Exedra》繁中版！首支PV同步公開 當時日版鎖IP就不意外會有中文版了 Android iOS 0 0 2025-12-23 12:12 日本人氣貓咪IP「mofusand 貓福珊迪」動畫化！久保百合花、明坂聰美、指出毬亜、前田佳織里、後藤邑子等人配音演出！ 只配了貓叫w聲優也太豪華了點w 0 0 2025-12-23 11:12 比賽結束！手機遊戲《實況野球 榮冠九人十字路口》宣布2026年3月17日終止營運 還是玩《實況野球》裡的榮冠模式就好了...... Android iOS 0 0 2025-12-23 10:12 這次是真的！青春冒險手遊《學園文豪 Stray Dogs》新上市日期確定為12月23日！ 故事看起來真的很有趣，希望能好好維持...... Android iOS 0 0 2025-12-22 18:12 Com2uS宣布開發《GACHIAKUTA》生存動作RPG！預定登上PS5・Xbox・Steam平台 不是手機遊戲先給個讚 PS5 Xbox PC 0 0 2025-12-22 15:12 動畫《GACHIAKUTA》確定製作第二季＆遊戲化！裏那圭＆晏童秀吉賀圖公開 太棒啦～有第二季！！ 0 0 2025-12-22 15:12 電視動畫《BLEACH》全新手機遊戲企劃《BLEACH Mirrors High》啟動！原作久保帶人特別影片訊息同步公開 希望這次的手遊不會讓人失望啊 Android iOS 0 0 2025-12-22 12:12 人類VS天仙全面對決！《地獄樂》第二季釋出最新宣傳影片，OP由キタニタツヤ×BABYMETAL擔當演唱！ MAPPA 最近很忙 0 0 2025-12-22 11:12 青春重來系動作喜劇《殺手青春》確定2026年4月開播！釋出主視覺海報與宣傳影片！ 三瓶由布子 的少年聲線！ 0 0 2025-12-22 10:12 《排球少年！！》2027年雙作登場！《劇場版排球少年！！ VS 小巨人》＆特別篇《排球少年！！ 怪物們的去向》公開最新PV 啊啊啊～還沒過2026就已經期待2027年到來了 0 0 2025-12-21 21:12 動畫《青春之箱》第二季2026年秋季開播！公開「千夏心動的場景」最新視覺圖 啊啊啊是要告白了嗎⸜(*˙꒳˙*)⸝ 0 0 2025-12-21 19:12 更多刺客即將現身！《鏈鋸人》動畫續篇「刺客篇」確定製作！ PV氣氛有毛到 0 0 2025-12-21 18:12 三界存亡之戰邁入最終章！動畫《BLEACH 千年血戰篇-禍進譚-》2026年7月開播！特別企劃「THE STORIES」同步啟動 是最終章了啊…… 0 0 2025-12-21 17:12 新版《靈異教師神眉》動畫第二季度PV公開！土岐隼一、嶋村侑參與演出 美奈子老師登場～好懷念啊啊啊 0 0 2025-12-21 16:12 上一頁 下一頁 載入中 沒看夠？前往App繼續精彩 31 / 12月 宜: 寫攻略 忌: 買一番賞 《東京復仇者展》 最後的世界線 女性向傳送門 合作夥伴 展會合作媒體 內容合作媒體 合作廠商 About QooApp QooApp 開發者中心 客服中心 隱私政策 使用條款 加入我們 한국어 QooApp Limited © 2025 07okotjeyfo1dwxg
    l5o8mv62tndwmla1
    tkwb68omqj2j7e4u 在QooApp開啟