搜索
邮箱
最新游戏
无障碍浏览
快捷访问
登录
点一点下载电脑版
2.2.80版本已发布
要闻
科技
财经
热问
教育
娱乐
电视剧
体育
NBA
国际
军事
汽车
房产
游戏
健康
视频
游戏中心
科学
更多
第一观察 | 2025，中国经济顶压前行、向新向优的发展逻辑
习近平促进中外人民友好的故事|总书记的一周（12月22日—12月28日）
夯实中国式现代化的“三农”底座
以法治力量筑牢网络安全屏障
西安网评：飞驰的五万公里，流动的复兴画卷
这条物流新通道，助外贸降本增效
2025年中国国际形象全球调查报告发布
从峭壁钢梯到幸福通途——悬崖绽放索玛花
为全球发展注入稀缺的确定性
铭记历史荣耀 积蓄统一大势——两岸关系这一年

产品推荐

更多
腾讯新闻
腾讯视频
腾讯体育
腾讯公益
微信
QQ
QQ浏览器
ima
QQ音乐
搜狗输入法
应用宝
企微
腾讯元宝
腾讯会议
腾讯文档
腾讯电子签
电脑管家
玩CF
游戏大厅
剑侠逍遥
斗地主
软件中心
客户端下载
热点精选
更多
专题“正义使命-2025”演习最新画面 直击实弹射击现场
1小时前
大转向！600多座城市，要放开落户了
国民经略4小时前
SUV和多辆两轮车相撞，SUV轮毂甩飞气囊打开，目击者发声
大风新闻3小时前
山东一干部多批次操办其子婚庆，被通报
观察者网2小时前
被骗后，他杀死83岁母亲
中国新闻周刊4小时前
美国报告披露：检查了92台中国起重机，没发现任何安全问题
观察者网2小时前
今日热播
东部战区开展“正义使命-2025”演习
《黄岩岛珊瑚礁生态调查报告》发布
美国总统与乌克兰总统在佛州举行会晤
神舟二十一号航天员乘组 在轨即将满两个月 多领域实试验稳步进行
腾讯新闻出品
更多
热门问答
更多
年销10亿元的儿童常用止咳药可能导致自杀倾向，已临床使用近30年，为何这药副作用这么大？以后还能吃吗？
注册营养师刘又姣
回答了此问题
爱和咳嗽，是人类最难隐藏的两件事。咳嗽本身是机体的反射保护。强行抑制，有时反而会带来不可控的风险。所以你会发现，这些年被禁用的儿童药，比如曾风靡一时的儿童止咳药艾畅，比如滥用可能成瘾的右美沙芬糖浆，再比如我们今天要说的孟鲁司特钠，都与咳嗽或多或少有关。而它们命运变迁背后，是人类对药物认知的逐步深化。
102赞同
20岁女子长期如厕刷手机盆底肌状态如“60岁老人”，为何坐马桶会比坐椅子更易伤盆底肌？长期如此后果有多严重？
注册营养师刘又姣
回答了此问题
绝大部分女生第一次听说“盆底肌”这个词，可能是在产后康复中心。医生和护士会严肃地告诉你，分娩的过程，会对这块肌肉造成多大损伤。但你可能从未意识到，每天上厕所的方式，竟在以一种“温水煮青蛙”的方式，产生着类似的伤害。当你某天打喷嚏、咳嗽时发生自己开始“漏尿”时，盆底肌的问题可能已经积累多年。理解盆底肌
99赞同
科学家发现超级罕见的“三体黑洞”，这种黑洞通常是如何形成的？未来有什么结局？
百望山霍金
回答了此问题
很多人都是从《三体》这部小说中了解到宇宙中有三颗天体在彼此的引力作用下相互绕转的现象。小说中描述的是三颗引力约束在一起的恒星，而这次发现的是三颗引力约束在一起的黑洞，比《三体》小说中的情景更精彩。要说清楚这种超级罕见的天体是如何形成的，我们得先理解宇宙中星系演化的一个基本规律：宇宙就像一个充满巨兽的
47赞同
美军最强战斗机F-22被指“生不逢时”，这款战机到底有多猛？为何从美军王牌变成“弃子”？
之乎者也小鱼儿
回答了此问题
F-22被指生不逢时，确实让许多人想不通，一款技术上曾碾压全球的战机，怎么短短十几年就从王牌变成了负担。F22即使到现在也不能说落后，实际上在世界范围来看仍然是很先进的，毕竟很多国家都还没有五代机，奈何这世界上还有个与它竞争的国家——没有对比就没有伤害，在隐身战机上美国人现在只能在跟后面追对手的尾灯
44赞同
山西一小区物业发通知，新能源车禁入地下车库，物业有这个权力吗？业主如何维护权益？
本来就是个局外人
回答了此问题
物业有这个权力吗？物业公司单方面发布通知，禁止所有新能源汽车进入地下车库，这一行为没有合法效力，而且物业也没有这个权力。物业公司的权利来源于法律法规的授权以及物业服务合同的约定，其核心职责是服务与管理小区，而非单方面制定规则剥夺业主权利。根据《中华人民共和国民法典》第九百四十二条，物业服务人的核心职
44赞同
妈妈看孩子作业气得呼吸性碱中毒，什么是呼吸性碱中毒？应如何避免这种情况发生？
营养师Bruce
回答了此问题
辅导功课是很多家长的噩梦，一激动竟然出现呼吸性碱中毒。正常情况下，我们呼出二氧化碳，吸入氧气，体内酸碱度保持平衡。 但是，当情绪激动、过度紧张时，人会不自觉地加快呼吸频率、加深呼吸幅度，进而呼出过多的二氧化碳，导致血液中二氧化碳浓度急剧下降，导致身体里的酸碱平衡被打破。人体血液的pH值维持在7.35
32赞同
俄男子喝液氮鸡尾酒胃瞬间撑爆倒地，液氮有多危险？还有哪些操作不要尝试？
百望山霍金
回答了此问题
我读书的时候经常和液氮打交道，对这种物质比较熟悉。液氮的危险性源于其独特的物理和化学特性，首要威胁便是急剧气化引发的压力爆炸。作为一种常温常压下沸点低至 - 196℃的液态气体，它一旦脱离低温储存环境，会迅速吸收热量气化，体积在极短时间内膨胀数百倍。正如新闻中所述，未完全挥发的液氮进入人体后，在温暖
28赞同
《庆余年》“太子”张昊唯被造谣逃税涉黄，其朋友被判赔偿5万，为何这么判？演艺事业其他损失还能获得赔偿吗？
藏蓝行者
回答了此问题
大家好，我是藏蓝行者！《庆余年》中饰演"太子"李承乾的演员张昊唯(本名张骁晗)被其发小毛某某造谣"逃税涉黄"侵权诉讼一案，2025年9月，法院作出一审判决：1、确认毛某某通过技术手段合成虚假录音和聊天记录，构成名誉侵权。2、判决判令毛某某在全国公开发行的报刊上刊登向张骁晗赔礼道歉的声明 ，并且向张昊
22赞同
中国女足新一期集训名单公布，洋帅仍在任同时新增两名中方教练，这样做的目的是什么？女足还需改进哪些地方？
盛京中场一十六号
回答了此问题
中国女足公布了新年首期集训大名单，此前陷入下课风波的澳大利亚主帅米利西奇以及其团队全部留任。有个人员变动值得注意，就是增补了U17女足前主帅王洪亮、足坛名宿区楚良两位本土教练。这种“洋帅主导+中方辅助”的搭配，显然是足协在亚洲杯临近前的务实选择。稳字优先、弥补短板。距离亚洲杯开赛仅剩两个多月，仓促换
16赞同
江西省博展出的故宫借展米芾《行书三札卷》被质疑为印刷品，如何辨别？文物借展、布展有什么讲究？
达说
回答了此问题
首先，我先亮出我的观点，此件米芾作品应该为原件，目前没有确切证据能够表明字画为印刷品。近日，江西省博物馆也已就此舆情发布声明进行回应：该展品为原件。当然此事发酵起来很快，主要是近期南博事件的后遗症，让吃瓜群众容易联想，这反映出当前国有文博机构公信力有一定程度的缺失，应该注意维护与修复，要积极主动回应
16赞同
吉林一雪场游客从缆车坠落，雪场称是因游客未踩住踏板，该说法合理吗？乘坐缆车有哪些注意事项？
金蝉子223
回答了此问题
这又是一起让人揪心的雪场事故。看到这新闻，我满脑子的问号：既然坐在椅子上，为什么会滑下去？雪场的解释真的站得住脚吗？今天我们就来拆解一下，这“致命一跃”背后，到底是物理的锅，还是人的锅。“没踩住踏板”就该摔下去吗？这说法合理吗？雪场所谓的“游客未踩住踏板导致坠落”，在严谨的物理和机械设计逻辑下，其实
13赞同
马年央视春晚分会场选中哈尔滨、义乌、合肥和宜宾，这四地有何特别之处？
Z_themis
回答了此问题
当马年春晚分会场名单一公布，不少人对着屏幕犯起了嘀咕：哈尔滨、义乌、合肥、宜宾，这四个看起来画风不太一样的城市，为何能被选中央视春晚分会场？今天就一个个揭开它们的特别之处。哈尔滨：不可复制的“冰雪魔法师”。哈尔滨与“春晚”的缘分，始于改革开放活力迸发的1988年，当时央视春晚首次尝试设立分会场，目光
15赞同
以色列承认索马里兰遭多国反对，以色列这么做的目的是什么？为什么反对声浪如此集中且强烈？
隆中探源
回答了此问题
以色列真的是心机用尽，居然冒天下之大不韪，承认索马里兰为一个主权国家。当地时间12月26日，以色列宣布将索马里兰视为“独立主权国家”，成为全球首个作出该声明的国家。以色列之所以敢于承认索马里兰，一方面是回击全球承认巴勒斯坦国家，其次是借助索马里兰，打击也门胡塞武装，保证红海航行安全。索马里兰是全世界
8赞同
我国首个“6车道改12车道”项目建成通车，通行效率将有多大提升？未来12车道会成为常态吗？
贵重物品DR
回答了此问题
其实这件事，需要的前提条件可以说是很苛刻的。所以我觉得这种从6车道改成12车道的案例，如果在全国来说，都不会太多。这个项目是京台高速齐河至济南段改扩建工程。它在2025年12月28号正式通车了。这段路不长，就24公里左右，从德州的齐河县晏城枢纽开始，一直到济南的殷家林枢纽为止。别看距离不长，它的位置
9赞同
伊拉克军方将在数日内全面接管阿萨德空军基地，接管意味着什么？对地区安全有何影响？
想飞的张飞
回答了此问题
从象征意义上讲，这不仅仅是一次简单的防务交接，更是伊拉克恢复完全国防主权道路上的一座醒目里程碑。阿萨德基地就像一面棱镜，折射出伊拉克二十年来的创伤、挣扎与重塑主权的坚定决心。伊拉克政府近年来也一直在推动结束国际联军的存在，2022年已正式宣布在战术层面战胜ISIS，为安全自主创造了政治条件。苏达尼总
5赞同
台湾海域发生6.6级地震，福建福州、浙江杭州震感强烈，为何这次地震“劲头儿”这么大？
兵墩墩儿
回答了此问题
我也是先在朋友圈刷到的，然后就去看了新闻，这次震感很强烈啊，希望人员平安！中国地震台网自动测定地震为6.6级（最终以正式速报为准），震源深度未公布，震中位于台湾宜兰县近海。台湾气象部门测定为7.4级，存在技术标准差异。好像波及地区还挺多的。台北、花莲等地明显震感。台北居民描述“车辆剧烈晃动，公交车左
6赞同
川崎重工涉嫌篡改包括军用潜艇在内的发动机测试数据，涉及哪些自卫队舰艇？为何仅被处罚2.5个月？
之乎者也小鱼儿
回答了此问题
这个处罚之所以匪夷所思，日本造假不新鲜，新鲜的是这个2.5个月的处罚，日本防卫省怒了，又好像没怒。没办法，日本现在造假的仙人太多，洗也洗不过来了，只好开始比烂了。之所以停止参与投标 2.5 个月，我猜是因为这段时间内相关招标全部流标，得走流程重新组织，刚好需要两个多月对吧。国内如果敢这么搞，不光这个
4赞同
特朗普称俄罗斯将协助乌克兰重建，这有可行性吗？欧洲和乌克兰对此会持什么态度？
飞跃本屯
回答了此问题
俄罗斯可以向乌克兰提供低价的能源电力与重建施工设施，绍伊古在马里乌波尔等俄占区重建得很成功，经验设备都不缺。可乌克兰与欧洲很难同意把这块市场给俄罗斯，除非俄罗斯同意用被扣资产来重建乌克兰。1. 先来看看特朗普的原话。这话是特朗普当地时间12月28日，在与泽连斯基会面后的记者会上说的。他的原话是：“（
3赞同
“私募魔女”李蓓卖课4节收费近1.3万，自称不缺那几千万，卖课到底有多赚钱？她是真有料还是割韭菜？
闻号说经济
回答了此问题
金融这碗饭是越来越难吃了，我在这里写作的熟练度也是越来越高！，我估计金融行业，大家都差不多，外表光鲜，但如果没有硬背景，那大家阳光项目能拿到并且不贴钱就算不错了。而且，谁说制造业卷的，和金融业相比啥都不算，金融行业上面是AI和量化机器人要替代投资、投行、研究、财务、法律！要不是有个资格证和签字权，真
4赞同
深圳22岁女子6年无法正常吃饭，原因是胃“大门”失灵，这种病常见吗？“吃饭感觉卡胸口”会是这病吗？
中医大课堂
回答了此问题
贲门其实就是食管和胃的闸口，当我们吞咽时，食管像波浪般蠕动推着食物下行，贲门会精准地打开放行，随即关闭防止胃酸反流。可在贲门失弛缓症患者体内，这套精妙系统失灵了：控制贲门开放的神经莫名“罢工”，导致闸门紧闭不开。食物堆在食管里下不去，像高峰期的车流堵在隧道口，越积越多。这种病早期可能只是偶尔被米饭噎
2赞同
“一人一籍、籍随人走”，教育部为学前儿童建立学籍，学籍对孩子有多大意义？对幼儿园办学有何影响？
悦木Ivy陪娃成长
回答了此问题
《全国学前儿童学籍管理办法（试行）》（以下简称《办法》）的内容是这个：把这个问题一层一层的梳理如下：学籍对孩子的意义是什么？学籍是国家给孩子建的正式“教育户口”。孩子从小学一年级入学到高中毕业，整个基础教育阶段的学籍都统一在同一个国家学籍系统中管理，是孩子受教育权益保障的数据基石。“一人一籍、籍随人
1赞同
洗澡时不能同时开抽油烟机引热议，这个说法靠谱吗？二者为什么会互相干扰？
隆中探源
回答了此问题
燃气热水器安全使用一直是一个问题，在一个密闭的浴室内安装燃气热水器，是可能出现氧气缺乏，导致燃气不充分，产生一氧化碳，出现中毒的可能。但是现在很多家庭，装修的时候，燃气热水器是不会安装在浴室内的，而是安装在靠近燃气管道的附近，降低安装费用和避免燃气管道过长的管理风险，部分家庭把热水器安装在厨房附近的
1赞同
美国被曝为监听中国曾在喜马拉雅山搞丢一台核装置，这事靠谱吗？若真造成核污染后果多严重？
闻号说经济
回答了此问题
网传“美国为监听中国在喜马拉雅山弄丢核装置”的事，应该并非空穴来风！很有可能是冷战时期美印联合实施的秘密情报行动中发生的真实事故！我们都知道，在冷战时期的高强度地缘博弈下，什么疯狂的事情都很正常！这起事故源于1965年美国中情局与印度的“楠达德维山钚计划”。1964年中国第一颗原子弹试爆成功后，美国
1赞同
福建一摄影大赛一等奖作品被质疑用AI生成，如何辨别图像是AI生成？摄影比赛该如何防止“AI乱战”？
德里克文
回答了此问题
看到“摄影大赛一等奖被质疑是AI图”这个新闻，作为福建人和AIGC创作者一下就有了兴趣，到底是误判还是真有其事，我决定去看个究竟。先上我自己的结论：看上去大概率是AI生成，但是由于图片不清晰无法做定论。如果作者想自证清白，很简单：拿出现场其他角度的照片，或者高清原图，图片格式一验便知。本着打破砂锅问
零跑汽车拟向一汽股权发行内资股，一汽入股零跑是财务投资还是战略绑定？能为零跑带来什么？
溯流Pi
回答了此问题
先说结论吧，肯定是战略绑定，一汽和零跑各有所需。零跑在自己的公众号上已经公开宣称：一汽股权将以内资股增发方式入股零跑汽车，成为其战略股东，通过资本融合的方式促进两大汽车集团的战略协同。早在2025年3月份，双方就签订了战略合作备忘录，不仅围绕产品开发、技术共享，还包括资本合作预研。从合作进展来看，双
“我儿子被蛇头骗到海上带走了”19岁男生疑被困柬埔寨，现在情况如何？怎么才能救他？
用户7966227
回答了此问题
我是那个杨超的妈妈。我的儿子今年刚满19岁，在四川传媒学院读大一，学的是摄影。暑假他回到我们仁怀，说想在市区找点暑假工做做。我想孩子这么大了，又在本地，离家近，应该不会出什么事，就也没多管。7月9号那天，他出了门，我们大人根本不知道他是要出远门。他跟他女朋友说是广西那边的同学或者朋友约他去玩，过几天
“戴镜前七连胜，摘镜后四连败！”围棋“杀猪大会”一业余棋手疑似用ai眼镜下棋，是作弊还是巧合？
用户1298191
回答了此问题
我是这次“杀猪大会”围棋比赛和疑似ai眼镜作弊选手的对局者之一，也是一名职业棋手，最近在网络上很多人在讨论比赛中疑似有人使用AI眼镜作弊的事，想在这里把当时的实际情况说清楚。那天和我对局的是李x，他是一名业余棋手，而我是职业中段，按我们比赛自定的“品级”来说，我是正一品，他是从一品。这样的赛制是为了
科技精选
更多
前沿风向标
财经精选
更多
股市指数看板
上证指数
3965.28
1.60
0.04%
深证成指
13537.10
-66.79
-0.49%
创业板指
3222.61
-21.27
-0.66%
科创综指
1638.08
3.78
0.23%
沪深300
4639.37
-17.87
-0.38%
恒生指数
25649.09
-169.84
-0.66%
道琼斯
48710.97
-20.19
-0.04%
纳斯达克
23593.10
-20.21
-0.09%
标普500
6929.94
-2.11
-0.03%
教育精选
更多
教育精选视频
娱乐精选
更多
娱乐热榜
换一换
1
姜昆唱歌事件存在三大谣言
2
独家对话《家里家外2》制片人赵优秀
3
2026年春晚四地分会场宣布
4
51岁林志玲职篮开场，啦啦队造型惊艳
5
《人之初》编剧陈宇谈唐嫣新角色
6
章子怡为10岁女儿醒醒庆生
7
董洁自曝儿子年补课费超百万
8
姚晨发文纪念高崎机场即将关闭
体育精选
更多
体育精选视频
NBA精选
更多
看比赛
热门
NBA
G联赛
英超
西甲
意甲
德甲
CBA
中超
欧冠
法甲
欧联杯
ATP
WTA
WNBA
亚冠精英联赛
亚冠二级联赛
F1
世预赛亚洲区
NFL
NBL联赛
中甲
乒乓混团世界杯
今天
14:00
NBA经典赛
NBA常规赛精彩回顾：勇士vs猛龙
直播中
视频直播
16:00
NBA经典赛
NBA常规赛精彩回顾：凯尔特人vs开拓者
预约
视频直播
18:00
NBA经典赛
NBA常规赛精彩回顾：活塞vs快船
预约
视频直播
20:00
NBA经典赛
NBA常规赛精彩回顾：国王vs湖人
预约
视频直播
2025-12-30
08:00
NBA常规赛
太阳
-
奇才
-
预约
视频直播
08:00
NBA常规赛
雄鹿
-
黄蜂
-
预约
视频直播
08:00
篮球直播节目
《早安Tip-Off》第68期
预约
视频直播
08:30
NBA常规赛
勇士
-
篮网
-
预约
视频直播
08:30
NBA常规赛
掘金
-
热火
-
预约
视频直播
08:30
NBA常规赛
魔术
-
猛龙
-
预约
视频直播
09:00
NBA常规赛
森林狼
-
公牛
-
预约
视频直播
09:00
NBA常规赛
尼克斯
-
鹈鹕
-
预约
视频直播
09:00
NBA常规赛
老鹰
-
雷霆
-
预约
视频直播
09:00
NBA常规赛
骑士
-
马刺
-
预约
视频直播
09:00
NBA常规赛
步行者
-
火箭
-
预约
视频直播
国际精选
更多
国际精选视频
军事精选
更多
军事精选视频
汽车精选
更多
重磅汽车
房产精选
更多
楼市观察
健康精选
更多
健康新鲜事
游戏精选
更多
热门游戏榜
1
王者荣耀
S41赛季 天元
秒玩
2
和平精英
全线焕新 刺激每一夏
秒玩
3
冒险岛
冒险岛IP正版手游，像素级还原
秒玩
4
火影忍者
正版火影忍者格斗手游
秒玩
5
重返帝国
风云变幻，横扫六合
秒玩
6
桃源深处有人家
治愈系休闲手游
秒玩
7
欢乐斗地主
经典棋牌，精心打造
秒玩
8
传奇天下
盛趣游戏研发传奇类手游
秒玩
电竞精选
更多
电竞赛事精彩视频
科学精选
更多
每日一科普
关于腾讯|About Tencent
服务协议|隐私政策
开放平台|商务洽谈
腾讯招聘|腾讯公益|腾讯频道
客服中心
客户端下载
深圳市互联网违法和不良信息举报中心
深圳市公安局
广东省通信管理局
侵权投诉指引
抵制违法广告承诺书
北京互联网法院法律服务工作站
粤网文[2023]2882-203号
网出证（粤）字第054号
网络视听许可证1904073号
增值电信业务经营许可证：粤B2-20090059B2-20090028
互联网宗教信息服务许可证：粤（2025）0000023
粤B2-20090059-5
新闻信息服务许可证
违法和不良信息举报电话：0755-83765566-4
粤公网安备 44030002000001号
互联网药品信息服务资格证书：（粤）—非营业性—2023—0186
Copyright 1998 - 2025 Tencent. All Rights Reserved
刷新
反馈
更多
顶部