オンライン英会話「教師の質」で選ぶならQQEnglish オンライン英会話ならQQEnglish お問合せ 幼児・小学生 中学生 英検対策 無料体験/登録 ログイン はじめての方へ はじめての方へ QQEnglishの特長 ご利用の流れ 無料体験レッスンのポイント レッスンツールについて お客様の声 英語レベル表 レッスン「予習・復習」機能 QQEnglishが目指すもの 料金プラン カリキュラム カリキュラム 全てのカリキュラム一覧 キッズ向け（～12歳） 人気No.１! カランメソッド 人気No.２! トピックカンバセーション 人気No.３! R.E.M.S. AIGC英会話 ビジネス英語 旅行英語 Basic English TOEIC 日常英会話 ニュース英語 教師を探す お役立ち お役立ち 英語ブログ イベント よくある質問 英語コーチング 脳トレ英語 セブ島留学 教育機関向け 企業向け 無料体験/登録 はじめての方へ QQEnglishの特長 ご利用の流れ 無料体験レッスンのポイント お客様の声 レッスンツールについて 英語レベル表 レッスン「予習・復習」機能 QQEnglishが目指すもの 料金プラン カリキュラム 全てのカリキュラム一覧 キッズ向け（～12歳） カランメソッド 人気No.１! トピックカンバセーション 人気No.２! R.E.M.S. 人気No.３! AIGC英会話 ビジネス英語 旅行英語 Basic English TOEIC 日常英会話 ニュース英語 教師を探す お役立ち ブログ イベント よくある質問 幼児・小学生 中学生 英検対策 英語コーチング 脳トレ英語 セブ島留学 教育機関向け 企業向け 新規登録・無料体験 はこちらから CLICK クレジットカードの登録は必要ありません！ 無料体験してみる QQEnglishが選ばれる 3つの理由 全員正社員の教師による 最高品質の英会話レッスン体験 QQEnglishの全てのレッスンは、正社員で雇用された「プロの教師」が行います。国際資格TESOLの取得を義務付け、採用後も時間をかけトレーニングを続けています。品質にとことんこだわったQQEnglishのレッスンを体験ください。 詳しくはこちら 業界最安水準からスタート はじめやすい料金システム QQEnglishは、月4回コース（200ポイント）/月会費3,280円（税込）の業界最安水準の料金プランからお気軽にはじめられます。また、ポイント制なのでお客様のニーズに合わせて、無駄なくレッスンを受講することができます。 詳しくはこちら 4倍速で英語を習得できる カランメソッド正式認定校 カランメソッドは、世界35カ国100万人以上に学ばれている「英語を4倍速で学べる」英語メソッドです。QQEnglishは、日本で初めてカランスクール本校から認められた日本初の正式認定校。また、カランメソッド受講に追加料金は不要です。 詳しくはこちら 無料体験に クレジットカードの登録は必要ありません！ 日本人のサポート付き 無料体験レッスンは こちら プロフェッショナルな 教師による英会話レッスン オンライン英会話では数少ない全員正社員のプロフェッショナル教師。 国際資格「TESOL」を持つ教師が高品質なレッスンを提供いたします。 QQEnglishの教師採用プロセス 正社員/大卒/2週間にわたる採用プロセスと継続指導 レッスン品質向上への取り組み 正社員/大卒/QQEnglishの教師は以下のトレーニングを経てデビューとなるため、安定して高いレベルでのレッスン受講が可能です。 また、教師が自宅からではなく自社オフィスからレッスンを提供しているため、レッスン内容に対するフィードバック・改善のPDCAなどをスムーズに行うことができます。そのため、レッスン品質の安定・向上を実現しています。 英語を教える国際資格 「TESOL」取得を義務付け QQEnglishの教師には、外国人に英語を教えるための国際資格「TESOL」の取得を義務付けています。また、ケンブリッジ大学が認定しているトレーニング法「CELTA」の資格を持つトレーナーが教師を指導し、レッスン品質の向上に取り組んでいます。 TESOLとは？ Teaching English to Speakers of Other Languagesの略で、英語以外の言語を母語とする人たちへ向けた英語教授法です。世界で広く認知されており、英語を教えるのに有効な資格のひとつとされています。 無料体験に クレジットカードの登録は必要ありません！ 日本人のサポート付き 無料体験レッスンは こちら 料金／月会費 新規入会 初月 0 円キャンペーン開催中！ 月4回 コース （200ポイント） 週1回から英語を楽しむ 3,280 円 （税込） 初月 0 円 （税込） 月8回 コース （400ポイント） 週2回から英語に慣れる 6,180 円 （税込） 初月 0 円 （税込） 人気No.1 月16回 コース （800ポイント） たっぷり英語に触れる 9,680 円 （税込） 初月 0 円 （税込） 月30回 コース （1,500ポイント） 毎日しっかり英語を磨く 14,980 円 （税込） 初月 0 円 （税込） お得！ 月40回 コース （新人教師応援プラン） 英語の上達を加速する 6,180 円 （税込） 初月 0 円 （税込） ※通常レッスン8回＋5〜40ポイント教師レッスン32回 【初月 0 円キャンペーンのコース購入時の注意事項】 ※本キャンペーンのコースは、最低2ヶ月間のご継続（2ヶ月目の更新）がお申込みの条件となります。 ※価格は税込。※上記の月あたりのレッスン回数は50ポイントの教師を選択した場合。 ※予約ポイントによって受講回数は変動します。 ※ポイント有効期限は1ヶ月。 ※過去に弊社サービスにていずれかのコースに加入されていた、もしくは現在コースに加入中の方は対象外となります。 ※2カ月目以降は通常会費が掛かる自動更新となります（2カ月目以降、別コースへの変更も可能です）。 さらに今なら 2レッスン 分の チケットをプレゼント!! ※2回の無料体験後、24時間以内に契約された方が対象 ※本公式サイトを経由してお申し込みいただいた方限定 目的に合わせて選べる4つのプラン まずは英語に触れてみたい方へ 月 4 回コース こんな人におすすめ！ オンライン英会話でまずは英語に触れる機会を作りたい方は業界最安値水準の月4回/月額3,280円（税込）から気軽にスタート！ おすすめカリキュラム Basic English 日常英会話 英語を使うことに慣れたい方へ 月 8 回コース こんな人におすすめ！ 無理がない範囲で学習時間を確保し、英語学習サイクルの定着や英語を使うことへに慣れ親しみたい方は、月8回（週2回目安）がおすすめ。 おすすめカリキュラム トピックカンバセーション ビジネスイングリッシュ 目的を持ってしっかり学びたい方 月 16 回コース こんな人におすすめ！ 人気No.1カリキュラム「カランメソッド」で英語をしっかり学びたい、TOEIC対策など学習目的が明確な方は月16回以上がおすすめ。 おすすめカリキュラム カランメソッド TOEIC対策カリキュラム 英語学習を習慣化したい方へ​ 月 30 回コース こんな人におすすめ！ 英語力の向上・維持には、習慣化が不可欠。毎日のルーティンの中に英語と向き合う時間を確保することで、英語学習を習慣・定着化できます。 おすすめカリキュラム カランメソッド R.E.M.S 無料体験に クレジットカードの登録は必要ありません！ 日本人のサポート付き 無料体験レッスンは こちら 4倍速で英語を習得できる カランメソッド正式認定校 カランメソッドは こんな人におすすめ 短期間 で英語力をアップさせたい！ 英会話の 瞬発力 を高めたい！ 英語を 基礎から 学び直したい！ フルセンテンス で話したい！ 英国で誕生以来、50年以上にわたり世界中で支持されてきた「カランメソッド」。徹底的に反復するよう設計された英語学習法で、他の学習方法と比べ、1/4の学習時間でケンブリッジ英語検定プレリミナリー試験に合格できることが実証されています。 QQEnglishは、日本で初めてロンドンのカラン協会から正式に認められた、日本で数少ない認定校です。 実証実験では、 全生徒のTOEICスコアがアップ! 明治大学「文明とマネジメント研究所」と提携し、大学生21名にご協力いただき、実証実験を行ったところ、TOEICのスコアが平均110点アップ、最高250点アップした学生もいました。 さらに、カランメソッドには、現在の英語レベルを問わず高いレッスン効果があることもわかりました。 QQEnglishのカランメソッドは ここが違う! カランメソッドで得られる効果は、教える教師の技術に大きく左右されます。
            そのため、イギリスのカラン協会から認定を受けた学校のみが、その効果を保証されると言われています。QQEnglishでは、定期的に教師のトレーニングを行い、カラン協会が説くメソッドを忠実に再現しています。だからこそ、多くの生徒様に、しっかりと効果を実感していただけています。 カランメソッドを詳しく知る カリキュラム ビジネス英語から日常英会話や資格対策（TOEIC/英検）など、 あなたのニーズに合わせたカリキュラムがあります。 ビジネス “仕事で使うビジネス英語を身に付けたい”、“英語会議でのスピーキング力を向上させたい”などビジネスに使える英語力を伸ばすことができます! カリキュラム カランメソッド ・ カランメソッドビジネス ・ ビジネスイングリッシュ 旅行・趣味 “海外旅行で英語を話したい”、“英語を話せるようになりたい”などあなたのニーズに合わせて、フレンドリーな教師と楽しく英会話レッスンできます! カリキュラム トピックカンバセーション ・ Basic English ・ 日常英会話 資格・試験 “就職・転職などで英語力を証明するために英検資格取得やTOEICのスコアアップをしたい！”など目的の資格・レベルに合わせて、英語力をアップできます！ カリキュラム TOEIC対策カリキュラム ・ 英検® 面接対策 海外留学 “海外留学を予定している・挑戦する”などあなたの目標を合ったレッスンが受けられます。また、QQEnglishセブ島校舎での海外留学もできます カリキュラム IELTSスピーキング カリキュラムを詳しく知る 他サービスとの比較 QQEnglishは、正社員教師によるレッスンやカランメソッド、 2週間先までのレッスン予約可能などの特徴がございます。 正社員雇用の プロ教師 カランメソッド 受講可能 教師はオフィスから レッスン提供 語学学校を運営 レッスン予約 ○ ○ ○ ○ 2週間先まで R社 D社 N社 × × × × × ○ × × × × × × 1回終了後 1回終了後 1回終了後 QQEnglishは 様々なサービスを展開しています オンライン英会話の他、英語コーチング、留学など、目的に合わせて選べます。 専任コンサルタントがサポート boost Coaching 日本語訳付テキストで気軽に 脳トレ英語 日本人スタッフ常駐で安心 海外・セブ島留学 オンライン英会話と 英語コーチングの比較 無料体験レッスンの流れ クレジットカードの登録必要なし！プロ教師があなたの英語力を診断します！ 無料体験レッスンで あなたの英語力をプロ教師が診断！ QQEnglishの初回無料体験レッスンでは、3,000人から選ばれた優秀な教師があなたの英語力を診断します。 語彙力・文法・発音など8項目であなたの英語レベルを判定し、各項目についてフィードバックし、おすすめのカリキュラムをご案内致します。 英語力診断レポート例 【診断項目】 語彙力 理解力 文法 発音 流暢さ 自信 スピード 反応時間 ＜診断レポートイメージ＞ あなたの語彙力：Lv.5 既存の語彙を使って、自分の経歴や経験について話すことができる 語彙力が限られている 診断結果をもとに日本人カウンセリングも受けられる！ QQEnglishには、無料体験レッスンをご受講いただいた方を対象にした「日本人カウンセリング」のサービスもございます。 学習方法・カリキュラム・先生の選び方など、オンライン英会話レッスンをスタートする前に解消しておきたい疑問や不安を「日本人カウンセラー」に無料で相談できます。 こちらも合わせてご活用ください！ 無料体験に クレジットカードの登録は必要ありません！ 日本人のサポート付き 無料体験レッスンは こちら お客様の声 幅広い年齢・職業のお客様にご利用いただいております。 Tomoさん 看護師 QQEnglishで試験対策の授業を受けて、TOEIC915点、IELTS OA6.0、英検準1級に合格しました。QQEnglishでスピーキング試験の対策授業を受け、話す練習をしたことで英語力が上がったと思います。 T.T さん システムエンジニア カランメソッド受講により、英語の瞬発力は向上しつつあります。リスニングとスピーキング力を継続して向上させ、仕事で積極的にコミュニケーションが取れるようになりたいです。 あゆさん 会社員 英語に触れる場面で喋れなくなっていた事で自信を喪失してしまい、英語からどこか疎遠になってしまっていました。QQEnglishで新たに英語の勉強を再開して、英語がまた「楽しい」と思えるようになりました。そう感じることができたのは、QQEnglishの先生の優しい指導のおかげだと感じています。 Nobuさん 会社員 50歳代後半で国際部門に異動がかないました。QQEnglishは全員がプロ教師であるため、教師・レッスンの質が安定している点が良いです。コミュニケーション能力向上のためにビジネス英語カリキュラム「Business English」を毎日受講し、外国人社員との英語コミュニケーションや海外出張で困らないレベルを目指しています。 お客様アンケート 調査方法：QQEnglish受講生にメールでアンケート依頼、回答数2100人以上。そのうち重複や記載漏れを除いた2044人（n=2044） グラフ対象者：受講前の英語力Lv7以下、週3回以上 調査方法：QQEnglish受講生にアンケートを実施。受講前の\英語力Lv7以下、週3回以上受講の方を対象。 無料体験に クレジットカードの登録は必要ありません！ 日本人のサポート付き 無料体験レッスンは こちら CampusTopグループの 取り組み Lesson for Smile Project － フィリピン・セブ島支援 － レッスン1回で1円相当の食事支援を、セブ島の子どもたちへ。 あなたの「学び」が誰かの「生きる力」になります。 詳しくはこちら ご利用事例・メディア掲載事例 400社以上の企業様に 利用されています たくさんの教育機関に 選ばれています 関西大学 杏林大学GCP 文教大学 明治大学 山口大学 茨城高等学校 大妻中野 中学校・ 高等学校 佐野日本大学 中等教育学校 実践女子学園 中学校高等学校 十文字 中学・高等学校 東京立正 中学校・高等学校 ノートルダム 女学院 中学高等学校 山梨県立 都留高等学校 横浜 富士見丘学園 中等教育学校 武蔵野東中学校 立命館 宇治中学校 導入実績校一覧（順不同） そのほか小学校から大学まで、多数の教育機関にレッスンを提供しています。 各種メディア様で紹介されています テレビ NHK：おはよう日本、ニュースウォッチ、あさイチ、シブ5時、ワールドWaveトゥナイト TBS：世界さまぁ～リゾート 雑誌 東洋経済 / DIME /日経トレンディ / 日経ビジネス / AERA / 週刊SPA! / 週刊ダイヤモンド / CLASSY / PRESIDENT WOMAN / R25 / BIG Tomorrow 新聞 朝日新聞 / 日本経済新聞 / 日刊スポーツ / 日経産業 / Asahi Weekly / AERAwith Kids 無料体験に クレジットカードの登録は必要ありません！ 日本人のサポート付き 無料体験レッスンは こちら お知らせ 関連サービス こども専門オンライン英会話 キッズ向け英検取得プログラム 英語コーチング シニア向けオンライン英会話 セブ島最大級の語学学校 セブ島留学 はじめての方へ QQEnglishの特長 ご利用の流れ 無料体験レッスンのポイント お客様の声 レッスンツールについて 英語レベル表 レッスン「予習・復習」機能 QQEnglishが目指すもの カリキュラム すべてのカリキュラム一覧 カランメソッド トピックカンバセーション R.E.M.S. AIGC英会話 ビジネス英語 旅行英語 Basic English TOEIC対策カリキュラム 日常英会話 ニュース英語 学習プラン・料金 教師を探す 関連サービス QQキッズ（子ども専門） 英検対策 中学生向け 英語コーチング QQ脳トレ英語 セブ島留学 お問い合わせ 英語ブログ イベント 教育機関向け 企業向け QQEnglish 活動報告 ※TOEIC is a registered trademark of Educational Testing Service(ETS). This web page is not endorsed or approved by ETS. ※ L&R means LISTENING AND READING. follow us 会社概要 採用情報 利用規約 特定商取引に基づく表記 資金決済法に基づく表示 プライバシーポリシー ※TOEIC is a registered trademark of Educational Testing Service(ETS). This web page is not endorsed or approved by ETS. ※ L&R means LISTENING AND READING. © Copyright – 英会話を「教師の質」で選ぶならQQEnglish