 Quantrimang.com: Kiến Thức Công Nghệ Khoa Học và Cuộc sống Quantrimang.com - Kiến Thức Công Nghệ Khoa Học và Cuộc sống Thông báo Công nghệ AI Windows iPhone Android Học IT Download Tiện ích Khoa học Game Làng CN Ứng dụng Tất cả Download font chữ typo chào năm mới Cap hay cho ngày cuối năm, stt hay cho ngày cuối năm, stt tạm biệt năm cũ iPhone Air có một thủ thuật camera ẩn giúp việc sử dụng trở nên dễ dàng hơn rất nhiều Say the Word on Beat Liệu hình học không gian có thể thay thế cho trường Higgs? Tại sao nhiều người quyết định từ bỏ Windows sau khi thử nghiệm Mac mini? 1 giờ Mac mini không bao giờ được thiết kế để thay thế hoàn toàn hệ thống hiện tại của nhiều người. Windows đã là hệ điều hành mặc định của mọi người trong nhiều năm, và nó vẫn xử lý công việc của họ một cách đáng tin cậy. Cách khôi phục WhatsApp bản cũ trên Windows 10 và Windows 11 2 giờ Hướng dẫn khôi phục WhatsApp UWP bản cũ trên Windows 10 và 11 sau khi Meta chuyển sang web app. Giải pháp tạm thời cho người không thích WhatsApp mới. 70+ Stt bán hàng, lời chào bán hàng ấn tượng và hài hước 14 giờ Dưới đây là những stt bán hàng, stt chào ngày mới bán hàng, lời chào bán hàng hay và ấn tượng giúp bạn thu hút được khách hàng. Cách ẩn và hiện file Windows 11 16 giờ Hướng dẫn ẩn và hiện file trên Windows 11 nhanh chóng bằng File Explorer và CMD, không cần cài phần mềm hỗ trợ. Microsoft Surface Duo là thiết bị màn hình kép tốt hơn điện thoại màn hình gập 16 giờ Hầu hết điện thoại chỉ cung cấp cho bạn một màn hình hoặc màn hình gập chỉ phóng to một ứng dụng. Microsoft Surface Duo thì khác. Nó khuyến khích đa nhiệm thực sự bằng cách cung cấp cho bạn hai màn hình riêng biệt, giống như có hai màn hình trong túi. Hướng dẫn xóa tùy chọn Microsoft Print to PDF Windows 11 17 giờ Microsoft Print to PDF cho phép bạn in trực tiếp sang PDF để tạo tệp PDF từ nội dung bất kỳ. Trong trường hợp bạn không có nhu cầu sử dụng tùy chọn này, thì có thể xóa theo hướng dẫn dưới đây. Pixel Screenshots là công cụ năng suất tốt nhất dành cho Google Pixel 17 giờ Nếu có một tính năng độc quyền của Pixel mà mọi người dùng điện thoại Google nên sử dụng, đó chính là Pixel Screenshots. Biến rác thải thực vật thành chất xúc tác sản xuất Hydro sạch 17 giờ Các nhà khoa học đã chế tạo thành công chất xúc tác từ chất thải thực vật giúp sản xuất hydro sạch hiệu quả và giá rẻ. Cách tắt Microsoft Edge Game Assist 17 giờ Nếu bạn không thích các tiến trình bổ sung chạy ngầm, hướng dẫn này sẽ chỉ cho bạn cách vô hiệu hóa hoặc gỡ cài đặt Microsoft Edge Game Assist trong Windows 11. Auto Tab Discard giúp Chrome nhanh hơn như thế nào? 18 giờ Có một giải pháp dưới dạng một tiện ích mở rộng trình duyệt đơn giản có thể tăng tốc Chrome, đặc biệt nếu bạn đang sử dụng laptop. Cách chạy nhiều ứng dụng cùng lúc trên Windows 19 giờ Để mở nhiều ứng dụng cùng lúc trên Windows, bạn có thể tạo một tập tin batch. Tập tin batch sẽ chứa đường dẫn đến các ứng dụng mà bạn muốn mở. Loại chip 3D mới này có thể phá vỡ “bức tường bộ nhớ” đang kìm hãm AI 21 giờ Chip 3D nguyên khối mới giúp AI vượt qua giới hạn bộ nhớ, hứa hẹn hiệu năng cao hơn tới hàng trăm lần so với chip 2D truyền thống. Hướng dẫn chơi Say the Word on Beat 22 giờ Đây là hướng dẫn chơi Say the Word on Beat, bao gồm cách bắt đúng nhịp, mẹo vượt thử thách "bất khả thi" và thống trị xu hướng 2025 Tìm hiểu về FancyZones: Công cụ Windows giúp bạn hiểu rõ hơn về thiết lập màn hình kép 22 giờ Một phần của ứng dụng PowerToys đã giúp thực hiện các tác vụ hiệu quả hơn một cách đáng ngạc nhiên, đó là FancyZones, vì nó đã giúp cuộc sống hàng ngày của nhiều người trên máy tính trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Cách điều chỉnh tốc độ quạt máy tính Windows 23 giờ Nếu máy tính của bạn phát ra tiếng ồn hơi lớn ngay cả khi bạn không chạy bất kỳ chương trình nào đòi hỏi cấu hình cao, thì có thể điều chỉnh tốc độ quạt của máy tính. Tại sao nên dùng GlideX thay thế cho AirDrop? 23 giờ Đôi khi quá trình chuyển hoàn tất. Những lúc khác, nó cứ đứng yên ở màn hình gửi mà không có dấu hiệu tiến triển rõ ràng. Sự không chắc chắn đó trở nên khó chịu, không phải vì AirDrop hoàn toàn bị lỗi, mà vì người dùng không cố gắng sửa lỗi chia sẻ file. Họ chỉ muốn gửi một thứ gì đó và quay lại làm việc. 7 tile cài đặt nhanh trên Android giúp điện thoại hữu ích hơn ngay lập tức 23 giờ Giờ đây, bạn có thể truy cập các công cụ mình sử dụng nhiều nhất chỉ bằng một lần vuốt, và điều này khiến điện thoại trở nên hiệu quả hơn ngay lập tức. Vì sao nên thay thế trình quản lý mật khẩu Chrome bằng công cụ miễn phí Bitwarden? 23 giờ Trong quá trình tìm kiếm các trình quản lý mật khẩu miễn phí và hiệu quả, một số người đã chọn Bitwarden và sẽ không quay lại dùng Chrome nữa. Thiết bị USB nhỏ gọn mà mọi người dùng Android nên có Hôm qua Adapter OTG (On-The-Go) kết nối trực tiếp với điện thoại thông minh và máy tính bảng, thường được phân loại theo loại cổng mà chúng sử dụng. Cách sử dụng iPhone để scan 3D Hôm qua Khi lần đầu nghe về LiDAR và các ứng dụng scan 3D dành cho iPhone, nhiều người đã hoài nghi rằng nó chỉ là một chiêu trò quảng cáo. Nhưng họ đã hoàn toàn sai lầm. Thực vật không thể hấp thụ CO₂ nhiều như chúng ta từng nghĩ Hôm qua Nghiên cứu mới cho thấy các mô hình khí hậu đã đánh giá quá cao khả năng thực vật hấp thụ CO₂ do giả định sai về lượng nitơ tự nhiên. ASUS quay lại với DDR4, tăng sản lượng bo mạch chủ AM4 và LGA 1700 vào 2026 Hôm qua Do DDR5 khan hiếm vì làn sóng AI, ASUS được cho là sẽ tăng sản lượng bo mạch chủ DDR4 cho AM4 và LGA 1700 từ quý I/2026 để phục vụ game thủ. Đừng chọn giữa Windows và Linux nữa — dual boot mang lại nhiều lợi ích hơn bạn nghĩ Hôm qua Dual boot giúp bạn tận dụng cả Windows lẫn Linux: giữ app quen thuộc, trải nghiệm workflow mới, chơi game tốt hơn và có hệ điều hành dự phòng. Trung Quốc siết chặt khả năng chatbot AI tác động đến cảm xúc con người Hôm qua Trung Quốc đề xuất luật mới nhằm hạn chế chatbot AI ảnh hưởng tới cảm xúc người dùng, ngăn nguy cơ tự tử, tự hại và thao túng tâm lý. 1 2 3 4 5 Tiện ích Quy đổi tiền tệ trực tuyến Tỷ giá ngoại tệ hôm nay 01/01/2026 Tỷ giá Vietcombank, tỷ giá ngoại tệ hôm nay 01/01/2026 Viết code PHP trên trình duyệt Tính thuế thu nhập cá nhân online, tính thuế TNCN online Dự báo thời tiết hôm nay, ngày mai, 3 và 5 ngày tới Video Cách ẩn và hiện file Windows 11 Nhìn lại Zalo 2024 của bạn có những gì? Một số cách bảo vệ dữ liệu trên máy tính Cách đổi màu cầu vồng cho đồng hồ màn hình khóa iPhone Bóng đèn sáng cả ngày không dùng điện từ chai nhựa bỏ đi Cách đổi giftcode Tam Quốc Giấy lấy thưởng Cũ vẫn chất 6 cách xem lịch sử giao dịch MBBank 2 ngày Hướng dẫn cài Windows 11, cài Win 11 bằng file ISO 2 ngày 17 Cách xóa bất cứ chi tiết nào trong ảnh với GIMP 2 ngày Giải phương trình bậc 2 một ẩn bằng Python 2 ngày 3 Đội hình Định Mệnh DTCL mùa 11, cách chơi, lên đồ 2 ngày 45 câu đố vui cho trẻ về nghề nghiệp 2 ngày Danh sách đội tham dự CKTG 2023 LMHT 2 ngày Cách tính BHXH 1 lần, hưởng BHXH 1 lần mới nhất 2 ngày Nhìn lại Zalo 2024 của bạn có những gì? 2 ngày 5 cách phân cách hàng nghìn bằng dấu phẩy trong Excel 2 ngày 1 Xem thêm Được đề cử Nhìn lại 1 năm qua Google Photos 2025 Recap 6 ứng dụng mã nguồn mở bạn nên cài đặt Cách liên kết Viettel Money với VNeID nhận tiền an sinh xã hội Cap hay cho ngày cuối năm, stt hay cho ngày cuối năm, stt tạm biệt năm cũ Vì sao ClipShelf là lựa chọn tốt hơn Windows Clipboard? Download POS Report Foody Say the Word on Beat Monster Mitt WhatsApp WhatsApp Inc ONLYOFFICE Desktop Editors Everything Voidtools Gear Defenders MOBIBRAIN Haunted Dorm Mihuan Limited Simplewall Công nghệ Ứng dụng Hệ thống Game - Trò chơi iPhone Android Linux Nền tảng Web Đồng hồ thông minh macOS Chụp ảnh - Quay phim Thủ thuật SEO Phần cứng Kiến thức cơ bản Raspberry Pi Lập trình Hình nền đẹp Dịch vụ công trực tuyến Dịch vụ nhà mạng Ví điện tử - Ngân hàng Học CNTT Quiz công nghệ Microsoft Word 2016 Microsoft Word 2013 Microsoft Word 2007 Microsoft Excel 2019 Microsoft Excel 2016 Hàm Excel Microsoft PowerPoint 2019 Microsoft PowerPoint 2016 Google Sheets Học Photoshop Học Python HTML Lập trình Scratch Học SQL CSS và CSS3 Lập trình C Lập trình C++ Lập trình C# Học PHP Bootstrap SQL Server JavaScript Unix/Linux Download Năng suất Game - Trò chơi Hệ thống Thiết kế & Đồ họa Internet Bảo mật, Antivirus Doanh nghiệp Ảnh & Video Giải trí & Âm nhạc Mạng xã hội Lập trình Giáo dục - Học tập Lối sống Tài chính & Mua sắm AI Trí tuệ nhân tạo ChatGPT Copilot Gemini Tiện ích Khoa học Khoa học vui Khám phá khoa học Bí ẩn - Chuyện lạ Sức khỏe Vũ trụ Khám phá thiên nhiên Bảo vệ Môi trường Phát minh Khoa học Điện máy Tivi Tủ lạnh Điều hòa Máy giặt Cuộc sống TOP Kỹ năng Kỹ năng mềm Món ngon mỗi ngày Học nhanh nhớ lâu Nuôi dạy con Mẹo vặt Phim ảnh, Truyện Làm đẹp DIY - Handmade Du lịch Quà tặng Giải trí Là gì? Nhà đẹp Tết 2025 Giáng sinh - Noel Kỹ năng sống Video Hướng dẫn Công nghệ Khoa học Ô tô, Xe máy Làng Công nghệ Tấn công mạng Chuyện công nghệ Công nghệ mới Trí tuệ Thiên tài Tổng hợp Giới thiệu | Điều khoản | Bảo mật | Hướng dẫn | Ứng dụng | Liên hệ | Quảng cáo | Facebook | DMCA Giấy phép số 362/GP-BTTTT. Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 30/06/2016. Cơ quan chủ quản: CÔNG TY CỔ PHẦN MẠNG TRỰC TUYẾN META. Địa chỉ: 56 Duy Tân, Phường Cầu Giấy, Hà Nội. Điện thoại: 024 2242 6188 . Email: info@meta.vn. Chịu trách nhiệm nội dung: Lê Ngọc Lam. Bản quyền © 2003-2026 QuanTriMang.com. Giữ toàn quyền. Không được sao chép hoặc sử dụng hoặc phát hành lại bất kỳ nội dung nào thuộc QuanTriMang.com khi chưa được phép.