Skip to main content

Holiday schedule

Quest Diagnostics Patient Service Centers will have modified hours during the holiday season.

Closing early at 12:00pm on December 31, 2025
Closed on January 1, 2026


Have a healthy, happy holiday!

Holiday schedule

Quest Diagnostics Patient Service Centers will have modified hours during the holiday season.

Closing early at 12:00pm on December 31, 2025
Closed on January 1, 2026


Have a healthy, happy holiday!

Holiday schedule

Quest Diagnostics Patient Service Centers will have modified hours during the holiday season.

Closing early at 12:00pm on December 31, 2025
Closed on January 1, 2026


Have a healthy, happy holiday!

Hide
Patients
Healthcare professionals
Laboratory managers
Business leaders
Contact
Log In
Search
Get tested
Billing and insurance
Results
Blog
Shop
Quest Diagnostics
End the year on a proactive note with valuable health insights.
questhealth.com
Navigate flu season with confidence
In-network lab testing made easier with Quest
I am a:
Patient
Healthcare professional
Health insurer
Business professional
Lab manager
Make an appointment
Find a location
Get my results
Pay my bill or update my insurance
What can we help you find?
Search
Making a difference every single day
2,000+
convenient locations across the United States
Find a location
200+ million
tests performed each year for patients of all ages
Make an appointment
3,500+
lab tests available to help you find answers
Find your test
INTRODUCING THE ELITE HEALTH PROFILE
Extensive insights. One single, convenient test panel.
Take your health insights to a whole new level with the Elite Health Profile at questhealth.com — no doctor visit required for purchase. Measure 85+ health indicators and uncover actionable insights into your heart, organ health, hormones, metabolism, inflammation, and so much more.
Shop now
BUY YOUR OWN QUEST TEST
Still feeling unwell after COVID-19?

Long COVID (also called post-COVID) is when symptoms linger for at least 3 months after a COVID-19 infection has run its course. Symptoms can improve, worsen, change, or even disappear and then come back. 

Learn more in this questhealth.com article featuring 2 Quest test options available for purchase. 

Read article
The Latest From Quest
Community
Health & Wellness
Technology & Innovation
News & Trends
ARTICLE  
Engaging student journalists to promote health awareness
ARTICLE  
Quest Community Action Network (QuestCAN) – volunteer spotlights
ARTICLE  
Project Power: Keeping Kids Healthy and Active
ARTICLE  
Big night for Quest Diagnostics at United Way of New York City Gridiron Gala
The Quest Diagnostics difference

Bringing together quality, speed, and technology to power advanced, affordable diagnostics for all. No trade-offs required.

About us
Make or change an appointment

It's easy to schedule or reschedule lab tests for the time and place that's most convenient for you.

Schedule now
Close and convenient

With more than 2,000 locations, there is a Quest Patient Service Center near you.

Find a location
Our company
About us
How we operate
What we do
Corporate responsibility
Culture & belonging
Actions and insights
Suppliers
Shop tests
Locations
Careers
Investors
Specialty labs
Newsroom
Support
Connect With Us
Site map • Privacy Notices • Terms • Contact us • Language assistance / non-discrimination • Asistencia de idiomas / Aviso de no discriminación • 語言協助 / 不歧視通知 • Accessibility •  Your Privacy Choices

Quest® is the brand name used for services offered by Quest Diagnostics Incorporated and its affiliated companies. Quest Diagnostics Incorporated and certain affiliates are CLIA-certified laboratories that provide HIPAA-covered services.  Other affiliates operated under the Quest® brand, such as Quest Consumer Inc., do not provide HIPAA-covered services. 

 

Quest®, Quest Diagnostics®, any associated logos, and all associated Quest Diagnostics registered or unregistered trademarks are the property of Quest Diagnostics. All third-party marks—® and ™—are the property of their respective owners. © 2025 Quest Diagnostics Incorporated. All rights reserved. Image content features models and is intended for illustrative purposes only.

We use cookies to collect information about your use of our website, including the specific health conditions and lab tests you view or search for, and your IP address. We may share this information with our advertising and analytics partners.

Select “Accept All Cookies” to indicate your agreement. If you select “Reject Cookies”, strictly necessary cookies will remain active. Your choices apply to this website, on this browser and device only.

For more information see our Privacy Notices.
Accept All CookiesReject CookiesCookie Settings