AI Data, Cybersecurity & Platform Modernization | Quest Software Skip to main content Brazil (Português) China (中文) France (Français) Germany (Deutsch) Japan (日本語) Mexico (Español) FREE TRIALS Menu Platform Solutions Solutions Overview Data Solutions Cybersecurity Solutions Migration Solutions Products Products Overview About About Quest Software Leadership Newsroom Press Release Careers Resources All Resources Customer Stories Newsroom Blogs Partners Partner Program Technology Partners Support Support Overview 24/7 Incident Response Skills 101 Training AI Data, Cybersecurity & Platform Modernization | Quest Software Data. The power behind AI. Explore our solutions Quest Software AI Data Platform The path to migrating, securing and managing your data for AI Our platform SVG Leverage Quest Software’s proven expertise to build a trusted data foundation for AI success. Learn more SVG AI-powered cybersecurity built for resilience. Secure your organization with real-time threat detection, instantaneous breach response and rapid recovery. Learn more SVG Quest offers proven solutions to make your database or Microsoft-platform migration a non-event, protected every step of the way. Learn more Over 90% of Fortune 500 use Quest Software SVG Holcim consolidates 31 Active Directory domains with zero downtime Holcim consolidated 31 Active Directory domains and 40k users into a single environment with Quest Software, with zero downtime or end-user impact Read more SVG E.ON's journey to sustainable energy Since adopting Quest erwin solutions, E.ON has achieved a 30% reduction in external data management costs and saved €2 million in the first 24 months through streamlined operations. Read more Previous Next SVG SVG SVG SVG SVG Previous Next erwin Quest erwin Data Management Platform Foglight Simplified database observability for multi-platform environments Toad Database management, administration and automation KACE Unified endpoint management for hybrid environments On Demand Migration AD, Entra ID and Microsoft 365 tenant migration Security Guardian Identity threat prevention, detection and response (ITDR) Recovery Manager AD disaster recovery from ransomware Disaster Recovery for Identity AD and Entra ID recovery from single cloud platform A data-centric product suite to support your AI journey Explore all products Are your platforms ready for AI? Modernize your platforms with AI-powered Microsoft 365 and AD migrations that reduce risk, ensure productivity, and deliver on time and on budget. Learn more Knowledge Center Explore all resources Blog Quest Software Opens New Centre for Advanced AI Architecture in Ireland CORK, Ireland – December 12, 2025 – Quest Software, a global leader in data management, cybersecurity, and platform modernization, today announced the opening of its new Centre for Advanced AI Architecture. The opening is supported by the Irish Government through IDA Ireland. Read Press Release Quest's vision for a converged data platform for Al — Fully aligned with Gartner® Gartner's® September release of the “Market Guide for Data Management Platforms” delivered clear direction to technology leaders: “A data management platform is an integrated and dynamic data... Read Press Release Quest Software Announces New AI-Enabled Capabilities Across Identity, Data, and Migration Platforms Quest Software, a global leader in data management, cybersecurity, and platform modernization, today announced AI-enabled capabilities to its Security Guardian, erwin Data Management Platform, and On... Read Infographic The AI Journey starts with data Explore the steps to take in preparing, governing, and scaling data for AI success. Read See how to transform your data for AI Free trials Contact sales Platform Solutions Solutions Overview Data Solutions Cybersecurity Solutions Migration Solutions Products Products Overview About About Us Leadership Newsroom Careers Contact Us Resources All Resources Customer Cases Blogs Forums Learning Hub Free Trials Partners Partner Program Technology Partners Partner Portal Support Support Overview 24/7 Incident Response Skills 101 Training Community Support Portal Quest Software creates technology and solutions that build the foundation for enterprise AI. Focused on data management and governance, cybersecurity and platform modernization, Quest helps organizations address their most pressing challenges and make the promise of AI a reality.  Around the globe, more than 45,000 companies including over 90% of the Fortune 500 count on Quest Software. Linkedin X-Twitter Facebook YouTube United States of America (EN) Brazil (Português) China (中文) France (Français) Germany (Deutsch) Japan (日本語) Mexico (Español) Legal Terms of Use Privacy Policy Your Privacy Choice Cookies Use Policy Accessibility © 2025 Quest Software Inc. All Rights Reserved.