Free questionnaire software Questant -MACROMILL- English 日本語 Service Scenarios Service Plan Asked Questions Register Sign In English 日本語 Register Service Scenarios Service Plan Asked Questions MENU English 日本語 Service Scenarios Service Plan Asked Questions Register Sign in Create a questionnaire. Discover the unexpected. Questant is a free and secure self-service questionnaire software, powered by MACROMILL Inc., Japan's premier online survey company. Create a questionnaire. Discover the unexpected. Questant is a free and secure self-service questionnaire software, powered by MACROMILL Inc., Japan's premier online survey company. [Register]→[Select]*→[Start] * You can use our free plan or choose from our 3 paid plans. Loading... Your User Name has been confirmed. *Required Please enter only single byte English characters or numbers. This User Name is already in use. You cannot enter more than 31 letters. Loading... Your email address has been confirmed. *Required Please enter a valid email address. This email is already in use. This Email address is not available. This Email address is not available. You cannot enter more than 61 letters. Your password must be at least 14 characters long and include a combination of letters, numbers, and special characters (! @ # $ % ^ & * ( ) + -= { } [ ] : ; ' < > , . / ? _~ \). You cannot enter more than 256 letters. Loading... Your password has been verified. *Required This password is invalid because it contains a character that cannot be used. *Required Your passwords do not match. Your password has been verified. Accept Questant Terms and Conditions Register or Sign in from Facebook Create Collect Discover Register What Can Do Create questionnaires quickly and easily It's as simple as having a conversation Questant is a questionnaire software that making a web questionnaire intuitively and easily for free.Even a beginner can make a questionnaire as if talking with the display.This questant is full of Macromill's know-how, which has more than twenty thousand research achievements every year. Distribute your questionnaires via email, SNS, or QR code After making a questionnaire, URL of the questionnaire and QR code will be issued automatically. You can advertise answering questionnaire by embedding in web pages. Example of questionnaire written request. We collect your respondents instead of you. Even when it is difficult to collect respondents individually, you can do so by putting up questionnaires on partners' websites/requesting monitors to answer the questionnaire. (This service is available for the Standard Plan (annual payment), the Business Plan or the Premium Plan.) PC and smartphone compatible, always accessible Questionnaire can be answered anywhere and anytime by any device such as PC, tablet, and smartphone with optimized display. With excellent design and clear display, it can be used as questionnaire form. Everyone can make a questionnaire form without using HTML. Extensive graph customization Questionnaire results and graph displays are updated in real-time. Design features, such as colors and shapes, are customizable to help optimize your online results presentation. Register Scenarios for Questant provides free and unlimited access to a database of many questionnaire templates we will assist with your everyday use, business needs and everything in between. Customer Satisfaction Questionnaires Website Evaluation Questionnaires Brand Image Questionnaires Advertising Questionnaires Packaging Questionnaires Event Participant Questionnaire Election Polls Trivia Quizzes RSVP Questionnaires Register Be Confident Because It's Questant is powered by MACROMILL Inc., Japan's leading online research company. Have confidence in the quality of your research knowing MACROMILL supports all Questant user assistance. Service Plans Annual Plan Available to change your plan via websites. After completing a payment, allow to use paid function. Free Plan ￥0 Start Regular Plan ￥50,000／yr （ex.） Start Business ￥150,000／yr （ex.） Start Premium ￥300,000／yr （ex.） Start Free Plan ￥0 Regular Plan ￥50,000 ／yr（ex.） Business ￥150,000 ／yr（ex.） Premium ￥300,000 ／yr（ex.） Start Start Start Start About questionnaires Unlimited  number of questionnaires Number of questions *per questionnaire 10 ／questionnaire Unlimited Unlimited Unlimited Number of responses (Web) *per questionnaire 100 ／questionnaire 3,000 ／questionnaire 10,000 ／questionnaire Unlimited Number of results' data downloading *per questionnaire － 3,000 ／questionnaire 10,000 ／questionnaire Unlimited Number of mail delivery 100／d 10,000／d 10,000／d 10,000／d Create questionnaires 21 question types 12 theme color Over 70 question templates Over 100 question database Custom questionnaires design Passcode Lock Confirmation answers lists before sending After sending, move to specified URL Show response list and results after submission After sending, show interim report Send a notification when the number of responses reaches the specified number Title for administration (memo) Create quiz Show score and which questions were answered correctly/incorrectly for quiz questions after submission Show feedback for quiz questions after submission － Add text box on choices － Add picture on choices － Custom position of new line － Custom choices that cannot chose others at the same time － Set display requirements of questions － Set display requirements of choices － Question randomization － Choice randomization － Question skip logic － Send completion confirmation email － Non-display of Questant’s Ad － － Upload Images by respondents － － Downloadable size of uploaded image files 10GB maximum/questionnaire Downloadable size of uploaded image files 10GB maximum/questionnaire Notice via email, SNS, QR code, Web page enable IP blocking of respondents Cookies for blocking repentitive answer Custom questionnaires’ URL － Answers’ group － Set the survey start date and time － Add ID to identify respondents on a results page － － Results Real time results Filtering questionnaires results Crosstab 7 graph types 3  results’ display modes Share results CSV Export *per questionnaire － 3,000 ／questionnaire 10,000 ／questionnaire Unlimited Downloading labeled file *per questionnaire － 3,000 ／questionnaire 10,000 ／questionnaire Unlimited Downloading image files uploaded by respondents *per questionnaire － － 10GB maximum ／questionnaire 10GB maximum ／questionnaire Transfer/copy the questionnaires to other user accounts － Download data for tabulation software [QuickCross] *per questionnaire － － 10,000 ／questionnaire Unlimited Security Sent via SSL encription enable IP blocking of administrater － － － emailing support prioritized email support － * Questionnaire Temporarily Unavailable If the answer access exceeds "up to 3,000 per minute", page of "Questionnaire Temporarily Unavailable" is displayed. click here for more information Register Company Profile Terms & Conditions Privacy Policy Information Security Policy Inquiries Asked Questions © Macromill, Inc. English 日本語