 Qui-Quo — система создания подборок туров №1 в России и СНГ Регистрация Вход Система создания подборок туров №1 в России и СНГ Задать вопрос эксперту Почему 30 000 турагентов уже используют Кви-Кво ? Уберите рутину Главное в работе турагентства — работа с клиентом, а не с компьютером. Продавайте туры, а остальное сделает Кви-Кво. Увеличьте продажи Маркетологи сделали подборку туров по настоящему « продающей». Турист вернётся в агентство и купит тур у вас. Повысьте качество сервиса Клиенты получат прекрасно оформленную подборку туров, а время на её ожидание сократится. Используйте аналитику Открывал ли письмо турист? Какие отели просматривал? Ключевая информация для продаж всегда под рукой. Расширяйте каналы продаж Продавайте через соц. сети (ВКонтакте, Одноклассники и другие), мессенджеры (Telegram, WhatsApp, Viber, Skype) и по старинке (Email, SMS и распечатка). Внедряйте просто Начать работать можно за несколько минут, из любой точки мира, где есть Интернет. Подключиться и самому убедиться Устами тех, кто использует Qui-Quo Сагдеева Лариса, г. Курган, «Туристическая компания Азимут» Как же перевернулся наш взгляд на подбор туров после знакомства с Qui-Quo !!!
Когда он нам всё объяснил, показал все её возможности, мы были просто в шоке! Как мы раньше без Qui-Quo жили!!! Очень много сейчас именно он-лайн туристов … а как много времени затрачивается на работу с такими туристами! Некоторые из них по 24 часа в сутки могут просить посчитать эту страну, ту страну… Продолжение истории Алиева Жанна, г. Москва, «Горячие туры пр. Вернадского» Вот оно "Чудо"!!! Наконец-то кто-то позаботился о нас! Так приятно, что кто-то думает о нашем времени, об удобствах и о наших клиентах. Не знаю как я раньше жила без вашей программы, но как же приятно, когда заходишь подбирать туры по разным операторам и не нужно тебе копированием все куда-то переносить, сохранять, потом еще и не потерять все это!!! Ваша программа заменила все неудобные способы по поиску туров для клиентов. Продолжение истории Евгений Данилович, директор УК Слетать.ру Сеть турагентств Слетать.ру с момента основания использует сервис Qui-Quo для составления качественных продающих подборок туров. Наши турагенты особенно отмечают его удобство, скорость работы и возможность добавления в рассылки индивидуального фирменного дизайна. Некоторое время назад Слетать.ру и Qui‑Quo объединили усилия для расширения функциональности данного сервиса. Теперь российские турагенты... Продолжение истории Кустова Зоя, г. Краснодар, «Venera-Tour» Вы реально упрощаете нам работу) Процесс отправки подборок клиенту стал НАМНОГО проще! Просто нажал галочку и все!! Не нужно выписывать на листик отель, даты, количество ночей и т.д. Одним кликом мы переносим то, что отправили туристам, в свою CRM. Мы попросили сделать индивидуальный шаблон письма и теперь все подборки туристу... Продолжение истории Екатерина Рудас, г. Днепропетровск, «Экспресс-Тур» Когда в нашем офисе программа Qui-Quo -Quo только появилась, часть наших сотрудников отнеслась к ней немного скептически. Считали они так примерно минут пять. Может даже семь. Теперь же во время подбора туров практически всю работу за меня и моих коллег делает Qui-Quo — нам остается только задавать параметры поиска на сайтах и отмечать заинтересовавшие варианты... Продолжение истории Скорик Ульяна, г. Москва, «Лили Турс» Первой мыслью, когда прочла аннотацию к сервису Qui-Quo , было: «Если это действительно так работает, то это просто супер-помощник менеджеру в подборе туров и составлении КП клиенту!» Попробовали – так и есть! Туристы оценили, поскольку время от диалога до отправки КП существенно сократилось. Кроме того, людям очень нравится... Продолжение истории Инга Евсюкова, г. Одесса, «Хороший отдых» Пришлось пройти стадию отрицания (нет, я буду отправлять письма, как раньше), гнева (НЕТ, Я БУДУ ОТПРАВЛЯТЬ ПИСЬМА, КАК РАНЬШЕ), компромисса (ладно, эту неделю я буду отправлять письма с Qui-Quo ) и вот спустя два месяца мне уже тяжело себе представить, что раньше не было Qui-Quo . Дорогие менеджеры, не сопротивляйтесь. Отправлять туры туристам с Qui-Quo это удобно, просто, понятно и быстро. Продолжение истории Куликова Людмила, г. Домодедово, «Интурист Магазин Путешествий» Больше никакой рутины – только работа в удовольствие!
подружка, у которой 3 турагентства рассказала, что ее менеджеры попросили установить им КВИ-КВО и она согласилась, т.к. деньги смешные, а польза очевидна.)
оказалось, что программа существует уже 3 (ТРИ!!!) года, это почти столько же, сколько я в турагентском бизнесе и все это время я ей не пользовалась! Срочно захотелось побежать в офис и установить наконец-то эту чудо-программу) Продолжение истории Мартян Алла, г. Москва, «УЛЕТАЕМ.РУ» Программа настолько удивительно удобная, экономит наше время на подборку отелей, сортировку по цене,  отправку писем своим туристам в симпатичном формате. Теперь для меня это просто незаменимая услуга в  работе, спасибо разработчикам и придумщикам. Желаю вам дальнейшего процветания. Дильбра Иляхунова, г. Бишкек, «GSSAD» Qui-Quo - это точно можно сказать наша "Правая Рука" - "Палочка Выручалочка" - "Волшебная палочка"! Скорость и сервис - говорит о достоинствах Qui-Quo и в будущем это наша "Волшебная Ручка", со сказочными возможностями станет неотъемлемой частью нашего коллектива будет или уже есть!!! Подключиться и тоже влюбиться Выберите то, что подходит вам Минимальный Базовый набор функций, достаточный, чтобы создавать «продающие» подборки туров. 350 руб. в месяц Оптимальный Возможности тарифа «Минимальный» + Брендирование подборки туров + Разграничение прав доступа + Быстрый логин + Быстрое бронирование + Быстрые заявки в CRM 490 руб. в месяц Максимальный Возможности тарифа «Оптимальный» + Быстрое создание изображений с турами для: мессенджеров соцсетей 690 руб. в месяц Ставьте дома, ставьте на работе, ставьте на ноутбуки, телефоны и планшеты. Пользуйтесь сервисом в любой точке мира, 24/7! Попробовать все функции и неделю ничего не платить Ваша подборка туров для клиента будет выглядеть так: Красивый дизайн Полная информация о турах Оплата прямо с подборки туров Лучший инструмент коммуникации с туристом от первичного обращения до продажи тура Пишите побуждающие к покупке тексты в комментариях к подборке и свое экспертное мнение по каждому туру Туристы прямо из подборки могут перейти на ваши страницы в соцсетях, в мессенджеры, написать или позвонить вам, в два клика отправить вам заявку на понравившийся тур или сразу оплатить его Вам не нужно вставлять ссылки на описание отеля и отзывы, они уже есть. Описание отеля попадает в подборку автоматически, вы сможете его отредактировать на свое усмотрение. Информация о перелетах может отображаться наряду с другими данными о туре. Вы можете выбирать шаблоны перед отправкой и делать свои текстовые шаблоны на все случаи жизни Список ТО и пароли к ним Список всех ТО всегда под рукой в закладках. Удобный способ быстро перейти на нужную страницу ТО Для входа в личный кабинет ТО достаточно нажать всего одну кнопку, и Кви-Кво сама заполнит логин и пароль и залогинит Вас Достаточно ввести пароль на одном компьютере, чтобы новый пароль заработал у всех менеджеров во всех браузерах на всех компьютерах и телефонах Интеграция с CRM-системами Перенос паспортных данных туриста из CRM на сайт ТО Автоматическое создание заявки в CRM из заявки на сайте ТО Работает с ведущими CRM системами: U-ON.Travel, MAG.Travel, AMOCRM, TourControl Есть возможность настроить интеграцию со своей CRM Попробовать бесплатно Минимум времени на создание Каждые дополнительные полчаса отсрочки с отправкой подборки снижают вероятность успешной отработки по заявке в 2 раза! Ссылка на описание отеля Выделиться на фоне конкурентов Ваша подборка будет контрастировать как небо и земля с теми письмами, которые шлют 97% Ваших конкурентов! Клиент выделит его из общей массы турагентского спама и будет помнить о Вас! Повод для следующего контакта с клиентом … при котором менеджер все-таки затащит его в офис, где и продаст тур Задать вопрос эксперту ООО "ДАТАГРАМ" ИНН 6732066868 ОГРН 1136733020335, Россия, г. Смоленск, бульвар Гагарина, 8-67 +7 920 321-46-16 help@qui-quo.support Видеоуроки Тарифы Партнёры Контакты Политика конфиденциальности Лицензионное соглашение Придумано и с душой реализовано в Городе-Герое Смоленске