Skip to main content
Our Products

Web & Mobile

Quicken’s modern cloud-based tools for personal and/or business finances

Personal Finance

Manage your personal finances

Business & Personal

Self-employed & small business owners

See all Quicken Products →

Classic Desktop

Quicken’s desktop software for personal and/or business finances. Available on Windows & Mac, with your data stored locally.

See all Classic Products →

Top Features

Budget & Spend

Manage your budget

See all my finances in one place

Planning & Growth

Save more money

Get insights with reports

Project your cash flow

Optimize your investments

Plan for retirement

Business & Rental

Get paid faster

Manage your cash flow

Get insights into your business

Track business taxes

Track expenses

New Feature

Retirement Planning with Simplifi

Tomorrow starts here

Support

Classic

Support

Community

Simplifi

Support

Community

Business & Personal

Support

Community

LifeHub

Support

Community

Sign in

My account

Update your profile, manage your subscription & more

Quicken Simplifi

Manage your Personal finances

Quicken Business & Personal

Manage your business & personal finances

Classic

Access Classic features on web

Quicken LifeHub

Manage life's essential information

Investing.quicken.com

Must be enabled in Quicken Classic Windows
Get up to 50% off
Budget smarter with tools that look ahead
See what’s truly available to spend, before you make a purchase. Get real-time updates and always-on guidance that predicts what’s available today and tomorrow.
Personal
The gold standard of personal finance apps
$2.99 / month     $5.99    50% off†
Billed annually
Budget and track your spending with Spending Plan
Manage your investment & retirement portfolio
Project cash flows
Generate customizable reports
Get started
Learn more
Business & Personal
One app for your business & personal finances
$3.99 / month     $7.99    50% off†
Billed annually
Manage cash flow and profit
Built-in tax Schedules C, E & F
Invoice and get paid faster
Get business plus award-winning personal finance tools in one cloud-based app
Get started
Learn more
Investors
Best-in-class investing & planning tools
$4.49 / month     $8.49    47% off†
Billed annually
Calculate IRR & ROI & analyze impact of buy/sells
Evaluate allocations with Morningstar Portfolio X-Ray (Windows only)
Maximize tax efficiencies with built-in tax reports
Track every asset, including venture capital & private equity limited partnerships
Get started
Learn more
Find the right fit for your finances
See all Web & Mobile products

	




Quicken Personal

	




Quicken Business & Personal




	

Best for budgeting, saving & investments

	

Best for self-employed & small business owners




Track spending, bills and subscriptions

	

	




Stay on budget

	

	




Save more money

	

	




Get insights with built-in & customizable reports

	

	




Projected cash flows

	

	




Analyze investment performance

	

	




Plan for retirement

	

	




Manage business cash flow

	

	




Simplify business tax prep

	

	




Manage multiple businesses

	

	




Unlimited clients, projects, & invoices

	

	




	
$2
.
99
/month




Billed annually




Get started




Learn more

	
$3
.
99
/month




Billed annually




Get started




Learn more

Smart financial decisions start with brilliant tools

Predictive budgeting at its best

Real-time guidance on what’s safe to spend & save, with your income, bills, and goals already factored in.

Explore Spending Plan

See your runway clearly

Make plans confidently with forecasts of future cash balances.

Explore Projected Cash Flow

Keep your spending in view

Monitor the categories, payees, or tags you care about most with real-time updates at a glance.




Future-focused tools

Build and protect your future with goal-based and retirement planning

Explore Retirement Planner

Bank-grade security

We protect your data with industry-standard 256-bit encryption.




Best-in-class connectivity

Connect & manage accounts at over 14K financial institutions.

Explore connectivity
Quicken Classic: our original desktop software

Available on Windows & Mac. Your data stored locally.

See all Classic products

Classic Desktop →

Classic Business & Personal

Best for business & rental income, experienced investors

Windows

Mac

Get started →
$5
.
99
/month

Classic Desktop →

Classic Premier

For next-level investment and personal finance capabilities

Windows

Mac

Get started →
$4
.
19
/month

Web & Mobile products

Quicken Simplifi
For personal finance, budgeting, spending,  & investments
Quicken Business & Personal
For self-employed & small business owners
Quicken LifeHub
Securely organize & share life’s essential information
All Web & Mobile products

Classic Desktop products

Starter
For entry users
Deluxe
For personal finance
Premier
For personal finance & advanced investments
Business & Personal
For Business & personal finance
Classic for Mac
Classic Business & Personal for Mac
Online Backup
Bill Manager
All Classic Desktop products

About Quicken

About us
Careers
Press
Quicken checks
Affiliate programs
Blog
Quicken Canada 🇨🇦

Compare

Quicken vs Monarch
Quicken vs YNAB
Quicken vs Rocket
Quicken vs FreshBooks
Quicken vs spreadsheets
Why Quicken

Support

Classic support
Simplifi support
Business & Personal support
LifeHub support

Simplfi

Business & Personal

LifeHub

Classic companion

†Discounts are calculated based on the annual price. The final price may differ from the monthly discounted price multiplied by 12 months. All offers are for the first year only when you order directly from Quicken by January 29, 2026, 11:59 PT. Offers are good for new memberships only. Subscription billed annually. Offers listed above cannot be combined with any other offers. Offer does not apply to Classic Starter. Upon the end of your membership term, the subscription will automatically renew at the then-current rates, unless you or we terminate this agreement.

Corporate Headquarters: 3760 Haven Avenue, Menlo Park, CA 94025

Important footnotes and disclaimers

Monitoring alerts, data downloads, and feature updates are available through the end of your membership term. Third-party terms and additional fees may apply. Phone support, online features, and other services vary and are subject to change.

Standard message and data rates may apply for sync, e-mail and text alerts.

Purchase entitles you to Quicken for the term of your membership (depending upon length of membership purchased), starting at purchase. Full payment is charged to your card immediately. At the end of the membership period, membership will automatically renew every year and you will be charged the then-current price (prices subject to change). You may cancel before renewal date. For full details, consult the Quicken Terms of Use. You can manage your subscription at your My Account page.

Quicken for Windows imports data from Quicken for Windows 2010 or newer, Microsoft Money 2008 and 2009 (for Deluxe and higher). Quicken for Mac imports data from Quicken for Windows 2010 or newer, Quicken for Mac 2015 or newer, Quicken for Mac 2007, Quicken Essentials for Mac, Banktivity. Quicken Simplifi, Quicken Business & Personal, and Quicken LifeHub are cloud-based apps that run on web and mobile.

30-day money back guarantee: If you’re not satisfied, return this product to Quicken within 30 days of purchase with your dated receipt for a full refund of the purchase price less shipping and handling fees (if applicable). See https://www.quicken.com/30dayguarantee for full details and instructions.

Quicken products are not designed to function outside the U.S. and Canada.

Quicken is a registered trademark of Rocket Mortgage, LLC, used under license.

The VantageScore provided uses a proprietary credit scoring model designed by VantageScore Solutions, LLC. There are numerous other credit scores and models in the marketplace, including different VantageScores. Please keep in mind third parties may use a different credit score when evaluating your creditworthiness. Also, third parties will take into consideration items other than your credit score or information found in your credit file, such as your income.

VantageScore®, Equifax®, Experian® and TransUnion® are registered trademarks of their respective owners. Other product and company names mentioned herein are property of their respective owners.

Quicken's cloud-based web & mobile personal finance app, Quicken Simplifi, is the best personal finance app for predictive budgeting and proactive money management, helping users stay ahead of expenses, investments, savings goals, and retirement with real-time cash flow insights.

Quicken knows what’s next. From hindsight to foresight, Quicken predicts your financial path so you can stay ahead, not just keep up. Insights are actionable and forward-looking.

The Quicken Business & Personal cloud-based web & mobile app brings business and personal finances together in one seamless platform designed for self-employed professionals, freelancers, and small business owners. With tools that simplify business taxes and cash flow management, track income and expenses, and provide invoicing and online payment options to help you get paid faster, Quicken makes it easy to stay on top of every dollar. Customizable reports give you a view of both business and personal finances, helping you make smarter financial decisions.

Quicken LifeHub is a secure, cloud-based app for web and mobile that helps you organize, protect, and share your essential information — from health and legal documents to financial and personal records. Designed for modern families, it’s an all-in-one life management platform that turns digital clutter into clarity.

Quicken has received numerous awards from third-party review sites, including CNBC’s World’s Top 250 Fintech Companies, Engadget’s Best Mint Alternative, PCMag’s Best Overall for Personal Finance Software, and The College Investor’s Best Budgeting App. These accolades are based on independent reviews.

Certain features not supported on mobile apps.

© 2025 Quicken Inc. All rights reserved.
My Privacy Rights
Privacy Policy
Terms of Use
We use our own and third party cookies and tracking technologies to collect information on this site. For more information, see our Privacy Policy Click Here