Quotidiano Nazionale: news e ultime notizie di oggi dall'Italia e dal Mondo Mercoledì 31 Dicembre 2025 Accedi L'Italia dei bilanci in regola Bruno Vespa Abbonamento mensile: 1 € al mese Ucraina Russia Manovra 2026 Alfonso Signorini Aurora Livoli Influenza Supermercati aperti Città Menù Speciali Video Ultim'ora Ricerca Menu Acquista il giornale Accedi Esteri Finlandia, sequestrata una nave sospettata di aver danneggiato un cavo sottomarino per le comunicazioni con l’Estonia di REDAZIONE ESTERI Esteri Juan Pedro Franco, l'uomo più obeso del mondo, è morto. Aveva quasi raggiunto i 600 chili Il 41enne messicano nel 2017 era entrato nel Guinness dei primati. Il decesso dovuto al rapido peggioramento di un'infezione renale di REDAZIONE ESTERI Esteri Mosca mostra un drone del presunto attacco alla dacia di Putin in un video. “Raid giunto da diverse direzioni” / L'analista militare: “Un bluff per minare la pace” Il Cremlino, tramite la Tass, ha divulgato un filmato che mostra uno dei droni dell’attacco alla residenza del presidente russo a Valdai. Kiev nega una “bufala”. I dubbi di diversi Paesi Occidentali di REDAZIONE ESTERI Esteri Odessa sotto i droni russi. Zakharova: “Zelensky è un mostro con la bava insanguinata” / La solitudine del presidente ucraino: “Sono molto stanco” Sei feriti nel raid su Odessa, tre sono bambini. Il generale russo Romanenkov: "I droni sulla dacia di Putin lanciati da Sumy e Chernihiv" di REDAZIONE ESTERI Cronaca Aurora Livoli, le ultime ore della 19enne a Milano: chi era l’uomo con lei? / Magro, capelli ricci e giubbino scuro: caccia al volto ripreso dalle telecamere Si cerca l'uomo che la seguiva sul marciapiedi, ripreso dalle telecamere presenti nella zona vicina al luogo del ritrovamento del corpo. Bisognerà attendere ancora qualche giorno per poter avere elementi riguardo la causa della morte Magazine Tradizioni di Capodanno nel mondo fra riti e scaramanzie / FOTO Dove il 2026 è già arrivato Dall’acqua che scorre ai falò e i cibi portafortuna: che cosa fare per salutare il passaggio al nuovo anno, simbolo di rinascita e auspicio di fortuna di REDAZIONE MAGAZINE Esteri Trump come il gladiatore, così il presidente Usa prepara il suo team al 2026 Nel video della Casa Bianca affiancate le immagini di Russel Crowe che sprona le sue truppe prima della battaglia a quelle del tycoon, con il messaggio: “E siamo ancora all’inizio” di REDAZIONE ESTERI Nel video della Casa Bianca affiancate le immagini di Russel Crowe che sprona le sue truppe prima della battaglia a quelle del tycoon, con il messaggio: “E siamo ancora all’inizio” Cronaca Selezioni al Grande Fratello, indagato Signorini. I pm: “Estorsione e abusi” Il conduttore del programma era stato querelato da un ex concorrente. La difesa: “Pronti a chiarire, nessun timore”. Corona annuncia nuove rivelazioni di ANDREA GIANNI Il conduttore del programma era stato querelato da un ex concorrente. La difesa: “Pronti a chiarire, nessun timore”. Corona annuncia nuove rivelazioni modena Prete colpito alla gola, mistero sul movente. Don Rodrigo: “Aggredito alle spalle, poi la coltellata” / Video: le parrocchiane sconvolte / La video testimonianza Il sacerdote colombiano di 45 anni, si è accasciato in via Castelmaraldo. La lama ha lesionato un’arteria nel collo, è stato operato e ora è ricoverato. Caccia al malvivente, pare si tratti di un giovane straniero di VALERIA SELMI Cronaca Addio a Sergio Lorenzi, lo chef che inventò la tagliata. Dalla povertà e dall’orrore nazista fino alla stella Michelin Originario di Camaiore, pisano d’adozione, aveva 89 anni. Da bambino fu testimone dell’eccidio di Sant’Anna di Stazzema. Il funerale venerdì a Pisa Originario di Camaiore, pisano d’adozione, aveva 89 anni. Da bambino fu testimone dell’eccidio di Sant’Anna di Stazzema. Il funerale venerdì a Pisa Economia Manovra 2026: varate misure per 22 miliardi. Cosa c'è dentro la legge di Bilancio Il ministro Giorgetti: "Ce l'abbiamo fatta: noi l'abbiamo approvata, altri Paesi in Europa no". Dal fisco alle pensioni, dal bonus sport alla casa, ecco in sintesi quali sono i punti principali di Antonio Troise Il ministro Giorgetti: "Ce l'abbiamo fatta: noi l'abbiamo approvata, altri Paesi in Europa no". Dal fisco alle pensioni, dal bonus sport alla casa, ecco in sintesi quali sono i punti principali Cronaca Strage alla Toyota, il piccolo Lorenzo da oggi porta il cognome del papà. “Il regalo più bello” La giudice di Ravenna si è espressa e il bimbo figlio del tecnico Cubello ora si chiama come lui. La compagna Paola: “Mi sono commossa, non mi aspettavo che la decisione arrivasse prima di gennaio" di NICOLETTA TEMPERA La giudice di Ravenna si è espressa e il bimbo figlio del tecnico Cubello ora si chiama come lui. La compagna Paola: “Mi sono commossa, non mi aspettavo che la decisione arrivasse prima di gennaio" Inchieste L’Italia vuole la Luna, l’Asi costruisce la casa del futuro. Franco Malerba: serra spaziale per coltivare ortaggi / L'astrofisica Patrizia Caraveo: “Troppi satelliti, rischio collisioni” Intanto l’Asi sta costruendo la prima casa sul nostro satellite. Space economy: ha un giro d’affari di 8 miliardi e impiega 23mila addetti. L’ingegnere e fisico genovese: “Le verdure fresche saranno al centro della dieta degli astronauti. Si combattono i radicali liberi che causano l’invecchiamento” di RITA BARTOLOMEI L’intervista Massimo Moratti: “Travolto dall’affetto, così ho superato la malattia. I medici mi dicono di non fumare (e non è facile)” Intervista all’ex presidente nerazzurro, 80 anni, a quattro mesi dal ricovero per polmonite: “Ho avuto giorni complicati, ma sono capitato nelle mani giuste. L’Inter? Ha cuore e coraggio. Chivu un uomo di spessore enorme: da giocatore andava nei campi rom a fare lezione d’italiano ai ragazzi” di GIULIO MOLA Intervista all’ex presidente nerazzurro, 80 anni, a quattro mesi dal ricovero per polmonite: “Ho avuto giorni complicati, ma sono capitato nelle mani giuste. L’Inter? Ha cuore e coraggio. Chivu un uomo di spessore enorme: da giocatore andava nei campi rom a fare lezione d’italiano ai ragazzi” Politica Il 2026 del centrodestra. Referendum e riforma elettorale: ottenuta la stabilità ora tocca alla politica Il progetto Meloni può superare il confine tra consenso e sistema. La vera sfida è mettere le mani sull’architrave istituzionale di LORENZO CASTELLANI Il progetto Meloni può superare il confine tra consenso e sistema. La vera sfida è mettere le mani sull’architrave istituzionale Politica Il 2026 del centrosinistra: volti, anime e correnti in cerca di leadership Testardamente unitari a parole, ma in funzione dell’antimelonismo. Diario di una coalizione sempre a caccia di un papa straniero di DAVID ALLEGRANTI Testardamente unitari a parole, ma in funzione dell’antimelonismo. Diario di una coalizione sempre a caccia di un papa straniero Esteri Morta la nipote di Jfk. Tatiana Schlossberg aveva 35 anni. Continua la “maledizione dei Kennedy” Giornalista aveva reso pubblica la sua malattia lo scorso novembre. Nella sua attività aveva criticato duramente il cugino Robert F. Kennedy Jr., attuale segretario alla Sanità, definendolo "un imbarazzo" per le sue posizioni contrarie alla ricerca medica finanziata dallo Stato e ai vaccini di REDAZIONE ESTERI Giornalista aveva reso pubblica la sua malattia lo scorso novembre. Nella sua attività aveva criticato duramente il cugino Robert F. Kennedy Jr., attuale segretario alla Sanità, definendolo "un imbarazzo" per le sue posizioni contrarie alla ricerca medica finanziata dallo Stato e ai vaccini Magazine Nel cuore del Popocatépetl, il vulcano che ha distrutto la ‘Pompei mesoamericana’ e minaccia milioni di persone Per la prima volta una mappa 3D svela dove si accumula il magma del gigante ‘El Popo’, come lo chiamano in Messico. La domanda che inquieta gli scienziati non è se si risveglierà, ma quando di REDAZIONE MAGAZINE Per la prima volta una mappa 3D svela dove si accumula il magma del gigante ‘El Popo’, come lo chiamano in Messico. La domanda che inquieta gli scienziati non è se si risveglierà, ma quando Cronaca Il dibattito sul fine vita, l’opinione di Ceccanti: “Legge applicabile in pieno. Il taglio non produce vuoti” / Leonardo Bianchi: “Serve una revisione totale” Quali sono gli effetti della decisione della Consulta sulla legge toscana? Lo abbiamo chiesto a Stefano Ceccanti, costituzionalista, docente, già parlamentare dem. Quali sono gli effetti della decisione della Consulta sulla legge toscana? Lo abbiamo chiesto a Stefano Ceccanti, costituzionalista, docente, già parlamentare dem. Economia Economia Piazza Affari brinda all’anno dei record: Ftse Mib +31% Brilla l’ultima seduta del 2025. La Borsa italiana sale così a 1.042 miliardi, pari al 47,2% del Pil di ACHILLE PEREGO Economia Supermercati aperti il 31 dicembre e l’1 gennaio 2026: orari e info utili Capodanno si avvicina: ecco quali catene resteranno aperte per l’ultima (o la prima) spesa dell’anno. Attenzione ai turni, perché spesso in questi giorni sono ridotti di EMILY POMPONI Economia Ilva, accordo raggiunto tra Gruppo Flacks e governo italiano. “Vogliamo investire a lungo termine e modernizzare” Lo ha annunciato con una nota il fondo statunitense. Un primo step che porterà alla vendita dell’acciaieria, con un 40% che resterà allo Stato come partner strategico. La trattativa con i sindacati però non sarà facile di REDAZIONE ECONOMIA LE NOSTRE TASCHE Ecco quanto aumentano i pedaggi delle Autostrade dall’1 gennaio 2026. Il Mit e Salvini: “La Consulta ha vanificato i nostri sforzi di congelare i rincari” Solo poche tratte si salveranno dai rincari che seguono l’adeguamento delle tariffe all’inflazione programmata di REDAZIONE ECONOMIA Economia I sette nuovi canali di Tivùsat che fanno arrabbiare Putin: ecco di cosa si tratta Sette emittenti in lingua russa che raccontano senza filtri ciò che accade nel governo di Putin e nei paesi confinanti. Un progetto possibile grazie al contributo di centinaia di giornalisti indipendenti e in esilio di GIACOMO LIPPI Pecore Elettriche Quei simpatizzanti di Hamas “Pecore Elettriche”, si chiama così in omaggio a Philip Dick. E' disponibile tutti i giorni, dal lunedì al venerdì e si occupa di politica, di cultura, libri, videogiochi e serie tv di David Allegranti “Pecore Elettriche”, si chiama così in omaggio a Philip Dick. E' disponibile tutti i giorni, dal lunedì al venerdì e si occupa di politica, di cultura, libri, videogiochi e serie tv Magazine Botti di Capodanno: le regole da sapere su trasporto, petardi inesplosi, alcol e balconi Tra divieti, ordinanze comunali e responsabilità individuale, perché festeggiare in sicurezza conviene a tutti di REDAZIONE MAGAZINE Tra divieti, ordinanze comunali e responsabilità individuale, perché festeggiare in sicurezza conviene a tutti Cronaca Famiglia nel bosco, la bronchite della figlia e lo scontro sui pediatri tra la mamma e gli assistenti sociali. Il papà a marzo dovrà lasciare la casa / La difficile scelta Catherine nega la malattia e vuole il parere di un altro medico: richiesta respinta. E la lite aumenta la distanza tra i genitori e gli assistenti della comunità di ALESSANDRO D’AMATO Catherine nega la malattia e vuole il parere di un altro medico: richiesta respinta. E la lite aumenta la distanza tra i genitori e gli assistenti della comunità Juventus Juve, si valuta il ritorno di Chiesa: ok di Spalletti L’ex bianconero ora al Liverpool piace alla Juventus e a Spalletti, ma economicamente serve una formula giusta: Federico vorrà lasciare la Premier? Intanto parla l’ex Zoran Ban: “Con Luciano la Vecchia Signora sta ritrovando il suo dna” di MANUEL MINGUZZI Basket NBA, i Pistons strapazzano i Lakers. Blitz dei Celtics in casa dei Jazz I Philadelphia 76ers hanno la meglio sui Memphis Grizzlies dopo un tempo supplementare (139-136), mentre i Clippers hanno travolto i Kings 131-90 Calcio Coppa d'Africa, i verdetti dei gruppi C e D. Tanzania, storica qualificazione Passano agli ottavi anche Senegal, Nigeria, RD Congo e Tunisia di MATTEO ORSOLAN Roma Roma, la situazione prestiti: Salah-Eddine protagonista al PSV, Pagano in chiaroscuro in B Tra diritti, obblighi di riscatto e possibili ritorni, la prima metà di stagione dei giallorossi attualmente via dalla Capitale di FILIPPO MONETTI Roma Mercato Roma: Baldanzi in uscita, quattro squadre sulle sue tracce Il fantasista può diventare uno dei giocatori più combattuti tra le squadre in zona retrocessione: Verona, Parma, Genoa e Pisa sulle sue tracce Napoli Napoli, Lucca già in uscita? Gli scenari e il possibile ruolo nel mercato a saldo zero L'ex Udinese finora non ha convinto al punto che il ds Manna non ne ha escluso la cessione a gennaio: l'eventuale tesoretto potrebbe servire agli azzurri nel contesto della limitazione imposta alle entrate di GIUSY ANNA MARIA D'ALESSIO Sci Sci, Brignone sulle Olimpiadi: “Andrò solo per competere, non voglio togliere un posto” La valdostana è tornata a sciare, ma adesso parte la marcia di avvicinamento con sessioni vere e proprie di allenamento agonistico. Serve una prova in condizioni di gara e se Fede non sarà competitiva rinuncerà alle Olimpiadi di MANUEL MINGUZZI Cronaca Il cuore di Livorno. Grande festa all’arrivo. Ecco il villaggio olimpico Tutto pronto per una immensa giornata di sport nelle nostre strade. Dal Campo scuola fino a piazza della Repubblica, tante iniziative. di GRETA ERCOLANO Cronaca Da Protti a Montano, tedofori davvero unici Livorno è quella città in cui quasi tutti hanno un passato da sportivi, potrete ben capire quindi che selezionare... di GRETA ERCOLANO Cronaca In viaggio tra le meraviglie toscane. Dal duomo di Prato fino a Livorno. Le tappe imperdibili della fiaccola Il simbolo dei giochi a cinque cerchi, che oggi arriverà in città, passerà da alcuni luoghi simbolo. Ecco alcuni monumenti e bellezze imperdibili in questo cammino alla scoperta della nostra regione. di GRETA ERCOLANO Magazine Magazine Mel Gibson si separa da Rosalind Ross: “Ma continueremo a essere i migliori genitori per nostro figlio Lars” L’attore e regista, che compirà 70 anni a inizio gennaio, aveva conosciuto la sceneggiatrice nel 2014 attraverso amici comuni. Attualmente è impegnato sul set per girare ‘La resurezzione di Cristo’ di REDAZIONE MAGAZINE Magazine Oasis, il ritorno non è finito: le parole di Liam Gallagher e l’amore per l’Europa Il frontman della band britannica accende la miccia: “Sono autorizzato a sognare. Sono pazzo per un tour europeo. Sarebbe biblico” di REDAZIONE MAGAZINE Magazine A Vienna Capodanno arcobaleno. Il Concerto pacifista di Nézet-Séguin L’eccentrico maestro canadese va oltre Strauss e include le compositrici Josephine Weinlich e Florence Price di STEFANO MARCHETTI L'intervista Andrea Laszlo De Simone: “Il César un abbraccio. Ma la musica è egoismo” Il nuovo album del cantautore: "Una raccolta di pensieri intrusivi". In Francia nel 2024 il premio per la colonna sonora del film “Le règne animal” di ANDREA SPINELLI Magazine Grande Fratello Vip 2026: scatta il toto-nomi per il conduttore. Chi può prendere il posto di Alfonso Signorini La partenza del reality è fissata per marzo dell’anno prossimo e, finora, non è stata messa in discussione. I profili preferiti sembrano essere quelli di Ilary Blasi e Michelle Hunziker. Ma non sono i soli di REDAZIONE MAGAZINE Magazine Un cargo medievale in fondo al mare: scoperta in Danimarca la più grande nave mercantile del ‘400 Lo stato di conservazione del relitto è straordinario. Avrebbe potuto trasportare fino a 300 tonnellate di carico, un dato che parla chiaro: rotte lunghe, volumi enormi e un commercio già sorprendentemente globale di REDAZIONE MAGAZINE OROSCOPO BRAND TOPIC I NOSTRI PODCAST Beach Boys, fate un coretto e vi cambierò il mondo Listen di SIMONE ARMINIO Vittorio Sgarbi legge i grandi capolavori italiani Listen Sor Carletto, l’allevatore dei numeri dieci Listen di REDAZIONE L’Europa che vogliamo – Puntata 3 Listen SEMI - Nel Futuro dell'agricoltura: il nuovo podca... Listen Miss America, scandali e potere | Kamala Harris e ... Listen Ai e inclusione: Intelligenza artificiale e pregiu... Listen di MARIANNA GRAZI “We Will Work – Il lavoro di domani”: A scuola ogg... Listen Giochi di parole, puntata 20: dialogo con Leo Turr... Listen Stefano Massini: “La vera rivoluzione sarà quando,... Listen di BARBARA BERTI Ho visto il finimondo: il racconto dell’alluvione ... Listen di VALERIO BARONCINI Willy Branchi, puntata 10: il responsabile è lui? Listen Georgofili tra ombre e memoria Listen di ERIKA PONTINI La piccola grande antica biblioteca che racchiude ... Listen di SIMONA BALLATORE La voce delle nuove generazioni Listen Trump contro l'Unione Europea Listen Pillole di storia: dai social al libro Listen di LETIZIA GAMBERINI Beach Boys, fate un coretto e vi cambierò il mondo Listen di SIMONE ARMINIO Vittorio Sgarbi legge i grandi capolavori italiani Listen Sor Carletto, l’allevatore dei numeri dieci Listen di REDAZIONE L’Europa che vogliamo – Puntata 3 Listen SEMI - Nel Futuro dell'agricoltura: il nuovo podca... Listen Miss America, scandali e potere | Kamala Harris e ... Listen Ai e inclusione: Intelligenza artificiale e pregiu... Listen di MARIANNA GRAZI “We Will Work – Il lavoro di domani”: A scuola ogg... Listen Giochi di parole, puntata 20: dialogo con Leo Turr... Listen Stefano Massini: “La vera rivoluzione sarà quando,... Listen di BARBARA BERTI Ho visto il finimondo: il racconto dell’alluvione ... Listen di VALERIO BARONCINI Willy Branchi, puntata 10: il responsabile è lui? Listen Georgofili tra ombre e memoria Listen di ERIKA PONTINI La piccola grande antica biblioteca che racchiude ... Listen di SIMONA BALLATORE La voce delle nuove generazioni Listen Trump contro l'Unione Europea Listen Pillole di storia: dai social al libro Listen di LETIZIA GAMBERINI Beach Boys, fate un coretto e vi cambierò il mondo Listen di SIMONE ARMINIO Vittorio Sgarbi legge i grandi capolavori italiani Listen Sor Carletto, l’allevatore dei numeri dieci Listen di REDAZIONE Soundcheck Irene Grandi si reinventa con “Oro e rosa”: “Ho imparato a lasciar andare il passato” Dopo sei anni di silenzio discografico, la cantautrice fiorentina torna con un disco che parla di fiducia, libertà e rinascita di Andrea Spinelli Soundcheck Marco Ligabue, il ritorno con “M.A.P.S.”, la mappa per ritrovarsi dopo gli anni bui Dieci brani tra terra, aria, fuoco e acqua raccontano un viaggio dentro e fuori di sé di Andrea Spinelli Money Vibez Coricelli, l’olio italiano che vuole diventare “cool” come il vino Dalla valle di Spoleto ai mercati globali: così l’extravergine prova a cambiare le regole del gioco di Simone Arminio Money Vibez “La natura è l’equilibrio migliore”: come Simbiosi riporta la biodiversità nei territori (facendo guadagnare le aziende) Biodiversità quadruplicata, costi in calo e consenso locale: dentro la smart land che in 25 anni ha riportato la natura ai livelli del Medioevo di Simone Arminio Più Letti Politica L’analisi di Bruno Vespa, l’Italia dei bilanci in regola: farà i conti con le riforme Tre anni di governo Meloni hanno abbattuto lo spread e migliorato i rating. Ma imprese e famiglie lottano ancora con energia alle stelle e burocrazia malata di Bruno Vespa Cronaca Sacerdote accoltellato in strada, caccia all’aggressore Un’aggressione choc e con un movente che rimane avvolto nel mistero, quella avvenuta ieri mattina, in pieno giorno e in... di REDAZIONE CRONACA Cronaca Bloccati in funivia a 2.800 metri. Salvati dagli elicotteri 94 sciatori "Mancava veramente poco all’arrivo, abbiamo visto che la cabina andava troppo veloce rispetto al solito e alla fine è andata... di VIVIANA PONCHIA Economia Manovra, c’è il sì definitivo. Misure per 22 miliardi. Il governo: “Abbiamo aumentato gli stipendi”. L’opposizione: “Disastro Meloni” Giorgetti promette lo stop all’aumento pensionabile dal 2027, conti permettendo. L’opposizione protesta: “È una finanziaria di austerità fatta per i ricchi” di CLAUDIA MARIN Cronaca Aurora Livoli, le tracce e i sospetti: i video, l’uomo con il giubbotto scuro, il cellulare sparito e le ultime telefonate Svolta nel mistero della ragazza trovata morta nel cortile di via Paruta a Milano: era andata andata via di casa, identificata dai genitori dal video dei carabinieri. Nei filmati un uomo entra nel palazzo con lei ed esce da solo un’ora dopo di NICOLA PALMA Basket Nba: valanga Pistons sui Lakers, per LeBron James compleanno con sconfitta 31/12/2025 Calcio Il campionato sotto la lente di Vagnoni: "La Maceratese è in un buon momento" 31/12/2025 Calcio La Recanatese sotto la lente dell’ex Baldarelli. "Pagliari ha un compito duro, ma ha la giusta esperienza» 31/12/2025 Calcio Civitanovese al lavoro. La squadra cambia volto 31/12/2025 SPAL Tra i protagonisti la punta Moretti: "Sto trovando la condizione ideale, che arriva anche giocando partite di questo tipo». Di Benedetto: "Gaetani andrà via, Giacomel non si muove» 31/12/2025 Magazine e Spettacoli Magazine San Silvestro: Il Santo Celebrato il 31 Dicembre Scopri chi è San Silvestro, perché è diventato santo, le curiosità e le celebrazioni nel mondo. di REDAZIONE MAGAZINE Magazine Uomini e lupi, così convivevano prima dei cani Su un’isola svedese la prova che questi temibili animali venivano accuditi migliaia di anni fa dagli esseri umani di REDAZIONE MAGAZINE Magazine Mara Venier in ospedale, nuovo intervento all’occhio: “Finiamo l’anno così. Buon 2026 a tutti” La conduttrice, che soffre di maculopatia, in un video sui social ringrazia il medico che ha eseguito l’intervento di REDAZIONE MAGAZINE Magazine Tg1 leader degli ascolti nel 2025: crescono edizione delle 20 e pubblico social Il telegiornale di Rai 1 consolida la leadership in un anno di calo generale dei tg: l’edizione serale supera i 4,1 milioni di spettatori. In crescita anche il pubblico social: +278% di engagement rispetto al 2024 di REDAZIONE MAGAZINE In Vista In vista Tajani: Fermare antisemintismo impegno solenne che il Governo assume in quest'Aula Programmi TV Qn Economia Borsa: Seul la regina del 2025 davanti a Madrid, San Paolo e Milano Il listino coreano batte tutti (+76%) con IA e difesa. L'indice Msci World sale del 20% di REDAZIONE ECONOMIA Borsa: Parigi in calo nell'ultima seduta, 2025 da Cenerentola d'Europa Il Cac 40 termina le contrattazioni in flessione dello 0,2% di REDAZIONE ECONOMIA Borsa: Londra chiude fiacca ma saluta il 2025 con un balzo del 21,5% Il Ftse 100 cede lo 0,09% nell'ultima seduta del miglior anno dal 2009 di REDAZIONE ECONOMIA Robin Srl Società soggetta a direzione e coordinamento di Monrif categorie contatti lavora con noi concorsi abbonamenti digitale cartaceo offerte promozionali pubblicità speed adv network annunci aste e gare Copyright @2025 - P.Iva 12741650159 - ISSN: 2499-3085 Dati Societari Privacy Impostazioni Privacy Dichiarazione di accessibilità