"Улыбка радуги" - сеть магазинов косметики и товаров для дома Войти Главная Каталог Корзина Избранное Меню Красивая цена Макияж Лицо Тело Волосы Личная гигиена Подарочные наборы Корейская косметика Для мужчин Для детей Всё для дома Для животных Продукты Одежда, аксессуары, для обуви Электротовары Популярные бренды Все -20% на первый заказ в мобильном приложении по промокоду УЛЫБКА20 - действует на все товары с белыми ценниками Скачать Просто, выгодно, удобно Зарегистрируйтесь в программе лояльности и совершайте выгодные покупки каждый день Стать участником Доставим по всей России Более 30 000 пунктов по России: магазины Улыбка радуги, Почта РФ и почтоматы Найти ближайший ПВЗ Полезные статьи смотреть все Хочу/могу: забота о коже тела 5 бюджетных средств для тела, которые стоит попробовать. 4 минуты Обзор Макияж на Новый год: 3 тренда от Ольги Фокс Забирай классные приёмы для новогоднего макияжа от бьюти-эксперта Улыбки. 4 минуты Обзор Сияй как звезда: тренд на блестящие ключицы Повторяй тренд на блестящие ключицы: выбираем сияющее средство для тела, чтобы создать праздничный образ. 3 минуты Советы В чём праздновать Новый год 2026: 8 ярких образов Примерьте настроение и трендовые образы для новогодней ночи - собрали идеи, которые подойдут девушкам разного возраста. 4 минуты Советы Что подарить девчонкам на Новый год из Улыбки радуги Собрали идеи подарков для близких - мамы, сестры, тёти и подружки. 3 минуты Обзор В поисках волшебства: как найти новогоднее настроение Устали от состояния «загнанной лошади» в конце года? Понимаем и рассказываем, как найти новогоднее настроение. 4 минуты Советы Создаём новогоднее настроение: 5 советов от психолога Забирайте рецепт новогоднего настроения ♥ 3 минуты Советы Девочки советуют: стойкий парфюм из Улыбки радуги Узнали у наших покупательниц, какой парфюм они выбирают в Улыбке для себя и в подарок. 4 минуты Обзор Тренды новогоднего маникюра 2026 7 идей маникюра, которые помогут создать настроение праздника. 3 минуты Обзор Крем по погоде: выбираем средство под состояние кожи Пройди тест и узнай в каком состоянии находится твоя кожа сейчас.  4 минуты Советы Последние новости смотреть все Мечтай с Улыбкой! Загадывай желание: Улыбка радуги исполняет мечты. 30.12.2025 С наступающим Новым годом! Время подвести итоги этого года и подготовиться к новому. 29.12.2025 18:00:00 Знаки зодиака в Улыбке радуги Аналитики Улыбки радуги провели исследование и нашли любопытные закономерности для разных знаков зодиака. 23.12.2025 Красота в подарок! Улыбка радуги разыгрывает 3 миллиона призов к Новому году. 01.12.2025 «Улыбка радуги» стала лауреатом премии «Выбор потребителей 2025» Сеть победила в номинации «Программа лояльности года. Парфюмерия и косметика» в категории «Клиентский опыт». 18.11.2025 Путешествие в прошлое: «Улыбка радуги» зажгла на Супердискотеке 90-х в Санкт-Петербурге Малиновые пиджаки, барсетки, клипсы… «Улыбка радуги» поучаствовала в мероприятии с яркой бренд-зоной. 17.11.2025 «Улыбка радуги» расцвела на семейном фестивале Life Fest в Москве Бренд подарил гостям фестиваля более 600 подарков. 01.11.2025 «Улыбка радуги» обновила фирменный стиль, вдохновляясь красотой природы «Улыбка радуги» представила новый логотип и палитру фирменных цветов, символизирующих открытость, заботу и стремление к более эмоциональной связи с покупателями. 01.10.2025 На сайте «Улыбки радуги» появился самовывоз за 15 минут Сервис быстрого самовывоза теперь доступен и на официальном сайте «Улыбки радуги». 30.07.2025 «Улыбка радуги» вновь стала партнером проекта «Твой Ход» «Улыбка радуги» подарила финалистам эксклюзивные сувениры от бренда и набор продуктов из числа собственных торговых марок сети. 07.07.2025 Просто, выгодно, удобно 15 000 товаров по уходу за собой и за домом Доставка до двери, в любой магазин или пункт выдачи Безопасная оплата на сайте или при получении Новинки, акции, предложения каждый месяц