Wakacje, wycieczki zagraniczne | Oferty | Biuro podróży Rainbow Oferta Promocje Last Minute Czartery Wycieczki fakultatywne Bumerang Blog 42 680 38 51 Dokąd? Gdziekolwiek Kiedy? Kiedykolwiek Ile osób? 2 osoby, 1 pokój Skąd wyjazd? Skądkolwiek Typ Transportu Samolot Szukaj Biuro podróży Rainbow 5.5/6 (453 oceny) Last Minute! Bestseller Wypoczynek • Meksyk: Riviera Maya Barcelo Maya Grand Resort 6 830 zł/os. 5.3/6 (639 ocen) Objazd + wypoczynek • Egipt: Hurghada Egipt - Potęga Południa 2 441 zł/os. Cena regularna: 2 991 zł Najniższa cena z 30 dni: 2 363 zł Last Minute! Bestseller Narty • Włochy: Val di Sole Hotel Union 2 720 zł/os. 5.5/6 (273 oceny) Last Minute! Bestseller Objazd + wypoczynek • Kenia Kenia Classic 5 901 zł/os. 5.1/6 (135 ocen) Last Minute! Wypoczynek • Hiszpania: Gran Canaria Livvo Costa Taurito 3 505 zł/os. 5.4/6 (388 ocen) Bestseller Objazd + wypoczynek • Wietnam: Region Południowo - Wschodni Good Morning, Vietnam 8 250 zł/os. 5.4/6 (1481 ocen) Last Minute! Bestseller Objazd + wypoczynek • Maroko: Marrakesz-Safi - Agadir Magiczne Południe 2 569 zł/os. 5.2/6 (862 oceny) Last Minute! Bestseller Objazd + wypoczynek • Kuba: Varadero Kuba - Wyspa jak wulkan gorąca 6 380 zł/os. 4.7/6 (33 oceny) Last Minute! Objazd + wypoczynek • Indie: Goa Złoty Trójkąt i plaże Goa 5 791 zł/os. 5.1/6 (71 ocen) Bestseller Wypoczynek • Gambia: Banjul Kombo Beach Hotel 5 219 zł/os. Zobacz wszystkie Last Minute Lato 2026 Hotele dla rodzin Wycieczki objazdowe Program lojalnościowy Bumerang Zyskaj zwrot do 4% Każdy wyjazd to bon na kolejne wakacje. Dołącz Zbieraj bony i wyjeżdżaj taniej Im więcej jeździsz, tym więcej do Ciebie wraca Więcej o programie Sięgaj po dodatkowe korzyści Zyskaj dostęp do ofert specjalnych i wyjątkowych promocji Sprawdź Rainbow poleca 5.2/6 (23 oceny) Last Minute! Wypoczynek • Kolumbia: Cartagena Cartagena Plaza 5 380 zł/os. 4.0/6 (1 ocena) Last Minute! Wypoczynek • Kenia: Mombasa Północna Mombasa Continental Resort 6 330 zł/os. 5.4/6 (345 ocen) Bestseller Objazd • Francja: Paryż Paryż Classique 2 257 zł/os. Cena regularna: 2 557 zł Najniższa cena z 30 dni: 2 147 zł 5.7/6 (114 oceny) Bestseller Wypoczynek • Turcja: Riwiera Turecka Bella Resort and Spa 3 009 zł/os. Cena regularna: 3 359 zł Najniższa cena z 30 dni: 2 979 zł 4.6/6 (103 oceny) Last Minute! Wypoczynek • Gambia: Banjul Palma Rima Hotel 3 680 zł/os. 5.5/6 (327 ocen) Last Minute! Bestseller Wypoczynek • Meksyk: Riviera Maya Bahia Principe Grand Coba 8 280 zł/os. 5.4/6 (393 oceny) Last Minute! Bestseller Wypoczynek • Hiszpania: Gran Canaria Abora Continental 4 007 zł/os. 4.3/6 (175 ocen) Bestseller Wypoczynek • Grecja: Rodos Ilyssion Hotel 2 618 zł/os. Cena regularna: 2 768 zł Najniższa cena z 30 dni: 2 351 zł Last Minute! Wypoczynek • Tajlandia: Phuket Hilton Garden Inn Phuket Bang Tao 9 790 zł/os. 4.6/6 (37 ocen) Last Minute! Objazd • Kolumbia: Cartagena Pogoda i przygoda 6 880 zł/os. 5.6/6 (966 ocen) Bestseller Objazd • Chiny: Pekin - Shaanxi - Szanghaj Chiny – w krainie złotego smoka 8 726 zł/os. Cena regularna: 9 326 zł Najniższa cena z 30 dni: 7 947 zł 4.7/6 (101 ocen) Bestseller Wypoczynek • Kuba: Varadero Hotel Bella Costa (ex. Iberostar Origin Bella Costa) 5 980 zł/os. 5.0/6 (1001 ocen) Last Minute! Bestseller Wypoczynek • Hiszpania: Fuerteventura Chatur Costa Caleta 3 133 zł/os. 4.9/6 (307 ocen) Bestseller Wypoczynek • Czarnogóra: Ulcinj - Podgorica Azul Beach Resort Montenegro 3 571 zł/os. Cena regularna: 3 971 zł Najniższa cena z 30 dni: 3 253 zł Last Minute! Wypoczynek • Wietnam: Phu Quoc Muong Thanh Hotel 7 001 zł/os. Lecąc na wakacje z Rainbow masz zawsze w cenie: Bagaż rejestrowany i podręczny Transfer lotnisko-hotel-lotnisko Ubezpieczenie podstawowe Opieka rezydenta Popularne kierunki Grecja od 1 331 zł Turcja od 1 292 zł Egipt od 2 041 zł Hiszpania od 1 997 zł Włochy od 2 356 zł Dominikana od 6 130 zł Meksyk od 5 251 zł blog Inspiracje Meksyk – ciekawostki. 10 niesamowitych faktów o Meksyku Atrakcje Skała Afrodyty na Cyprze – miejsce narodzin bogini miłości i piękna Atrakcje Dolina Zakonnic (Madera) – góry, które ukryły zakonnice przed piratami Zobacz wszystkie Wczasy i wycieczki za granicę Tanie wakacje Last Minute i egzotyczne wczasy, piaszczyste plaże i pełne szlaków trekkingowych góry, wycieczki objazdowe i hotele All Inclusive – wszystko to znajdziesz w ofercie Rainbow. W jednym miejscu zgromadziliśmy różnorodne propozycje wakacji, by dopasować się do gustów i potrzeb każdego klienta. Lata doświadczeń pozwoliły nam nawet na otwarcie własnej sieci hoteli – z wakacji w greckich obiektach White Olive zadowoleni będą nawet najbardziej wymagający turyści. Z pomocą naszego biura podróży przeżyjesz podróż życia w różnych zakątkach globu. Do wyboru masz aż sześć kontynentów! W ofercie mamy coś dla turystów lubiących sprawdzone cele podróży, jak Turcja, Egipt, Grecja lub Chorwacja, ale też dla osób ceniących świeżość doświadczenia, np. Kolumbia. Z Rainbow wybierzesz się zarówno na dwutygodniowe plażowanie All Inclusive , jak i szybki City Break. Co sezon poszerzamy ofertę o nowe miejsca i formy wypoczynku. Jeśli szukasz inspiracji podróżniczych, regularnie śledź nasze nowości i oferty przedsprzedaży – być może odkryjesz kolejne ulubione miejsce na mapie świata. Wakacje z biurem podróży Zorganizowanie wymarzonych wakacji od zera może wymagać mnóstwo energii i pracy, a przecież urlop powinien być wolny od jakichkolwiek zmartwień. Nie marnuj więc czasu na planowanie podróży. W Rainbow wszystkie wyjazdy – dopracowane od a do z – masz na wyciągnięcie ręki. Nasze wycieczki objazdowe i hotele wypoczynkowe przetestowały nie tylko tysiące klientów, ale i my sami. Wiemy więc, że każda z naszych ofert – tak All Inclusive, jak i Last Minute – pozwoli Ci cieszyć się prawdziwie beztroskimi wakacjami. Zadbają o to również nasi rezydenci i animatorzy, których szkolimy w Akademii Rainbow. O bezpieczeństwo naszych klientów i wyjątkowość ich wakacyjnych doświadczeń dbamy od lat. Wybieramy najwygodniejsze lotniska, troszczymy się o bezproblemowy transfer do hoteli, poszerzamy ofertę usług i dodatkowych wycieczek. Korzystając z biura podróży Rainbow masz pewność, że Twój wypoczynek będzie możliwie bezproblemowy. Współpracujemy jedynie z zaufanymi partnerami, co pozwala nam zapewnić najwyższy standard usług w każdym miejscu na świecie, do którego organizujemy wyjazdy. Biuro turystyczne z Polski Rainbow należy do najważniejszych firm na polskim rynku turystycznym. Mamy doświadczenie sięgające 1990 roku, co czyni nas jednym z najstarszych polskich biur podróży. Wiemy, jak powinny wyglądać prawdziwie udane wakacje, dlatego należymy do Polskiej Izby Turystyki i jesteśmy jednymi z założycieli Polskiego Związku Organizatorów Turystyki. A to dopiero początek naszych zalet! Zdajemy sobie sprawę, że podczas wyboru wakacji poczucie bezpieczeństwa odgrywa kluczową rolę, dlatego posiadamy jedną z najwyższych w Polsce gwarancji ubezpieczeniowych TU Europa i odprowadzamy składki na Turystyczny Fundusz Gwarancyjny. Od 2007 roku jesteśmy spółką notowaną na polskiej Giełdzie Papierów Wartościowych, a w roku 2010 przystąpiliśmy do programu Rzetelna Firma. Mimo zmieniającego się świata wciąż staramy się być blisko naszych klientów, dlatego Rainbow to nie tylko internetowe biuro podróży, ale również setki punktów w całej Polsce. Pokaż więcej Pobierz aplikację mobilną Rainbow i ciesz się łatwym dostępem do ofert i rezerwacji wymarzonych wakacji! Call center 42 680 38 51 codziennie w godz. 8:00-22:00 Mail Formularz kontaktowy Nasi konsultanci są do Twojej dyspozycji 7 dni w tygodniu Biura Rainbow Odwiedź jedno z ponad 100 biur Rainbow w całej Polsce i zarezerwuj swój wymarzony urlop Jeśli chcesz jako pierwszy otrzymać najlepsze oferty i inne wiadomości marketingowe wprost na Twoją skrzynkę, ZAPISZ SIĘ NA NEWSLETTER: Zapisz się Administratorem Twoich danych jest Rainbow Tours S.A. Kliknij i dowiedz się więcej o ochronie Twoich danych oraz prawie i sposobie wycofania zgody. O nas Kim jesteśmy Dla prasy Dla inwestorów Bezpieczne wakacje Praca Praca w IT Szkolenia turystyczne Kontakt Nasze hotele Biura Dla klientów Aktualne wytyczne przed podróżą Rozkłady lotów Linie lotnicze Dreamliner Airbus A330 Dodaj opinię Katalogi Program lojalnościowy Bumerang Karty i bony Filmowy Świat Rainbow Informatsiya dla Hromadian Ukrainy Wyjazdy grupowe Incoming Zasady korzystania Warunki uczestnictwa Przeczytaj koniecznie Warunki ubezpieczenia podróżnego Polityka prywatności Regulamin serwisu R.pl Zarządzaj zgodami Usługi dodatkowe Wycieczki fakultatywne Ubezpieczenia podróżne Parkingi przy lotnisku Usługi lotniskowe Karty podarunkowe Pewność niezmiennej ceny Bezpłatne odwołanie rezerwacji Regulamin miejsc w samolocie Regulamin wycieczek fakultatywnych Social media Kanały płatności Wszelkie prawa zastrzeżone ©1991-2026 Biuro podróży Rainbow Tours S.A.