	
Аукцион доменов	Регистрация доменов	Хостинг	О Регистраторе
	
Вход для клиентов
Заключить договор
Контакты


Зарегистрировать домен
Тарифы
Whois. Проверка домена
Проверка сайта
Партнерская программа
Пакетные услуги
Акции
Помощь
Домены
Хостинг
Вопросы по DNS
SSL-сертификаты
Способы оплаты

 

 

Наши партнёры

Хостинг SpaceWeb
Облачные серверы
VPS
Рег.решения
Корпоративный регистратор доменов
РБК: новости России и мира сегодня
Новости компаний РФ
РБК Инвестиции: курсы валют



	

Тариф для партнеров
от 50 доменов на договоре

150 руб. за домен

Стать партнером
Установка и настройка бесплатно
Домены продаются в R01 и в RU-CENTER



Тарифы для клиентов

Домены	Развернуть все зоны
Домен:	   
Зарегистрировать  |  Перенести  |  Проверить

 ru 590 руб.	 рф 590 руб.	 su 590 руб.	 com 1690 руб.	 org 1590 руб.
 club 3390 руб.	 online 319 руб.	 shop 419 руб.	 link 1189 руб.	 market 1059 руб.
 store 419 руб.	 click 189 руб.	 group 1059 руб.	 net 1790 руб.	 moscow 379 руб.
 tech 390 руб.	 site 269 руб.	 space 109 руб.	 team 849 руб.	 center 1059 руб.
 рус 749 руб.	 agency 599 руб.	 world 599 руб.	 studio 1169 руб.	 life 379 руб.
 онлайн 2399 руб.	 москва 379 руб.	 info 590 руб.	 expert 1199 руб.	 me 1359 руб.

 - популярные  - выбрать все

* - указанная цена действительна при выборе R01 в мастере регистрации. Подробнее о тарифах.

Преимущества регистратора R01

Первый аккредитованный регистратор в зоне .RU
Оптовая регистрация доменов. Хостинг + домен из единого интерфейса
Удобная реселлерская панель - биллинг R01 для автоматизации бизнеса
Индивидуальные партнерские программы, функциональный шлюз для партнеров
Полное скрытие личных данных в Whois-сервисе
Удобная система регистрации доменов и управления зоной DNS
Мы не снимаем с делегирования неоплаченные домены в выходные и праздничные дни. Отдыхайте спокойно!


Хостинг	Мини	Макси	Ультра
Диск	3 Гб	7 Гб	12 Гб
Сайтов	до 6	до 12	до 24
PHP, Perl, Mysql	-	+	+
Выделенная память, МБ	64	128	192
Число процессов	16	32	64
Выделенный IP, SSL	-	-	+
Цена *	от 162.5 руб/мес	от 262.5 руб/мес	от 407.5 руб/мес
 	
	
	


Дополнительные услуги	Развернуть все дополнительные услуги
				
Проверка работы сайта	Открытие ФИО, телефона и e-mail	Редактор DNS	Парковка доменов (простой сайт-визитка, используя готовые шаблоны)	Mail-forwarding (перенаправление почты)

Все цены представлены в рублях с учетом НДС=20%

Регистрация домена за секунды


Зарегистрировать домен и заказать хостинг на сайте Регистратора R01 просто!

Вам потребуется всего 4 шага:

Проверьте, свободно ли выбранное Вами доменное имя, используя сервис Whois
Заключите договор оферты
Пополните свой лицевой счет удобным для Вас способом
Заполните и отправьте заявку на регистрацию домена в личном кабинете
	






Новости

25.12.2025
Изменения в тарифах на услуги
С 1 января 2026 года
19.12.2025
Изменения в тарифах на услуги
С 1 января 2026 года
16.12.2025
Изменение графика работы

10.12.2025
Изменение графика работы

30.10.2025
Изменение графика работы

01.10.2025
Изменения в регламентирующих документах
С 1 октября 2025 года
25.09.2025
Изменения в тарифах на услуги
С 6 октября 2025 года
12.09.2025
Изменение графика работы



	


Copyright © 2000-2025 Регистратор R01	
Контакты
Политика в отношении обработки и обеспечения защиты персональных данных
Политика конфиденциальности