Homepage - R2B2 Přejít na obsah Co nabízíme Jak o vás pečujeme Vyzkoušejte to Recenze Jak inzerovat O společnosti R2B2 Kontakt EN Co nabízíme Jak o vás pečujeme Vyzkoušejte to Recenze Jak inzerovat O společnosti R2B2 Kontakt EN partner@r2b2.cz Maximum z každé imprese R2B2 je monetizační partner, kterému vydavatelé důvěřují. Maximalizujte své zisky ještě dnes pomocí programatické reklamy. Zjistěte více Spočítejte si své příjmy 1. Vyberte zemi Země Začněte psát nebo vyberte ze seznamu Afghánistán Alandy Albánie Alžírsko Americká Samoa Americké Panenské ostrovy Andorra Angola Anguilla Antarktida Antigua a Barbuda Argentina Arménie Aruba Austrálie Ázerbájdžán Bahamy Bahrajn Bangladéš Barbados Belgie Belize Bělorusko Benin Bermudy Bhútán Bolívie Bonaire, Svatý Eustach a Saba Bosna a Hercegovina Botswana Bouvetův ostrov Brazílie Britské indickooceánské území Britské Panenské ostrovy Brunej Bulharsko Burkina Faso Burundi Čad Černá Hora Česká republika Chile Chorvatsko Čína Cookovy ostrovy Curaçao Dánsko Dominika Dominikánská republika Džibutsko Egypt Ekvádor Eritrea Estonsko Etiopie Faerské ostrovy Falklandy (Malvíny) Fidži Filipíny Finsko Francie Francouzská Guyana Francouzská jižní a antarktická území Francouzská Polynésie Gabon Gambie Ghana Gibraltar Grenada Grónsko Gruzie Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heardův ostrov a MacDonaldovy ostrovy Honduras Hongkong Indie Indonésie Irák Írán Irsko Island Itálie Izrael Jamajka Japonsko Jemen Jersey Jižní Afrika Jižní Georgie a Jižní Sandwichovy ostrovy Jižní Súdán Jordánsko Kajmanské ostrovy Kambodža Kamerun Kanada Kapverdy Katar Kazachstán Keňa Kiribati Kokosové (Keelingovy) ostrovy Kolumbie Komory Konžská demokratická republika Konžská republika Korejská lidově demokratická republika Korejská republika Kostarika Kuba Kuvajt Kypr Kyrgyzstán Laos Lesotho Libanon Libérie Libye Lichtenštejnsko Litva Lotyšsko Lucembursko Macao Madagaskar Maďarsko Malajsie Malawi Maledivy Mali Malta Man Maroko Marshallovy ostrovy Martinik Mauricius Mauritánie Mayotte Menší odlehlé ostrovy USA Mexiko Mikronésie Moldavsko Monako Mongolsko Montserrat Mosambik Myanmar Namibie Nauru Německo Nepál Niger Nigérie Nikaragua Niue Nizozemsko Norfolk Norsko Nová Kaledonie Nový Zéland Omán Pákistán Palau Palestina Panama Papua Nová Guinea Paraguay Peru Pitcairn Pobřeží slonoviny Polsko Portoriko Portugalsko Rakousko Řecko Réunion Rovníková Guinea Rumunsko Rusko Rwanda Saint Pierre a Miquelon Šalomounovy ostrovy Salvador Samoa San Marino Saúdská Arábie Senegal Severní Makedonie Severní Mariany Seychely Sierra Leone Singapur Slovensko Slovinsko Somálsko Španělsko Špicberky a Jan Mayen Spojené arabské emiráty Spojené státy americké Srbsko Šrí Lanka Středoafrická republika Súdán Surinam Svatá Helena Svatá Lucie Svatý Bartoloměj Svatý Kryštof a Nevis Svatý Martin (FR) Svatý Martin (NL) Svatý Tomáš a Princův ostrov Svatý Vincenc a Grenadiny Svazijsko Švédsko Švýcarsko Sýrie Tádžikistán Tanzanie Tchaj-wan Thajsko Togo Tokelau Tonga Trinidad a Tobago Tunisko Turecko Turkmenistán Turks a Caicos Tuvalu Uganda Ukrajina Uruguay Uzbekistán Vánoční ostrov Vanuatu Vatikán Velká Británie a Severní Irsko Venezuela Vietnam Východní Timor Wallis a Futuna Zambie Západní Sahara Zimbabwe 2. Zvolte si metriky Počet zobrazení za měsíc 1,135,308 Uveďte míru nasazení, na které s námi budete spolupracovat na škále 1 - 10 Úroveň zapojení 5 Mobile: 50 Desktop: 50 Rozvržení mobil vs desktop To už je číslo, s nímž vám můžeme přinést pěkné příjmy. Stačí nám zanechat kontakt. Velikost vašeho webu nesplňuje kritéria. €0 /měsíčně *Příjmy jsou pouze potenciální, vycházejí z ideálního vzorce. Zaujalo vás to? Vyplnit formulář " * " indicates required fields Phone This field is for validation purposes and should be left unchanged. Webové stránky společnosti * Název společnosti * E-mailová adresa * Odesláním formuláře souhlasíte se zpracováním osobních údajů Odeslat Zvyšte své přijmy Hlavním cílem je zvýšit vaše eCPM. Naši specialisté najdou pro váš reklamní prostor to nejlepší řešení. Získejte kvalitní podporu Náš tým IT expertů je připraven poskytnout technickou pomoc kdykoliv. Připojte se odkudkoliv Je jedno v které zemi se nacházíte. Maximalizaci zisků i ostatní výhody poskytuje R2B2 po celém světě. 2000+ webů Více než 2000 webů po celém světě zvyšuje své příjmy z reklamy s R2B2. 21 SSP Veškerou poptávku zajišťuje 21 reklamních zdrojů, se kterými R2B2 spolupracuje. 2,5+ miliardy impresí Každý měsíc vydavatelé s R2B2 prodají více než 2,5 miliardy impresí. 46 zemí R2B2 působí celosvětově, v současné době ve 46 zemích, a neustále se rozrůstá. Maximalizujte zisky ve třech jednoduchých krocích 1. Zanalyzujeme vaše webové stránky a navrhneme nejvhodnější řešení, které vám zajistí nejvyšší příjmy. 2. Zašleme vám kód pro nasazení a provedeme vás jednoduchou implementací. Kromě klasického tag-in-tag napojení je možné nás zapojit i do Prebidu. 3. Máte hotovo, o zbytek se už postaráme my. Vy už jen sledujete stoupající příjmy. Zjistěte, jak to funguje Co o nás říkají naši klienti Další reference Lukáš Nezval Programmatic manager Spolupráce s R2B2 nám přináší celou řadu výhod. Především oceňuji netradiční inovativní nápady, schopnost rychle reagovat na změny a výbornou uživatelskou podporu. Díky jejich vlastní analytické platformě AYM jsme schopni precizně vyhodnotit dopad všech zapojených zdrojů na naše inventory. Karel Suk Head of Digital Sales Výborná spolupráce. Komunikace, zdvořilost a neustálá ochota pomoci na vysoké úrovni. Oceňujeme zejména jejich kvalitní podporu, rychlou tvorbu placementů a vysoce výkonné formáty. Zuzana Skála Neupauerová Programmatic Yield Pri našej spolupráci s R2B2 si najviac cením rýchlosť, prompnosť a profesionalitu nielen v komunikácii, ale aj v navrhovaných riešeniach, vďaka čomu môžeme dosahovať stále lepšie výsledky a navyšovať príjmy. Největší česká mediální společnost, jež vydává deníky Mladá fronta DNES a Lidové noviny. Do mediální skupiny dále patří internetové portály iDNES.cz a Lidovky.cz a další. Economia, a.s. je významný mediální dům. V České republice vydává ekonomická a odborná periodika a to jak online tak i tištěná. Společnost poskytuje komplexní reklamní služby na více než 120 nejnavštěvovanějších serverech na českém internetu. České multimediální vydavatelství, které zahrnuje množství webů, regionálních deníků i časopisy s jedinečným obsahem, inzertní portály a další. Původně česká soukromá komerční televizní stanice je dnes jednou z nejmodernějších mediálních společností na českém trhu. Obchodní zastupitelství Media Club zajišťuje mediální kampaně v televizi, na internetu, tisku i sociálních sítích Zkráceně CNC je jedním z největších mediálních domů v České republice. Nabízí široké portfolio tištěných deníků, časopisů, online magazínů, webových projektů. Ringier Slovakia Media s.r.o. je multimediální dům. Do jeho portfólia patří zpravodajský portál Aktuality.sk, magazín Diva.sk,Šport.sk. a mnoho dalších. Zoznam.sk je slovenský internetový portál založený v roce 1997. Jeden z prvních slovenských vyhledávačů dnes nabízí více než 40 online produktů. Vydavatelství působící na Slovensku, vydává Hospodárske noviny, Stratégii, Evitu, a odborné tituly. Provozuje HN Televízii a také ekonomické a finanční portály. Startitup je největší a zároveň nejčtenější slovenské médium zaměřené byznys, zpravodajství a životní styl. Slovenská obchodní společnost provozující zpravodajskou agenturu SITA. Poskytuje také služby v oblasti marketingu, monitoring médií a další. Nabízíme široký výběr formátů V nabídce R2B2 najdete veškeré reklamní formáty. Seznamte se s jejich možnostmi a výhodami a pro cíl své kampaně si vyberte ty správné. Sticky Bannery Interscroller Všechny formáty Využijte širokou poptávku R2B2 v současné době spolupracuje se 21 SSP a jejich počet se stále zvyšuje, což nám umožňuje dodávat nejširší poptávku. Součástí je také vlastní exkluzivní poptávka. Ukázat vše Nechte si zasílat nejnovější zprávy o programatické reklamě přímo do své e‑mailové schránky " * " indicates required fields Email This field is for validation purposes and should be left unchanged. Přihlášení k odběru novinek * Přihlásit se Odesláním formuláře souhlasíte se zpracováním osobních údajů R2B2 a.s. partner@r2b2.cz Pobřežní 667/78 186 00 Praha Česká republika IČ: 07965362 DIČ: CZ07965362 Stránky Co nabízíme Jak o vás pečujeme Vyzkoušejte to Recenze Jak inzerovat O společnosti R2B2 Kontakt EN Užitečné odkazy Media kit pro vydavatele Media kit pro agentury a inzerenty Prohlášení o používání Cookies Zpracování osobních údajů © R2B2 2025