Rachio Smart Watering Devices - Homepage | Rachio Rachio Logo Controllers Shop More Technology Professionals Hamburger Menu Cart Long-Term Support. Transparent Approach. The Rachio Difference Long-term support. Transparent approach. Ditch the Dial. Smarter Choices  Start Here. Whether you're upgrading your old system, building a smarter yard, or looking for great value, Rachio blends American engineering with responsible global sourcing. Smart Watering Explore Smart Lighting New in 2025: More Ways to Save Meeting customers where they are, without compromising experience. Refurbished Rachio 3 Same smart watering & warranty. Lower price. Shop Refurbished Bulk Deals for Pros Buy more. Save more. Install smarter. Shop Bulk Deals Smart Lighting Controller A new way to Connect Outside Shop Lighting 2-Valve Smart Hose Timer Multi-zone made easy. Better value up front. Shop Multi-Valve Rachio Premium Experience: Why Thousands Stick With Us Long-Term Support. Transparent Approach. Valve Monitoring Caret Automatic checks on your solenoid valves. Heat Wave Boost Caret Recommends watering time adjustments based on your forecast. Sensor Integrations Caret Works with Tempest, EveryDrop and more Powerful & Reliable Caret Backed by 10+ years of development and support The Rachio Difference Long-term support. Transparent approach. We’ve supported every controller we’ve ever sold, and we’re still at it. Some of our earliest models (like Gen 1) will reach technical limits soon — we’re committed to affordable upgrades when that happens. No gimmicks. No pulled features. Just smart innovation, supported for the long run. " I upgraded from the first generation and had trouble connecting but customer support was very helpful. Now the unit works great. I would recommend. " Mike Smart Sprinkler Controller Connect with Rachio Get the latest tips, deals & news – straight to your inbox. When you subscribe, you are agreeing to the Rachio Terms of Use. Email Address Subscribe Email Address Subscribe Rachio Logo Resources Blog Help Center Rebates Reviews Android App iOS App Web Login Resources Caret Blog Help Center Rebates Reviews Android App iOS App Web Login Offers Certified Refurbished B2B Sales and Partners Bulk & Bundle Water Utilities Offers Caret Certified Refurbished B2B Sales and Partners Bulk & Bundle Water Utilities Company About Us Our Mission Newsroom Community Service Status Company Caret About Us Our Mission Newsroom Community Service Status Legal Your Privacy Settings Privacy Policy California Privacy Policy Do Not Sell My Personal Information Terms of Use Warranty Legal Caret Your Privacy Settings Privacy Policy California Privacy Policy Do Not Sell My Personal Information Terms of Use Warranty Rachio's mission is to advance the smart home outside to conserve and enliven. © 2025 Rachio inc. Facebook Twitter Instagram LinkedIn