Managed Hosting og Unikke Hosting Løsninger - Rackhosting Ring på 70 22 33 04 Skriv mail til info@rackhosting.com Mit Rackhosting Hosting VPS | Virtual Private Server WordPress Hosting Cloud server Virtual Datacenter | VDC Colocation Dedikeret Server Office og Email Microsoft Office 365 Microsoft 365 Backup Sikkerhed Hosted Virus og Spamfilter SSL Certifikat Remote Backup Cases Nordlid ApS Sweco Danmark A/S Teknologiens Mediehus A/S Zitelab ApS Om os Blog Jobs Support Kontakt Tal med Ekspert Hosting VPS | Virtual Private Server WordPress Hosting Cloud server Virtual Datacenter | VDC Colocation Dedikeret Server Office og Email Microsoft Office 365 Microsoft 365 Backup Sikkerhed Hosted Virus og Spamfilter SSL Certifikat Remote Backup Cases Nordlid ApS Sweco Danmark A/S Teknologiens Mediehus A/S Zitelab ApS Om os Blog Jobs Support Kontakt Tal med Ekspert Forside VPS | Virtual Private Server WordPress Hosting Cloud server Virtual Datacenter | VDC Colocation Dedikeret Server Microsoft Office 365 Microsoft 365 Backup Blog Cases Om os Support Jobs Kontakt os Managed Hosting i Danmark Fleksibel dansk cloud hosting med uovertruffen performance, sikkerhed og personlig support Tal med Salg Tal med Support Kompromisløs teknik og IT sikkerhed Visionen er at være Danmarks førende erhvervsleverandør af cloud hosting løsninger og altid yde det høje, personlige serviceniveau, som vi har været kendt for siden starten i 1998. Vi kan hoste, administrere og løse stort set alle de udfordringer du kan kaste efter os - lige fra drift af det trivielle IT system, drift af komplekse globale forretningsapplikationer og webhosting af performance-krævende websites . Og du er i sikre hænder, fordi vores infrastruktur bygger på kompromisløs valg af teknologier og IT sikkerhed. Dansk hosting - som hosting bør være. Vælg Rackhosting som din hostingpartner Automatisk backup af alle data 96 gange i døgnet! Overvågning med vagtpersonale døgnet rundt Data sikret i flere danske datacentre Læs mere om Rackhosting Virtual Datacenter | VDC Med en Rackhosting Virtual Datacenter løsning, får du adgang til en Enterprise Level infrastruktur-løsning, baseret på markedets bedste virtualiseringssoftware fra OpenStack. Du har alle de samme muligheder som i et fysisk datacenter, og opnår en lang række fordele. Læs mere Cloud Server En Cloud Server er løsningen til dig, der har brug for mere end et webhotel. Med Cloud Server Hosting opnår du høj performance, High availability (HA) med clustered resurser, horisontal/vertikal skalerbarhed og 100% Root Access. Læs mere VPS | Virtual Private Server En Virtual Private Server (VPS) er niveauet mellem en cloud server og den traditionelle webhotel-løsning, hvor du deler serverens ressourcer med andre. Med en virtual private server har du fuld adgang, kontrol og råderet over serverens virtuelle ressourcer. Læs mere Colocation Colocation er muligheden for dig, der ønsker dine fysiske servere opbevaret i et professionelt og sikkert datacenter i Danmark. Colocation er hurtig adgang til stordriftsfordele, og det er for mange virksomheder et naturligt første skridt mod en hosted cloud-løsning i skyen. Læs mere Dedikeret Server En server på dedikeret fysisk hardware er en løsning når shared hosting (f.eks. VPS eller Cloud Server) ikke er muligt eller den optimale løsning. Med en dedikeret server har du en 100% selvadministreret løsning på egen hardware. Du styrer selv din server, som til gengæld er placeret i professionelle og sikre rammer i Danmark. Læs mere Wordpress Hosting Vi tilbyder professionel Wordpress Hosting med stærke sikkerheds-features og automatisk Wordpress Backup (hvert 15. minut) til sekundært datacenter i Danmark. Læs mere Office løsninger til den moderne arbejdsplads Office 365 Microsoft Office 365 er en SaaS løsning i skyen. Office 365 giver dig velkendte programmer og filer, som altid er tilgængelige og altid er opdaterede. Læs mere Office 365 Backup Office 365 Backup fra Veeam er en komplet løsning til backup og gendannelse, der tager sikkerhedskopier af dine Office 365 data og filer. Læs mere Sikkerhed er vigtig for en voksende organisation SSL Certifikat Et SSL certifikat er din sikkerhed for, at kommunikationen mellem din kunde og din server er krypteret og derfor ikke kan læses af andre. Læs mere Hosted Virus og Spamfilter Et hosted virus og spamfilter beskytter mod alle indgående e-mail trusler - herunder virus, malware, phishing og spyware. Læs mere Seneste fra bloggen Rackhosting skifter til ConnectWise Automate: En effektiv løsning til Patch Management 30. august 2024 Rackhosting siger endegyldigt farvel til de sidste roterende harddiske med ny grøn storage løsning 31. juli 2024 Colocation af Fortigate firewalls til sundhedsdatanettet 1. juni 2024 Cloud server Vs. Dedikeret server: Hvad skal du vælge? 6. maj 2024 Se flere artikler i vores blog Vores teknologipartnere Pakke.dk "...klippestabil løsning, og en lynhurtig kundeservice..." Pakke.dk tilbyder online fragt. Som online virksomhed, kan vi KUN tjene penge, når vores side er oppe, og svartiden er i top. Med antallet af kunder der konstant beregner fragt på pakke.dk, koster nedetid urimeligt dyrt for os. Pakke.dk er derfor meget kræsne med valget hostingpartner, og har valgt mange fra før vi fandt en der kunne leve op til vores krav, og give den afgørende tryghed. Kombinationen af en klippestabil løsning, og en lynhurtig kundeservice når behovet for justeringer opstår giver os ro i maven . I hverdagen tænker vi ikke over vores serverløsning, og holder ikke øje med tallene - længere. Og det er PRÆCIST sådan det skal være. En god hostingløsning, det er den der INTET fylder i hverdagen, fordi alting bare spiller. Det er sådan, vi oplever det er at være kunde hos Rackhosting. Vi kan hjælpe jeres virksomhed med cloud hosting, support og backup Læs mere om nogle af vores løsninger eller tag en snak med os Snak med en Ekspert Ring for en uforpligtende snak Tlf 70 22 33 04 info@rackhosting.com Hosting VPS | Virtual Private Server WordPress Hosting Cloud server Virtual Datacenter | VDC Dedikeret Server Colocation Office og Email Microsoft Office 365 Microsoft 365 Backup Sikkerhed og Backup SSL Certifikat Hosted Virus og Spamfilter Remote Backup Rackhosting Support Blog Om os Kontakt os Cookie- og privatlivspolitik Forretningsbetingelser ISAE3402 II erklæring ISAE3000 erklæring Rackhosting ApS, CVR 15777176 Spotorno Allé 12, 2 th, 2630 Taastrup Copyright © 2000-2024 Rackhosting ApS. Alle rettigheder er forbeholdt. Følg os Visit our Facebook Visit our Twitter Visit our LinkedIn Lad os ringe dig op Vi ringer typisk inden for 2 timer i hverdagene Navn Telefon Please leave this field empty. Vil du hellere ringe til os så kan du ringe på 70 22 33 04 Dette websted er beskyttet af reCAPTCHA og Google Privatlivspolitik og Servicevilkår gælder. phone apartment moon cloud-sync cross arrow-right linkedin facebook pinterest youtube rss twitter instagram facebook-blank rss-blank linkedin-blank pinterest youtube twitter instagram