Radio France | Écoutez en ligne vos radios Radio France | Écoutez en ligne vos radios Contenu Menu Pied de page javascript désactivé Votre expérience sur le site radiofrance.fr risque d’être dégradée. Menu Radios Podcasts Catégories Sciences et Savoirs Société Environnement Arts et Divertissements Monde Politique Économie Cellule Investigation Vie quotidienne Bien-être Mon petit France Inter Sports Actualités musicales Musique Concerts Fictions Info Apprendre et réviser True crime Histoire Musique Enfants Radio France, aller à la page d'accueil Rechercher Se connecter L'info de France Inter On a testé pour vous les robots-taxis aux États-Unis Ils n'existent ni en France, ni en Europe, mais les robots-taxis s'installent dans le paysage aux États-Unis. Plus de 2.500 véhicules entièrement autonomes de Waymo circulent dans plusieurs villes comme à Atlanta, où on l'a testé pour vous. écouter l'épisode (1 min) Écouter plus tard En direct sur vos radios Passer cette liste écouter La Terre au carré Gilles Perret : « Créer, c'est résister, résister, c'est créer » Tout France Inter écouter Le 12/15 Le 12/15 du mercredi 31 décembre 2025 Tout franceinfo Choisir une locale écouter Vos radios locales dans toute la France Tout ICI écouter Être et savoir Mineurs non accompagnés : récits d'apprentissage Tout France Culture écouter Les Essentiels Les contes de fées Tout France Musique écouter Beso (feat. Rauw Alejandro) Rosalia Tout Fip écouter La Playlist Mouv’ Tout Mouv' écouter Le direct JAIN - Alright (Radio Edit) Tout Mon petit France Inter Brigitte Bardot en 10 podcasts Découvrir le podcast Fip Cultes Passer cette liste Chargement Cultes Chargement Nos grandes voix Passer cette liste Ces grandes voix sont venues à nos micros partager leurs idées, savoirs et visions du monde. Retrouvez l'essentiel de leur pensée, dont la portée résonne encore aujourd'hui. De Paul Virilio à Marguerite Yourcenar, des paroles d'hier pour penser demain. Avec Ars Industrialis, l’Institut de Recherche et d’Innovation, les expérimentations de Bernard Stiegler tentent de restaurer la société de manière locale et collaborative, comme en Seine-Saint-Denis. Plus que jamais, son désir est de prendre soin, de panser la société, notre environnement. Découvrir suivre Niki de Saint Phalle poursuit son récit autour de la liberté de création dans les années 1960. Elle insiste sur l’aspect féministe de ses œuvres monumentales, qui sont comme un hommage au monde courbe du féminin. Découvrir suivre Dans ce troisième entretien, Claude Lévi-Strauss poursuit sa comparaison entre sociétés dites  "primitives" et sociétés modernes, en s’appuyant cette fois sur deux images mécaniques : l’horloge et la machine à vapeur. Découvrir suivre Troisième épisode de la série "A voix nue" consacrée à Michel Serres sur France Culture en 2002. Michel Serres se dit à la fois émerveillé par les mutations où tout paraît possible, et en même temps terrifié par "l’omnipotente impuissance". Découvrir suivre "Existe-il quelqu'un pour me comprendre ?" écrivait-elle à neuf ans. Anaïs Nin a fait de son journal intime son chef-d'œuvre. En 1969, elle se souvient de ses amis Henry Miller et Antonin Artaud, et donne son avis sur les hippies américains. Découvrir suivre Albert Cohen a 10 ans. Il est victime d'une agression antisémite d'une violence inouïe. Cet épisode le marque pour la vie. Malgré la haine dont il a fait l'objet, il cultive dans "une acceptation joyeuse du malheur" une "tendresse de pitié" à l'égard de l'humanité. Découvrir suivre L'année même de sa sortie, Simone de Beauvoir est invitée au micro de la radio nationale. Habituée de la parole, à l'aise dans l'exercice de l'interview, elle raconte, pendant vingt minutes, pourquoi elle a écrit "Le Deuxième Sexe" et répond à toutes les critiques de cet ouvrage alors scandaleux. Découvrir suivre Égalité ou inégalité des chances ? Pierre Bourdieu répond aux auditeurs de France Culture sur cette question fondamentale à l'éducation : la reproduction sociale et les mécanismes sociaux influençant la réussite scolaire. Pendant près d'une heure, le débat et la discussion est ouverte. Découvrir suivre Aimé Césaire aborde dans ce dernier entretien plusieurs thèmes, notamment son individualité, sa philosophie de la mort liée à la nature, et son inquiétude face au racisme et à l'état du monde. Découvrir suivre Jane Goodall, éthologue et anthropologue, est l'invitée d'honneur de ce nouvel épisode. Emblème de la protection animale grâce à ses travaux sur les chimpanzés, elle parcourt la planète pour sensibiliser et convaincre de la nécessité d'agir pour une alliance entre les humains et la nature. Découvrir suivre Après Bunker archéologie, son livre sur la vitesse, Laure Adler reçoit Paul Virilio. Dans cet entretien au long cours, où Virilio prend le temps de déplier sa pensée, il développe ses théories sur la vitesse, le "temps machine" et la nécessité d'une "université du désastre". Découvrir suivre L'anthropologue Françoise Héritier expose ici ses recherches sur les origines de la différence des sexes et l'inégalité qui en découle. Elle examine les fondements culturels et les représentations collectives qui ont conduit à la domination masculine. Découvrir suivre En 1987, Paolo Fabbri et Jean Baudrillard plongent au cœur de l'intelligence artificielle. Au-delà de l'illusion de l'intelligence, la question est aussi (surtout ?) la suivante : quelle est la place de la machine dans notre rapport au savoir ? Découvrir suivre Dans ce dernier épisode, Bruno Latour aborde la notion de "volonté générale" et propose une refonte de l'écologie politique. Découvrir suivre Quelles sont les relations qu'entretient Gisèle Halimi avec le monde politique ? L'avocate réalise vite l'impuissance de la politique classique à donner aux femmes leur droit. Elle choisit alors l'engagement militant auprès de groupes de femmes. Découvrir suivre La justice autorise la poursuite du chantier de l'autoroute A69 Passer cette liste Après son annulation en première instance, la cour administrative d'appel de Toulouse a finalement validé l'autorisation environnementale du chantier de l'autoroute A69 entre Toulouse et Castres ce mardi. Les opposants annoncent leur pourvoi en cassation devant le Conseil d'État. A69 Toulouse–Castres : la justice autorise la poursuite du chantier Indisponible Les documents franceinfo 1 min Feu vert à la poursuite du chantier de l'A69 donné par la cour administrative d'appel Indisponible L'info de France Inter 2 min Feu vert à la poursuite du chantier de l'A69 Indisponible Journal de 12h30 20 min "Ma mission, c'est d'accompagner le chantier de l'A69 jusqu'au bout", affirme Simon Bertoux, nouveau préfet du Tarn Indisponible L'invité d'ICI matin, ICI Occitanie 6 min Continuer vos écoutes Passer cette liste Chargement Chargement Chargement Chargement Chargement Chargement Chargement Chargement Chargement Chargement Écoutez Mon petit France Inter Passer cette liste Chargement Mon petit France Inter Chargement En vidéos Passer cette liste 6 min 3 min 2 min 1 min 2 min 2 min 1 min 1 min 5 min 2 min 1 min 3 min 1 min On en parle Passer cette liste Paysans - Agriculteurs Conflit israélo-palestinien Changement climatique Dépenses publiques – Budget de l'État Guerre en Ukraine Les dernières infos Passer cette liste Le journal de 13h00 du mercredi 31 décembre 2025 Indisponible Le journal de 13h 28 min "Le volant tourne tout seul" : on a testé pour vous les robots-taxis aux États-Unis Indisponible L'info de France Inter 1 min "Heated Rivalry", la série phénomène queer face au milieu conservateur du hockey sur glace Indisponible L'info de France Inter 1 min "À chaque instant, notre vie se rétrécit" : des milliers de manifestants contre la situation économique en Iran Indisponible L'info de France Inter 1 min Les manifestations s'étendent en Iran, ainsi que les griefs contre le régime des mollahs Indisponible La Revue de presse internationale 5 min Montez à bord d'un taxi sans chauffeur "Waymo" aux États-Unis Indisponible Les documents franceinfo 2 min "Il a sa tenue de réveillon": pour les fêtes, beaucoup offrent un relooking à leur chien Indisponible Les documents franceinfo 2 min A69 Toulouse–Castres : la justice autorise la poursuite du chantier Indisponible Les documents franceinfo 1 min Le vidéo club, ce rempart contre les algorithmes qui anticipent nos goûts Indisponible Le Grand reportage de France Inter 4 min Comment la présence de polluants éternels dans l'eau est-elle contrôlée ? Indisponible France Inter sur le terrain 1 min La plume politique, de l'art d'écrire pour faire dire Indisponible Culture de l'info 3 min "Quand je joue, je me sens libérée de ce monde" : la petite Ukrainienne lauréate du concours de piano SNCF enchaîne aujourd'hui les concerts Indisponible Le choix de franceinfo 4 min État d'urgence au Yémen : pourquoi l'Arabie saoudite et les Émirats se font la guerre ? Indisponible Les Enjeux internationaux 12 min La Bulgarie entre dans la zone euro : que peut-elle en espérer ? Indisponible Le Journal de l'éco 6 min Musée du Louvre : "On arrive à un modèle à bout de souffle !" Indisponible L'Info culturelle : reportages, enquêtes, analyses 5 min Le gouvernement veut interdire les réseaux sociaux aux moins de 15 ans Indisponible Journal de 12h30 19 min À écouter en ce moment Passer cette liste David Copperfield est sans doute le roman le plus autobiographique de Dickens. C'est aussi, de son propre aveu, son préféré : "Comme beaucoup de pères aimants, j'ai, au fond de mon cœur, un enfant favori. Et il s'appelle David Copperfield." Découvrir suivre Pour l’occasion, Rebecca Manzoni réunit les critiques de l’émission et une affiche inédite de comédiennes, cinéastes, autrices, auteurs, dramaturges. Découvrir suivre Chef étoilé reconnu dans le monde entier, Guy Savoy tient un restaurant à la Monnaie de Paris, « meilleur restaurant du monde » neuf années consécutives par La Liste. Défenseur du patrimoine culinaire français, il incarne une gastronomie vivante, transmise et profondément ancrée dans l’histoire. Découvrir suivre Explorons sa vie, son œuvre, et les raisons de son indéfectible succès. Agatha Christie est la romancière la plus lue au monde. Et ses livres continuent de se vendre d’année en année...  Comment une écrivaine si datée continue-t-elle de séduire ? Découvrir suivre Julia part enquêter sur une mystérieuse disparition de sapins dans sa ville natale, peu avant Noël...  Klaire fait Grr revisite le téléfilm de Noël pour s'affranchir, à mi-parcours, des codes et des figures imposés du genre. De quoi délivrer un message bien plus vivifiant sur l’amour et la famille. Découvrir suivre Ancien militaire français, pris dans une embuscade en Afghanistan en 2011, Geoffrey Hodicq met aujourd'hui son expérience dans l'aide aux anciens combattants et dans l'accompagnement de jeunes en difficulté ou radicalisés. Découvrir suivre LSD s’intéresse à la coévolution entre humains et chats : une histoire de fascination, d’amour et de paradoxe, entre science, culture et éthique du vivant. Réalisation : Gilles Blanchard. Découvrir suivre Matisse, son univers et sa peinture. Découvrir suivre Ils l'ont vécu, ils racontent Découvrir suivre Retour sur les moments forts du web durant l'année 2025, ceux qui ont façonné les conversations, les mèmes et les obsessions collectives. Découvrir suivre Défendons notre bout de gras, pour une histoire coloniale et politique, et installons-nous à la table médiévale de Toulouse. Avec la bûche de Noël, c'est l'histoire d'un rondin magique devenu dessert crémeux, sans oublier l’histoire de la diététique, quand la science s’invite dans l’assiette. Découvrir suivre Clara Luciani fait son "Music & Co" le temps des fêtes de Noël. Aux côtés de Louis Garrel, Pomme, SCH, Yoa et Valérie Lemercier, elle réinvente des classiques de la chanson mais aussi des titres plus surprenants. Découvrir suivre Première ministre du Danemark depuis 2019, Mette Frederiksen est une femme politique atypique. Élue par la gauche, la sociale-démocrate est connue pour mener une politique anti-immigration très ferme au Danemark. Retour sur son parcours et ses idées. Découvrir suivre Matthieu Noël et la bande de ZZZ vous proposent deux heures en public et en direct du studio 104 pour préparer les fêtes ! Au programme : des invités exceptionnels et des duos d'humoristes inédits. Découvrir suivre Du rêve fait par une reine, en cousant, naît Blanche-Neige, "aussi blanche que la neige, aussi rouge que le sang, aussi noire de cheveux que l’ébène". Pour cette version du conte en concert fiction, trois couleurs, une poignée de sortilèges, et mille mélodies ! Découvrir suivre À lire en ce moment Passer cette liste 2015 : comment le rap français a ouvert son second âge d’or en dix albums article Rap français Jules Verne lanceur d'alerte et de tendances, de la machine à vapeur au steampunk article Romans – Nouvelles Madame d’Aulnoy, le merveilleux au service de la cause des femmes article Histoire moderne La pression du cadeau : une injonction déjà étudiée par Marcel Mauss article Sociologie Nos incontournables Passer cette liste Complorama Les complotistes agissent sur l'actualité : on décrypte Découvrir suivre Mafia, anatomie d’une pieuvre Alors que la DZ Mafia accroit son emprise dans le sud de la France, retour sur l’histoire de la mafia. Quoi de commun avec sa naissance en Sicile au 19e siècle, son pouvoir aux États-Unis dans l’entre-deux-guerres, en Chine ou au Japon ? Une conversation avec l’économiste Clotilde Champeyrache. Découvrir suivre Au centre, le Soleil Pour cette nouvelle saison de "Mars, la nouvelle odyssée", Olivier Emond nous propose, avec ses invités, d'étudier le soleil. Un partenariat franceinfo avec la Cité de l'espace. Découvrir suivre Farinelli, le journal intime d'un castrat "C’est un prodige. La clarté de son timbre, la brillance de ses aigus. Un prodige te dis-je ! Il ne faut pas gâcher sa chance… Les portes de la renommée s’ouvriront ! " Cette voix dont parle Salvatore Broschi, sera celle de son fils cadet : Carlo Broschi, plus connu sous le nom de Farinelli. Découvrir suivre L'ouïe, ce sens vital [Podcast inédit en son immersif] Souvent sous-estimée par rapport à la vue, l’ouïe est pourtant un sens crucial. C’est l’un des piliers de votre survie, de vos émotions, de votre santé mentale et cognitive. Comment votre cerveau s’empare-t-il de ce sens pour appréhender le monde ? Découvrir suivre 95 : l’esprit de décembre Plongée, en six épisodes, dans l'important mouvement de grève qu'a connu la France aux mois de novembre et décembre 1995. Découvrir suivre Le procès de Marie-Antoinette : de quoi est-elle coupable ? Récit du procès et condamnation de Marie-Antoinette Découvrir suivre Les Mondes de Jules Verne Une biographie de Jules Verne en cinq épisodes Découvrir suivre Maurice Béjart, à la barre Plongée en quatre épisodes dans l’univers foisonnant du chorégraphe Maurice Béjart — de ses débuts modestes à Marseille à la création de l’école École Mudra, en passant par la fondation de ses compagnies et l’héritage durable qu’il a légué à la danse contemporaine. Découvrir suivre Esclavage : héritage d’hier, voix d’aujourd’hui LSD part à la rencontre de descendants de l’esclavage colonial dans trois anciens ports négriers, à Bordeaux, Nantes et au Havre. Ils portent tous en eux ce lourd héritage mais cherchent à transmettre une mémoire apaisée. Découvrir suivre Sur les traces de Charles Wolff, l'homme-archive Le destin d'un homme et de sa collection Découvrir suivre Ce que le 13 novembre a changé en nous Le 13 novembre 2015, un commando de terroristes frappe la France en plein cœur. 130 personnes sont assassinées, des centaines blessées, des milliers traumatisés. Comment notre société a-t-elle traversé cette décennie ? C'est ce que cette nouvelle série de podcasts explore. Découvrir suivre Les Visages de l'actu Avec les meilleurs experts, portrait de ceux qui font l'actu Découvrir suivre Internet va-t-il exploser ? Xavier de la Porte explore la transformation radicale de l'Internet russe depuis les années 2010, avec l'éclairage de Francesca Musiani, chercheuse au CNRS. Cette analyse révèle comment la Russie a progressivement isolé son Internet du reste du monde au nom de la "souveraineté numérique". Découvrir suivre Bouffées de chaleur, le podcast sur la ménopause avec Anna Roy Un podcast pour comprendre la ménopause avec Anna Roy Découvrir suivre Ukraine : Moscou accuse Kiev d'une attaque contre la résidence de Vladimir Poutine Passer cette liste Après la rencontre entre Donald Trump et Volodymyr Zelensky ce dimanche en Floride, Moscou a accusé Kiev d'avoir attaqué une résidence de Vladimir Poutine. Le président ukrainien dément, mais la Russie prévient que sa position sur les accords de paix sera "réexaminée". Guerre en Ukraine : Paris prépare un sommet clé sur les garanties de sécurité et la paix Indisponible Les documents franceinfo 1 min La Russie accuse l'Ukraine d'avoir tenté d'attaquer la résidence de Vladimir Poutine Indisponible Journal de 18h 19 min L'Ukraine sur la brèche Indisponible Affaires étrangères 58 min Guerre en Ukraine : Volodymyr Zelensky négocie en Floride avec Donald Trump Indisponible Journal de 9h 10 min Les émissions les plus écoutées Passer cette liste 1 La Grande matinale La matinale de France Inter Découvrir suivre 2 Affaires sensibles Les grandes affaires criminelles des 50 dernières années Découvrir suivre 3 Les Pieds sur terre Des histoires vraies racontées par ceux qui les vivent Découvrir suivre 4 Les Matins Actualité, culture, idées : un petit déjeuner complet Découvrir suivre 5 La Bande originale Entrez dans la bande de Nagui : vous y êtes les bienvenus ! Découvrir suivre 6 Zoom Zoom Zen Pour explorer ce qui fait société. Bonne humeur exigée ! Découvrir suivre 7 Le Mag de la vie quotidienne Le mag de la vie quotidienne avec les auditeurs Découvrir suivre 8 Le Cours de l'histoire L'histoire en quotidienne et en série Découvrir suivre 9 Géopolitique Du lundi au vendredi, l'actualité internationale déchiffrée Découvrir suivre 10 LSD, la série documentaire Un documentaire en 4 épisodes pour de la radio sur mesure Découvrir suivre 11 La Série fiction Sagas, histoires, récits, lectures : des fictions inédites Découvrir suivre 12 Les Nuits de France Culture archives, patrimoine radiophonique Découvrir suivre 13 La Terre au carré Faune, flore, terre, mer, air : la planète et nous Découvrir suivre 14 Le Masque et la Plume Des critiques de références pour l'émission de référence Découvrir suivre 15 Cultures Monde Tous les jours, un regard sur les enjeux internationaux Découvrir suivre Catégories Passer cette liste Arts et Divertissement Bien-être Économie Environnement Info Monde Politique Actualité musicale Sciences et Savoirs Société Sports Vie quotidienne Histoire Cellule Investigation Mon petit France Inter Musique Comprendre l'actualité Passer cette liste Découvrir suivre Découvrir suivre Découvrir suivre Découvrir suivre Découvrir suivre Découvrir suivre Sur les terrains du monde Passer cette liste Maroc, Madagascar, Indonésie, Mexique, Pérou : de l’Asie à l’Afrique en passant par l’Amérique du Sud, la génération Z, celle qui est née avec les écrans, se mobilise. Interception vous emmène au Népal, un pays souvent sous les radars médiatiques, dont la jeunesse a pourtant fait changer les choses. Découvrir suivre Sous la dictature d’Assad ou encore sous Daech, la Syrie a vu son patrimoine détruit et pillé. Aujourd’hui encore, les trafics prospèrent. Enquête sur la traque des antiquités volées et sur les restes d’un patrimoine de l’humanité plus que jamais en péril. Découvrir suivre L'Estonie est le plus petit des pays baltes, aux portes de la Russie. Et depuis des mois, ses habitants s'inquiètent de la perspective d'une guerre que mènerait Vladimir Poutine, comme en Ukraine. Ils se sentent d'autant plus déchirés que beaucoup ont de la famille en Russie, ou même y sont nés. Découvrir suivre Sous l'effet du changement climatique, les 500 kilomètres de côtes basses et sableuses du Sénégal sont particulièrement touchées par la montée du niveau de l'océan Atlantique. Une inexorable érosion qui bouleverse la vie des millions d'habitants du littoral sénégalais englouti par la mer. Découvrir suivre Après bientôt quatre ans de guerre, les Ukrainiens sont de plus en plus nombreux à tenter d'échapper à la conscription. Pour cela, il faut payer plusieurs milliers de dollars. Témoignages rares d'hommes qui assument de fuir la guerre. Découvrir suivre LSD part à Mayotte, 101ème et dernier des départements français où la frontière tue toujours plus, la jeunesse abandonnée fait face au chômage et à l’errance, l’habitat insalubre s’étend, et l’environnement subit une forte dégradation sous pression démographique. Réalisation : David Jacubowiez Découvrir suivre Trois ans après le début de la guerre en Ukraine, la société russe est fracturée par ce conflit. ll y a ceux qui le dénoncent, au risque d'être arrêtés par la police russe, ceux qui sont pro-Poutine, et ceux qui préfèrent se détacher et regarder ailleurs. Découvrir suivre Au Brésil, l’expansion des eucalyptus et des mines de lithium menace les quilombos, des communautés fondées par d’anciens esclaves. Face à ces projets dont profite l’Europe, elles s’organisent pour défendre leurs droits et créer des alternatives économiques. Découvrir suivre Aux Etats-Unis, en moins de 20 ans, 300.000 enfants ont été mariés, essentiellement des jeunes filles de parfois dix ans à peine. Bien que peu connues des Américains, ces unions sont tout à fait légales dans 43 des 50 états du pays. Et dans neuf d’entre eux, elles se font sans aucune limite d’âge. Découvrir suivre La Tunisie de Kaïs Saïed a renoué avec les heures sombres de la dictature. Tous les pouvoirs sont concentrés entre les mains du président despote. Le signe le plus visible est la mise au pas de la justice, redevenue un outil de répression pour broyer toutes voix critiques qui croupissent en prison. Découvrir suivre En ce printemps 2023, l'Inde devient officiellement le pays le plus peuplé du monde, avec 1,428 milliard d’habitants. Cette poussée démographique suscite des inquiétudes et des interrogations pour l'avenir économique et sociétal du pays. Découvrir suivre Histoire et mémoire d'un massacre vertigineux Découvrir suivre La communauté culturelle de Los Angeles a été violemment touchée par les incendies du 7 janvier 2025. Des milliers d'artistes ont perdu leur maison, leur studio, leurs instruments. Six mois après, Altadena et Pacific Palisades restent des déserts faits de terrains vides et d'arbres calcinés. Découvrir suivre LSD part en Bosnie-Herzégovine et dresse un portrait sensible d’un pays vivant souvent représenté comme figé dans sa douleur et ses tensions politiques. Les Bosniens nous guident dans leur réalité et leurs luttes. Réalisation : Yaël Mandelbaum Découvrir suivre Podcasts en séries Passer cette liste Les Visages de la tech 2025 Quatre portraits de patrons d'entreprises de l'IA Découvrir suivre Elles ont fait 2025 Portraits de femmes qui ont marqué 2025 Découvrir suivre Les Contes de Voltaire De Voltaire, les quatre contes les plus connus sont L’Ingénu et Candide, Micromégas, Zadig. 
Les composant à un âge déjà avancé, sa réputation n’est plus à faire. Ces "petits pâtés", ces "rogatons" comme il les appelait, sont en réalité des condensés de sa réflexion et l'occasion de la nôtre. Découvrir suivre "Les Inconnus dans la maison" Une adaptation en 25 épisodes du roman de Simenon Découvrir suivre Brigitte Bardot, à nu Brigitte Bardot a fait rêver le monde entier, mais son image a toujours dépassé sa propre personne. Quelle est l'histoire de Brigitte Bardot, figure publique française au rayonnement mondial ? Et qu'est-ce que cette histoire dit de nous ? Découvrir suivre Le Feuilleton de la France Les reporters de France Inter parcourent le terrain à la rencontre des citoyens pour les entendre et parler de ce qui, à leurs yeux, mérite débat. Des reportages long format, pour évoquer les enjeux d’avenir avant l'élection présidentielle puis les élections législatives. Découvrir suivre Histoires vraies pour réchauffer l’hiver Une sélection de dix histoires surprenantes et lumineuses avec des souvenirs d’enfance, quelques miracles inattendus, une ferme heureuse, une chorale de séniors, un balayeur poète et une avalanche de neige. Des récits pour traverser en douceur les fêtes de fin d’année. Découvrir suivre Aux frontières du paranormal avec Pierre Bellemare Des histoires inouïes pour s’aventurer dans l’irrationnel Découvrir suivre Comment est venu le temps des cathédrales ? Histoire de l'éclosion des cathédrales au Moyen Âge Découvrir suivre Philosophies de la fête "Tiens, la fête !" Elle évoque ce que Nietzsche appelait le dionysiaque, mais parfois trop bien organisée voire transformée en injonction, elle inhibe, nous pèse. Cap sur la fête sous toutes ses coutures, gueule de bois comprise ! Découvrir suivre Billie Holiday, histoire d'amours Lady Day par Alain Gerber en 195 épisodes Découvrir suivre La vie en noir.e LSD s'intéresse sans concession à une question : Qu’est-ce que ça veut dire, aujourd’hui, être noir·e en France ? La série déconstruit les clichés, interroge les identités, et révèle le piège du regard blanc. Réalisation : Yaël Mandelbaum Découvrir suivre Les aigles volent bien au-dessus des mouches Un feuilleton rocambolesque en 40 épisodes Découvrir suivre L'ouïe, ce sens vital [Podcast inédit en son immersif] Souvent sous-estimée par rapport à la vue, l’ouïe est pourtant un sens crucial. C’est l’un des piliers de votre survie, de vos émotions, de votre santé mentale et cognitive. Comment votre cerveau s’empare-t-il de ce sens pour appréhender le monde ? Découvrir suivre Comment était réprimée l’homosexualité avant 1982 en France ? Histoire de la dépénalisation de l'homosexualité Découvrir suivre Podcasts pour enfants Passer cette liste Des émissions en rapport avec l'alimentation pour les petits Découvrir suivre Six histoires à (ré)écouter Découvrir suivre En s’invitant sur scène, « Frissons » nous offre à nouveau de jouer avec nos peurs par le biais d’un classique fantastique qui fait autant trembler que réfléchir : "L’Étrange Cas du Dr Jekyll et de Mr Hyde" de Robert Louis Stevenson ! Découvrir suivre Une série pour Noël avec des animaux qui résistent au froid Découvrir suivre La collection « Histoires de doudou », pensée pour les enfants de 2 à 4 ans, totalisant plus de 15 millions de téléchargements depuis son lancement, s’enrichit d’une nouvelle série intitulée « Cache-cache ». Découvrir suivre Du rêve fait par une reine, en cousant, naît Blanche-Neige, "aussi blanche que la neige, aussi rouge que le sang, aussi noire de cheveux que l’ébène". Pour cette version du conte en concert fiction, trois couleurs, une poignée de sortilèges, et mille mélodies ! Découvrir suivre Les aventures de deux géologues pour découvrir les métaux Découvrir suivre Octave et Melo se préparent à fêter Noël et ils adorent ! Quoi de plus magique que de se balader au marché de Noël, de préparer de jolis chants et d'attendre avec impatience le 24 décembre. Découvrir suivre Figures et aventures de l'histoire racontées aux 7-12 ans Découvrir suivre Des histoires racontées pour les enfants, de 5 à 7 ans Découvrir suivre Pendant que Tintinatubule est en voyage, Timothée s'est endormi. Il croise dans ses rêves de drôles de personnages et de nouvelles musiques. Découvrir suivre Les légendes de la musique racontées à vos enfants Découvrir suivre Des histoires qui font peur ! Conseillé à partir de 8 ans Découvrir suivre Dans ce conte de Madame d’Aulnoy, publié en 1697, c’est une jeune fille, Belle-Belle, qui se transforme en un beau chevalier, le chevalier Fortuné, mis à l’épreuve pour sauver sa famille et son royaume. Découvrir suivre Monsieur Pirouette la danse est drôlement rigolo. Il entraîne Timothée au Pays de l'Equilibre pour apprendre à bouger et danser sur toutes les musiques. Découvrir suivre Les dernières infos de France Inter Passer cette liste Le journal de 13h00 du mercredi 31 décembre 2025 Indisponible Le journal de 13h 28 min "Le volant tourne tout seul" : on a testé pour vous les robots-taxis aux États-Unis Indisponible L'info de France Inter 1 min "Heated Rivalry", la série phénomène queer face au milieu conservateur du hockey sur glace Indisponible L'info de France Inter 1 min "À chaque instant, notre vie se rétrécit" : des milliers de manifestants contre la situation économique en Iran Indisponible L'info de France Inter 1 min Après 27 ans de jeux vidéo à la télé, la chaîne Game One tire sa révérence Indisponible L'info de France Inter 1 min Feu vert à la poursuite du chantier de l'A69 donné par la cour administrative d'appel Indisponible L'info de France Inter 2 min À ne pas manquer sur France Culture Passer cette liste L'évènement littéraire de la fin d'année : la sortie en français du chef d'œuvre de Patrick White, prix Nobel australien Indisponible Le Point culture 10 min 2015 : comment le rap français a ouvert son second âge d’or en dix albums article Rap français Êtes-vous en "faux self ?" Et comment atteindre le vrai ? Indisponible Avec philosophie 59 min "La Guerre du feu" : et le roman préhistorique fut Indisponible Le Cours de l'histoire 58 min La gastronomie française doit-elle changer de recette ? Indisponible L'Invité(e) des Matins 40 min État d'urgence au Yémen : pourquoi l'Arabie saoudite et les Émirats se font la guerre ? Indisponible Les Enjeux internationaux 12 min Newsletter Les Bonnes Ondes de Radio France Chaque semaine, l'équipe éditoriale prépare une sélection de podcasts, pour vous guider dans les trésors de Radio France. Dans l'air du temps ou sur un thème librement inspiré : laissez-vous tenter. Vous trouverez forcément votre bonheur. Bonnes ondes garanties ! Voir un exemple Adresse e-mail nom@email.com En cliquant sur « je m’abonne », j’accepte que les données recueillies par Radio France soient destinées à l’envoi
    par courrier électronique de contenus et d'informations relatifs aux programmes. Plus d’informations je m'abonne À écouter bientôt Passer cette liste Dans cette émission spéciale, des artistes et des voix de France Inter confient la chanson qui a jalonné leur année 2025, invitant à une écoute partagée pour le passage à 2026. Découvrir suivre 80 secondes, ce matin, consacrés à la journée spéciale bande dessinée de France Inter le mercredi 7 janvier. Découvrir suivre Un documentaire en 4 épisodes pour de la radio sur mesure Découvrir suivre Pourquoi et comment le numérique change-t-il nos vies ? Découvrir suivre Un artiste, un album, décrypté Découvrir suivre Un documentaire en 4 épisodes pour de la radio sur mesure Découvrir suivre De l'enquête, débutée dans la nuit du 15 au 16 décembre 2020,  jusqu'au procès de Cédric Jubillar devant les Assises du Tarn, franceinfo vous propose de revivre l'affaire Delphine Jubillar dans cette série de podcasts du service Police-Justice. Découvrir suivre La vie des petites bêtes racontée (pas que) pour les enfants Découvrir suivre Un documentaire en 4 épisodes pour de la radio sur mesure Découvrir suivre Tina, intrépide fille d’archéologue, et son compère Mouss, chassent les trésors cachés de l’Antiquité. Au cours de voyages dans le temps pleins de rebondissements. Découvrir suivre À la une de France Musique Passer cette liste Cavalli, Monteverdi : passions baroques avec Carlo Vistoli, la Cappella Mediterranea et Leonardo García Alarcón Indisponible Le Concert du soir 1h 59min André Manoukian, les coups de coeur de l'année Indisponible Au cœur du jazz 59 min Fêtes, bals et mascarades Indisponible Allegretto 1h 28min Nos coups de cœur de l'année ! Indisponible En pistes ! 1h 28min Les sagas musicales Passer cette liste Gershwin est l’incarnation même de la musique américaine. Enfant d’immigrés juifs venus de Russie, il grandit entre Brooklyn et Manhattan dans une famille sans tradition musicale. Dès qu’il découvre le piano, il s’y jette avec une ardeur obsessionnelle. À 21 ans, il est couronné roi de Broadway. Découvrir suivre Chopin, c’est l’essence même du piano romantique. Derrière ces mélodies à la mélancolie indéfinissable, l'homme a eu un parcours des plus contrastés : entre succès précoce et exil, reconnaissance internationale et peur du public, amours éperdues et santé fragile. Découvrir suivre Avec Callas, c’est l’un des deux noms de l’opéra mondialement connus. Et si Pavarotti, qui évoque un sourire, une silhouette, une icône avec son mouchoir, nous faisait oublier l’essentiel : cette voix solaire et un chant si facile qu’on le prend pour un don du ciel. Découvrir suivre Mstislav Rostropovitch a joué et enregistré tout le répertoire classique, suscité des centaines de nouvelles partitions pour son instrument, le violoncelle, auprès des plus grands compositeurs de son temps. Découvrir suivre Être chef d’orchestre, ce n’est pas un métier, c’est une vocation voire un sacerdoce et souvent ”une maladie dont on ne guérit qu’en mourant” disait le chef Charles Munch dont la vie fut entièrement dévouée à son art. Découvrir suivre Dans cette saga, Aude Giger nous emmène dans les pas des Strauss, cette famille hors du commun pour découvrir les bouleversements politiques et culturels d’une époque passionnante. Découvrir suivre C’est en cachette de son père que Germaine Tailleferre, pianiste prometteuse, décide d’entrer au conservatoire. Pour lui, entre le conservatoire et le trottoir, pas de différence ! Germaine va lui donner tort et décrocher tous les Premiers Prix. Découvrir suivre Pour fêter les 20 ans de Pygmalion, son fondateur et directeur musical Raphaël Pichon s’est lancé dans un projet fou jusqu'en 2026 : fouler les chemins de Bach, quand il quitte sa Thuringe natale à l'hiver 1705 pour parcourir 400 km à la rencontre des grands maîtres de l’orgue d’Allemagne du Nord. Découvrir suivre Érik Satie, enfant mélancolique de Honfleur, grandit entre l’austérité familiale et les récits fantasques d’un oncle iconoclaste. Il rejette l’autorité, le Conservatoire, les règles. Montmartre devient son terrain de jeu : il y improvise au Chat Noir, aime éperdument Suzanne Valadon. Découvrir suivre Comment Bach est-il devenu le père de la musique, l’un des plus grands génies de l’histoire de la musique ? En cinq épisodes, cette saga retrace la vie de Jean-Sébastien Bach, de sa naissance au sein d’une dynastie de musiciens jusqu’à la reconnaissance triomphale de son œuvre au XIXe siècle. Découvrir suivre Pierre Boulez a été omniprésent dans le paysage musical comme compositeur, théoricien, chef d’orchestre, homme de réseaux et créateur d’institutions. Pour le centenaire de sa naissance, sa personnalité complexe paraît toujours aussi clivante, mais pas nécessairement bien connue. Découvrir suivre En 35 ans, Wolfgang Amadeus Mozart, cet enfant prodige, ce jeune homme farouchement indépendant, à l'humour et à l'enthousiasme débordant, a laissé une marque indélébile. Il n'a finalement eu besoin que d'un éphémère passage sur terre pour marquer de son sceau, l'histoire de la musique européenne. Découvrir suivre Giacomo Puccini, son nom est incontestablement associé à l'Opéra. Immense compositeur de la fin du 19e et du début du 20e siècle, ses opéras, intensément sentimentaux, sont beaucoup joués dans le monde entier. Direction la Toscane pour découvrir la vie romanesque de Puccini en cinq épisodes. Découvrir suivre Clara Schumann, compositrice et pianiste prodige, a eu une carrière bien à elle. Admirée dans toute l'Europe, elle est une figure essentielle du panorama musical. Tiraillée entre sa carrière et sa vie de femme au foyer, elle trace sa route au fil d'une vie jalonnée de bonheur et de drame. Découvrir suivre L'histoire d'un genre musical né à Paris sous le Second Empire avec notamment Offenbach, et qui allait bientôt inspirer l'opérette viennoise de Strauss, Lehar... et revenir en France jusqu'au milieu du 20e siècle. Un répertoire redynamisé aujourd'hui par une nouvelle génération d'interprètes. Découvrir suivre À la une de FIP Passer cette liste Spéciale B.O cultes Indisponible Certains l’aiment Fip 59 min Pat Martino : le guitariste qui a réappris à jouer en écoutant ses propres disques Indisponible Jazz Fact 13 min Transe Fip Express #133 Indisponible Transe Fip Express 2h 57min L’alt-folk captivant de Tessa Rose Jackson (ex Someone) article Folk Savoirs + Découvrez une collection unique d'entretiens, reportages, cours ou conférences des meilleures institutions de recherche et de culture : Collège de France, CNES, CNL, Institut de France… et bien d’autres à venir ! Tous les savoirs à écouter en podcast À la une d'ici Passer cette liste 1870, le siège de Paris : quand les rats valaient de l’or Indisponible Stéphane Bern, voyage dans le temps 1 min Deux inventions géniales que Napoléon a laissées filer Indisponible Stéphane Bern, voyage dans le temps 2 min Miel ou sirop ? Quoi prendre et à quel moment pour combattre efficacement la toux Indisponible Les conseils du Docteur Kierzek 2 min Ma France, l'invité de Wendy Bouchard Indisponible Ma France, le journal des régions Politique Passer cette liste Réveillon de fin d'année, usage du protoxyde d'azote, naturalisation de George Clooney... Le "8h30 franceinfo" de Marie-Pierre Vedrenne La IIIe République, marquée par les crises et l'instabilité, permet à l'idée même de République de s'installer Édito. Isolé et affaibli Emmanuel Macron ne veut pas apparaître, pour ses vœux, comme un président déconnecté "Une cuisine locale n'est pas une utopie bobo", selon l'ancien chef de l'Élysée Guillaume Gomez Le roman d'une France vendue à la découpe La vie politique, première préoccupation des Français d'après une étude conjointe de l'Obsoco et du Cevipof Économie Passer cette liste Réveillon de fin d'année, usage du protoxyde d'azote, naturalisation de George Clooney... Le "8h30 franceinfo" de Marie-Pierre Vedrenne Montez à bord d'un taxi sans chauffeur "Waymo" aux États-Unis Le flash éco matin Les manifestations s'étendent en Iran, ainsi que les griefs contre le régime des mollahs La Bulgarie entre dans la zone euro : que peut-elle en espérer ? Le travail ne paie plus assez Arts et Divertissement Passer cette liste Mineurs non accompagnés : récits d'apprentissage "Magellan", "Laurent dans le vent" et "Le pays d'Arto" : les sorties ciné de la semaine Ahmed Madani, metteur en scène pour "Au non du père" L'évènement littéraire de la fin d'année : la sortie en français du chef d'œuvre de Patrick White, prix Nobel australien à Dortan | spécial jeunes Critique cinéma : "Laurent dans le vent" d'Anton Balekdjian, Léo Couture, Mattéo Eustachon Radio France, aller à la page d'accueil Toutes les radios France Inter franceinfo ICI France Culture Mon petit France Inter France Musique Fip Mouv' Radio France La Maison de la Radio et de la Musique L'entreprise Radio France Les Editions Radio France Personnalités Sujets Archives Fréquences Index Flux RSS Aide et contacts Nous contacter Comment écouter Radio France Questions fréquentes (FAQ) La Médiatrice Votre avis sur le site Informations légales Accessibilité : partiellement conforme Gestion des cookies Mentions légales Télécharger l'application mobile L'application Radio France est disponible sur Google Play Télécharger l'application Radio France dans l'App Store