Радио СИ радио си онлайн ТЕЛЕФОН РЕКЛАМНОЙ СЛУЖБЫ +7(343)235-09-05 ТЕЛЕФОН СТУДИИ/Whatsapp +7(343)235-103-7 Ведущие Программы Интервью Плейлист Новости События Конкурсы Правила конкурсов Реклама Рейтинги Сотрудники ЧИТАЙТЕ ПРЕДСКАЗАНИЯ ЗВЕЗД УЧАСТВУЙТЕ МУЗЫКАЛЬНАЯ КОЛЛЕКЦИЯ РАДИО СИ ВСТУПАЙТЕ В НАШУ ГРУППУ ВКОНТАКТЕ ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ Только что звучали Мумий Тролль — Малыш Pink feat. Nate Ruess — Just Give Me A Reason Lou Bega — I Got A Girl Elton John & Dua Lipa — Cold Heart Ace Of Base — All That She Wants Zivert — Wake Up! Sam Smith — I'm Not The Only One Madonna — La Isla Bonita Purple Disco Machine + Sophie And The Giants — In The Dark Смотреть плейлист Русский Размер — Вот Так Boney M — Jingle Bells Westlife — Nothing's Gonna Change My Love For You Виктор Зинчук — El Condor Pasa Michael Jackson — Billie Jean Григорий Лепс — Самый Лучший День (альбомная версия) Ricky Martin feat Meja — Private Emotion Bodies Without Organs — Living In A Fantasy Patty Ryan — You're My Love Смотреть плейлист Edward Maya & Vika Jigulina — Stereo Love Секрет — Ничего Не Бойся Alex Warren — Ordinary Enrique Iglesias — Be With You Lady GaGa — Paparazzi Vanessa Paradis — Joe Le Taxi Звери — До Скорой Встречи Taylor Swift — The Fate Of Ophelia Alcazar — Last Christmas Смотреть плейлист B.Adams, R.Stewart, Sting — All For Love Saint-Preux — Prelude Pour Piano Pade & Murat Salman — Time Flies Modern Talking — Cheri Cheri Lady Братья Грим — Кустурица Mr. Big — Wild World Sixpence None The Richer — Don't Dream It's Over Europe — The Final Countdown Miley Cyrus — Flowers Смотреть плейлист Наталья Власова — Я У Твоих Ног Daft Punk feat. Pharrell Williams — Get Lucky Freddie Mercury — Living On My Own Neiked & Portugal. The Man — Glide Aerosmith — I Don't Want To Miss A Thing Ева Польна — Я Тебя Тоже Нет (Je T'aime) Kaoma — Lambada Robbie Williams — Winter Wonderland Gareth Gates — Unchained Melody Смотреть плейлист Paul Mauriat — Toccata Scorpions — Still Loving You Полина Гагарина — Нет Lauren Christie — Color Of The Night Armin Van Buuren feat. Christian Burns — This Light Between Us Tanita Tikaram — Twist In My Sobriety Modjo — Lady Рондо — Бледный Бармэн The Weeknd — In Your Eyes Смотреть плейлист Robert Miles — One And One Pink — Try Bad Boys Blue — Gimme Gimme Your Lovin Монокини — Дотянуться До Солнца Sabrina Carpenter — Tears Michael Buble — Jingle Bells Конкурсы Приз: Билеты на концерт песен Владимира Высоцкого — 26 января, ЦК Урал (6+) В клубе «День рождения каждый день» (12+) Приз: Билеты на спектакль видеотеатра 23.11 по пьесе Вуди Аллена «А не повесить ли нам зеркало над кроватью?» — 1 февраля, Синара Центр (18+) В игре «Третий звонок» (12+) Все конкурсы Новости 30.12.2025 44-летняя американская певица Бейонсе стала миллиардером 30.12.2025 Зои Салдана стала второй самой кассовой актрисой в Голливуде 30.12.2025 Сумку с золотом и наличными в размере примерно 100 млн рублей обнаружила у себя на балконе жительница элитного ЖК в Москве 30.12.2025 В Госдуме предложили бесплатно отдавать нуждающимся продукты с истекающим сроком годности 30.12.2025 Банки начали чаще блокировать транзакции россиян, включая переводы зарплаты самим себе на счета в других банках Все новости Звезды на Радио СИ Интервью с Татьяной Еровой Ведущий Радио СИ Роман Калашников поговорил с Татьяной Еровой, автором «Архитектурной азбуки Екатеринбурга», и выяснил: - как смотреть на город так, чтобы он открывался вам; - где в центре прячутся атланты и амурчики; - почему Екатеринбург — больше, чем конструктивизм; - как родилась идея «Азбуки» и для кого эта книга. Радиопередача отображена на сайте без изменений по сравнению с первоисточником. play pause stop mute unmute Update Required To play the media you will need to either update your browser to a recent version or update your Flash plugin . Интервью с Иваном Батаревым Сегодня в гостях на Радио СИ — актёр театра и кино Иван Батарев. Он рассказал о спектакле «Потерянный рай», который создатели называют откровением, терапией и музыкальным экспериментом. Почему эксперимент? — на сцене прозвучит живой блюз от уральской группы Blues Doctors — к ним присоединится «большой хулиган» и всемирно известный пианист Борис Березовский, неожиданно увлёкшийся блюзом — актёры тоже будут петь, а всё действие развернётся под открытым небом. Радиопередача отображена на сайте без изменений по сравнению с первоисточником. play pause stop mute unmute Update Required To play the media you will need to either update your browser to a recent version or update your Flash plugin . Все интервью АСТРОПРОГНОЗ от Анны Романовой ОВЕН. День свободы от обязательств. Если же ее не случится, то вы, по крайней мере, поймете, где ее искать. ТЕЛЕЦ. День мечтаний о далеких краях и новых делах. Может наметиться новый поворот в желаниях и планах. БЛИЗНЕЦЫ. Не стоит излишне настаивать на своем. Подчинитесь желаниям и настроениям большинства. Вы об этом не пожалеете. РАК. Излишняя придирчивость может испортить настроение и вам, и вашим близким. Позвольте быть мелким ошибкам и несовершенству. ЛЕВ. Может решиться давний спор. Также могут внезапно подойти к концу отношения, которые изжили себя, но никак не могли завершиться. ДЕВА. День хороших манер и соблюдения личных границ. Контролируйте свои эмоции, но также не давайте другим влезать в вашу эмоциональную сферу. ВЕСЫ. Ваши аппетиты могут оказаться чрезмерными. Придется пересмотреть список своих желаний и скорректировать его в реалистичную сторону. СКОРПИОН. Возможны сюрпризы. Они могут не коснуться вас лично, но вы все равно окажетесь вовлечены в события через кого-то другого. СТРЕЛЕЦ. Возможны неприятности со здоровьем. Чтобы этого избежать, можно посвятить день его восстановлению: походу в баню или на массаж. КОЗЕРОГ. Вам может захотеться рисковать. Это день внезапных решений и импровизаций на ходу. И они могут быть удачными! ВОДОЛЕЙ. Может подвести техника или банковская сфера. Ничего критичного, но придется потратить время и силы на устранение неполадок. РЫБЫ. Не стоит начинать новые дела. Похоже, что никто, кроме вас, просто не будет к этому готов. Гороскоп на 2 января Программы Радио СИ Всемирная история (12+) Рассказываем о самых интересных событиях, которые происходили в этот день в истории человечества. Пять песен о любви (12+) Пять песен о любви на Радио СИ украсят ваш день! Лучшая романтическая музыка последних десятилетий. Астропрогноз (12+) Есть люди, которые не верят в предсказания звезд, есть и те, которые стараются прислушиваться к их советам. Как известно, астропрогноз слушают и те, и другие! Горячая десятка (12+) Хит-парад самых забавных фактов обо всем, что нас окружает. Горячая десятка расширяет кругозор и дарит огромную порцию отменного остроумия! Музыка, понятная без слов (12+) Минута драйва (12+) Главные события автоиндустрии, тест-драйвы и советы эксперта. Романтический вечер (12+) Лучшие песни о любви и самые красивые баллады! Замечательное вечернее настроение и музыкально-романтическое завершение дня! Новости со всего света (12+) Интересные и познавательные, забавные и полезные Новости со всего света. Золотая коллекция Радио СИ (12+) Если и бывает настоящее удовольствие от встречи с музыкой, то только в Золотой коллекции Радио СИ. Все программы Ведущие Программы Интервью Плейлист Новости События Конкурсы Правила конкурсов Реклама Рейтинги Сотрудники © Радио СИ, 2002−2026. 620075 г. Екатеринбург, пр. Ленина, 41, офис 303 Тел: +7 (343) 235-10-90 secretary@radioc.ru radiobilet@ya.ru Тел: +7 (343) 359-89-85 отдел социологии Правила участия в конкурсах Политика конфиденциальности Согласие на обработку персональных данных Мы используем Cookies на нашем сайте. Продолжая работу с нашим сайтом, Вы соглашаетесь, что мы будем использовать Ваши Cookies. Узнать больше Закрыть