Avec votre accord, nos partenaires et nous utilisons des cookies ou technologies similaires pour stocker et accéder à vos informations personnelles, comme votre visite sur ce site. Vous pouvez retirer votre consentement ou vous opposer aux traitements fondés sur l'intérêt légitime à tout moment en cliquant sur "Gérer mes choix" ou dans notre politique de confidentialité présente sur ce site, et dans ce cas vous n'aurez plus accès à du contenu personnalisé basé sur votre navigation, aux contenus et fonctionnalités provenant des réseaux sociaux ou des plateformes de vidéos et nous ne tiendrons pas compte de votre usage pour améliorer notre site.

Avec nos partenaires, nous traitons vos données pour les finalités suivantes : le fonctionnement du site, la mesure d'audience et web analyse, la personnalisation, la publicité et le ciblage, les publicités et contenus personnalisés, la mesure de performance des publicités et du contenu, le développement de produit, l'activation des fonctionnalités des réseaux sociaux.

Vos préférences seront conservées pendant une durée de 6 mois.

Voir nos 154 partenaires
GÉRER MES CHOIX
TOUT REFUSER
TOUT ACCEPTER

Radio France | Écoutez en ligne vos radios

CONTENU
MENU
PIED DE PAGE
Radios
Podcasts
Catégories
Musique
Enfants
Radio France, aller à la page d'accueil
Rechercher
Se connecter
L'INVITÉ DE 8H20 : LE GRAND ENTRETIEN

Brigitte Bardot : "La plus grande star internationale que la France ait jamais connue"

Nos invités sont Antoine de Baecque, auteur de "Bardot" (Les Pérégrines), Yves Bigot, directeur de TV5 monde, auteur de "Brigitte Bardot : la Femme la plus belle et la plus scandaleuse au monde" (Don Quichotte) et Simonetta Greggio, romancière et traductrice, "Mes nuits sans Bardot" (Albin Michel). 

ÉCOUTER
 L'ÉPISODE
 
(25 min)
ÉCOUTER PLUS TARD
En direct sur vos radios
PASSER CETTE LISTE
ÉCOUTER
LE MAG DE LA VIE QUOTIDIENNE
Sommes-nous devenus plus frileux que nos ancêtres ?
Tout France Inter
ÉCOUTER
LE 10/12
Le 10/12 du lundi 29 décembre 2025
Tout franceinfo
CHOISIR UNE LOCALE
Vos radios locales dans toute la France
Tout ICI
ÉCOUTER
AVEC PHILOSOPHIE
Donald Winnicott, un psy suffisamment bon : Qui est la mère suffisamment bonne ?
Tout France Culture
ÉCOUTER
ALLEGRETTO
En passant par l'Argentine
Tout France Musique
ÉCOUTER
SYMPATHY FOR THE DEVIL
The Rolling Stones
Tout Fip
ÉCOUTER
LA PLAYLIST
RK & NINHO - Sale état
Tout Mouv'
ÉCOUTER
LE DIRECT
THE BLACK EYED PEAS - Let's Get It Started
Tout Mon petit France Inter

Brigitte Bardot en 10 podcasts

DÉCOUVRIR LE PODCAST
Fip Cultes
PASSER CETTE LISTE
Chargement

Cultes

Chargement
Nos grandes voix
PASSER CETTE LISTE

Ces grandes voix sont venues à nos micros partager leurs idées, savoirs et visions du monde. Retrouvez l'essentiel de leur pensée, dont la portée résonne encore aujourd'hui. De Paul Virilio à Marguerite Yourcenar, des paroles d'hier pour penser demain.

Troisième épisode de la série "A voix nue" consacrée à Michel Serres sur France Culture en 2002. Michel Serres se dit à la fois émerveillé par les mutations où tout paraît possible, et en même temps terrifié par "l’omnipotente impuissance".

"Existe-il quelqu'un pour me comprendre ?" écrivait-elle à neuf ans. Anaïs Nin a fait de son journal intime son chef-d'œuvre. En 1969, elle se souvient de ses amis Henry Miller et Antonin Artaud, et donne son avis sur les hippies américains.

Albert Cohen a 10 ans. Il est victime d'une agression antisémite d'une violence inouïe. Cet épisode le marque pour la vie. Malgré la haine dont il a fait l'objet, il cultive dans "une acceptation joyeuse du malheur" une "tendresse de pitié" à l'égard de l'humanité.

L'année même de sa sortie, Simone de Beauvoir est invitée au micro de la radio nationale. Habituée de la parole, à l'aise dans l'exercice de l'interview, elle raconte, pendant vingt minutes, pourquoi elle a écrit "Le Deuxième Sexe" et répond à toutes les critiques de cet ouvrage alors scandaleux.

Égalité ou inégalité des chances ? Pierre Bourdieu répond aux auditeurs de France Culture sur cette question fondamentale à l'éducation : la reproduction sociale et les mécanismes sociaux influençant la réussite scolaire. Pendant près d'une heure, le débat et la discussion est ouverte.

Jane Goodall, éthologue et anthropologue, est l'invitée d'honneur de ce nouvel épisode. Emblème de la protection animale grâce à ses travaux sur les chimpanzés, elle parcourt la planète pour sensibiliser et convaincre de la nécessité d'agir pour une alliance entre les humains et la nature.

Après Bunker archéologie, son livre sur la vitesse, Laure Adler reçoit Paul Virilio. Dans cet entretien au long cours, où Virilio prend le temps de déplier sa pensée, il développe ses théories sur la vitesse, le "temps machine" et la nécessité d'une "université du désastre".

L'anthropologue Françoise Héritier expose ici ses recherches sur les origines de la différence des sexes et l'inégalité qui en découle. Elle examine les fondements culturels et les représentations collectives qui ont conduit à la domination masculine.

En 1987, Paolo Fabbri et Jean Baudrillard plongent au cœur de l'intelligence artificielle. Au-delà de l'illusion de l'intelligence, la question est aussi (surtout ?) la suivante : quelle est la place de la machine dans notre rapport au savoir ?

Dans ce dernier épisode, Bruno Latour aborde la notion de "volonté générale" et propose une refonte de l'écologie politique.

Quelles sont les relations qu'entretient Gisèle Halimi avec le monde politique ? L'avocate réalise vite l'impuissance de la politique classique à donner aux femmes leur droit. Elle choisit alors l'engagement militant auprès de groupes de femmes.

Cinquième temps de la discussion avec l'écrivaine Marguerite Yourcenar qui aborde ici la nature complexe de ses personnages littéraires et la représentation de l'homosexualité dans ses écrits.

Dans cet entretien du 16 mars 1962, Georges Charbonnier et Raymond Queneau discutent de l’évolution de la langue française, avec un "néo-français" vivant qui relègue le français "puriste" au rang de langue morte comme le latin, et s’interrogent sur l’intégration de la langue parlée dans l’écrit.

Robert Badinter revient sur sa carrière de ministre et ses combats en faveur des prisons. Il regrette que la France soit si peu intéressée par le sort de l'institution pénitencière. Et d'avoir été la cible continuelle de la part de la droite et des médias mettant en cause son soi-disant laxisme.

La fin d'un mythe : Brigitte Bardot est morte à l'âge de 91 ans
PASSER CETTE LISTE

L'actrice et chanteuse française Brigitte Bardot est morte à l'âge de 91 ans ce dimanche. Surnommée B.B, elle a tourné dans près de 50 films, enregistré plus de 80 chansons. Elle était une star planétaire devenue icône féminine du cinéma puis militante de la cause animale.

Brigitte Bardot : mort d'une icône inoubliable et controversée

article
Cinéma français

L'actrice Brigitte Bardot est morte à 91 ans

LECTURE
L'info de France Inter

2 min

Mort de Brigitte Bardot : c'était "un mythe mondial", réagit Thierry Frémaux, délégué général du Festival de Cannes

LECTURE
Les documents franceinfo

3 min

Brigitte Bardot, icône de Saint-Tropez : que deviendra La Madrague après sa disparition ?

LECTURE
Ils ont vécu ici

3 min

Retrouvez toutes vos écoutes en cours grâce à la bibliothèque !

SE CONNECTER
Écoutez Mon petit France Inter
PASSER CETTE LISTE
Chargement

Mon petit France Inter

Chargement
En vidéos
PASSER CETTE LISTE
1 min
5 min
2 min
1 min
3 min
1 min
2 min
2 min
3 min
3 min
2 min
4 min
2 min
2 min
On en parle
PASSER CETTE LISTE
Paysans - Agriculteurs
Conflit israélo-palestinien
Changement climatique
Dépenses publiques – Budget de l'État
Guerre en Ukraine
Les dernières infos  
PASSER CETTE LISTE

Le journal de 08h00 du lundi 29 décembre 2025

LECTURE
Le journal de 8h

21 min

Dermatose : comment préserver la santé mentale des éleveurs contraints d'abattre tout leur troupeau ?

LECTURE
L'info de France Inter

2 min

Les livres de droite et d'extrême droite se vendent-ils vraiment mieux que les autres ?

LECTURE
L'info de France Inter

1 min

Donald Trump et Volodymyr Zelensky promettent un accord "plus proche que jamais" avec Vladimir Poutine

LECTURE
L'info de France Inter

2 min

Mission Antarctique : 40 scientifiques et journalistes embarquent pour une expédition de deux mois

LECTURE
La Revue de presse internationale

5 min

Icône internationale du cinéma et figure de la défense des animaux, Brigitte Bardot s’est éteinte à l’âge de 91 ans

LECTURE
Les documents franceinfo

5 min

Mort de Brigitte Bardot : c'était "un mythe mondial", réagit Thierry Frémaux, délégué général du Festival de Cannes

LECTURE
Les documents franceinfo

3 min

Russie : "Nous nous autorisons à espérer", confie la mère de Laurent Vinatier

LECTURE
Les documents franceinfo

4 min

Les Petites Cantines de Bruz (Bretagne), le restaurant participatif où l'on mange en se parlant

LECTURE
Le Grand reportage de France Inter

4 min

Le train s'arrête enfin à Fondettes

LECTURE
France Inter sur le terrain

1 min

Les conseillers ministériels, au cœur de la fabrique de la décision politique

LECTURE
Culture de l'info

3 min

"Des moments très durs" : l'indispensable prise en charge psychologique des éleveurs frappés par la dermatose nodulaire contagieuse

LECTURE
Le choix de franceinfo

4 min

Pourquoi l’Algérie criminalise-t-elle la colonisation française maintenant ?

LECTURE
Les Enjeux internationaux

12 min

"L'argent expliqué à ma mère... et à son banquier" pour changer le monde

LECTURE
Le Journal de l'éco

6 min

Musée du Louvre : "On arrive à un modèle à bout de souffle !"

LECTURE
L'Info culturelle : reportages, enquêtes, analyses

5 min

JOURNAL DE 8H45 du lundi 29 décembre 2025

LECTURE
Journal de 8h45

7 min

À écouter en ce moment
PASSER CETTE LISTE

Pour l’occasion, Rebecca Manzoni réunit les critiques de l’émission et une affiche inédite de comédiennes, cinéastes, autrices, auteurs, dramaturges.

Julia part enquêter sur une mystérieuse disparition de sapins dans sa ville natale, peu avant Noël... Klaire fait Grr revisite le téléfilm de Noël pour s'affranchir, à mi-parcours, des codes et des figures imposés du genre. De quoi délivrer un message bien plus vivifiant sur l’amour et la famille.

Explorons sa vie, son œuvre, et les raisons de son indéfectible succès. Agatha Christie est la romancière la plus lue au monde. Et ses livres continuent de se vendre d’année en année... Comment une écrivaine si datée continue-t-elle de séduire ?

LSD s’intéresse à la coévolution entre humains et chats : une histoire de fascination, d’amour et de paradoxe, entre science, culture et éthique du vivant. Réalisation : Gilles Blanchard.

Matisse, son univers et sa peinture.

Ils l'ont vécu, ils racontent

Retour sur les moments forts du web durant l'année 2025, ceux qui ont façonné les conversations, les mèmes et les obsessions collectives.

Défendons notre bout de gras, pour une histoire coloniale et politique, et installons-nous à la table médiévale de Toulouse. Avec la bûche de Noël, c'est l'histoire d'un rondin magique devenu dessert crémeux, sans oublier l’histoire de la diététique, quand la science s’invite dans l’assiette.

Clara Luciani fait son "Music & Co" le temps des fêtes de Noël. Aux côtés de Louis Garrel, Pomme, SCH, Yoa et Valérie Lemercier, elle réinvente des classiques de la chanson mais aussi des titres plus surprenants.

Des joueurs de Candy Crush dans le métro aux professionnels de l'e-sport, la pratique du jeu vidéo réunit un public toujours plus nombreux et varié autour de ce qui constitue aujourd’hui la première industrie culturelle mondiale.

Jonathan Cohen est un comédien qui aime la parodie autant que les vers de Racine. Également réalisateur et interprète de "La Flamme" et du "Flambeau", il est actuellement à l’affiche du film "L’Âme idéale" d'Alice Vial. Le cerveau de Serge le Mytho est au micro de Rebecca Manzoni.

Première ministre du Danemark depuis 2019, Mette Frederiksen est une femme politique atypique. Élue par la gauche, la sociale-démocrate est connue pour mener une politique anti-immigration très ferme au Danemark. Retour sur son parcours et ses idées.

Matthieu Noël et la bande de ZZZ vous proposent deux heures en public et en direct du studio 104 pour préparer les fêtes ! Au programme : des invités exceptionnels et des duos d'humoristes inédits.

Du rêve fait par une reine, en cousant, naît Blanche-Neige, "aussi blanche que la neige, aussi rouge que le sang, aussi noire de cheveux que l’ébène". Pour cette version du conte en concert fiction, trois couleurs, une poignée de sortilèges, et mille mélodies !

Alors qu'elle vient de signer son grand retour discographique avec son nouvel album "Le Retour des Beaux Jours", Vanessa Paradis est sur la scène du studio 104 pour un moment exceptionnel. Une émission présentée par Matthieu Conquet.

À lire en ce moment
PASSER CETTE LISTE

La pression du cadeau : une injonction déjà étudiée par Marcel Mauss

article
Sociologie

Poirot, mais pas trop : les fâcheuses adaptations à l’écran du célèbre enquêteur

article
Cinéma

Les meilleurs livres de 2025, selon les voix de France Inter

article
Prix Goncourt

"On est très fiers de donner une leçon aux Américains" : le "conte de Noël" d'Intermarché fait un carton sur les réseaux sociaux

article
Tech – Web
Nos incontournables
PASSER CETTE LISTE
Complorama

Les complotistes agissent sur l'actualité : on décrypte

Mafia, anatomie d’une pieuvre

Alors que la DZ Mafia accroit son emprise dans le sud de la France, retour sur l’histoire de la mafia. Quoi de commun avec sa naissance en Sicile au 19e siècle, son pouvoir aux États-Unis dans l’entre-deux-guerres, en Chine ou au Japon ? Une conversation avec l’économiste Clotilde Champeyrache.

Au centre, le Soleil

Pour cette nouvelle saison de "Mars, la nouvelle odyssée", Olivier Emond nous propose, avec ses invités, d'étudier le soleil. Un partenariat franceinfo avec la Cité de l'espace.

Farinelli, le journal intime d'un castrat

"C’est un prodige. La clarté de son timbre, la brillance de ses aigus. Un prodige te dis-je ! Il ne faut pas gâcher sa chance… Les portes de la renommée s’ouvriront ! " Cette voix dont parle Salvatore Broschi, sera celle de son fils cadet : Carlo Broschi, plus connu sous le nom de Farinelli.

L'ouïe, ce sens vital

[Podcast inédit en son immersif] Souvent sous-estimée par rapport à la vue, l’ouïe est pourtant un sens crucial. C’est l’un des piliers de votre survie, de vos émotions, de votre santé mentale et cognitive. Comment votre cerveau s’empare-t-il de ce sens pour appréhender le monde ?

95 : l’esprit de décembre

Plongée, en six épisodes, dans l'important mouvement de grève qu'a connu la France aux mois de novembre et décembre 1995.

Le procès de Marie-Antoinette : de quoi est-elle coupable ?

Récit du procès et condamnation de Marie-Antoinette

Les Mondes de Jules Verne

Une biographie de Jules Verne en cinq épisodes

Maurice Béjart, à la barre

Plongée en quatre épisodes dans l’univers foisonnant du chorégraphe Maurice Béjart — de ses débuts modestes à Marseille à la création de l’école École Mudra, en passant par la fondation de ses compagnies et l’héritage durable qu’il a légué à la danse contemporaine.

Esclavage : héritage d’hier, voix d’aujourd’hui

LSD part à la rencontre de descendants de l’esclavage colonial dans trois anciens ports négriers, à Bordeaux, Nantes et au Havre. Ils portent tous en eux ce lourd héritage mais cherchent à transmettre une mémoire apaisée.

Sur les traces de Charles Wolff, l'homme-archive

Le destin d'un homme et de sa collection

Ce que le 13 novembre a changé en nous

Le 13 novembre 2015, un commando de terroristes frappe la France en plein cœur. 130 personnes sont assassinées, des centaines blessées, des milliers traumatisés. Comment notre société a-t-elle traversé cette décennie ? C'est ce que cette nouvelle série de podcasts explore.

Les Visages de l'actu

Avec les meilleurs experts, portrait de ceux qui font l'actu

Internet va-t-il exploser ?

Xavier de la Porte explore la transformation radicale de l'Internet russe depuis les années 2010, avec l'éclairage de Francesca Musiani, chercheuse au CNRS. Cette analyse révèle comment la Russie a progressivement isolé son Internet du reste du monde au nom de la "souveraineté numérique".

Bouffées de chaleur, le podcast sur la ménopause avec Anna Roy

Un podcast pour comprendre la ménopause avec Anna Roy

Ukraine : Trump estime être dans les "dernières étapes" d'un accord de paix
PASSER CETTE LISTE

Donald Trump a reçu Volodymyr Zelensky ce dimanche en Floride. Les deux dirigeants ont salué les "nombreux progrès" dans les négociations sur le plan de paix, notamment sur la question-clé de l'avenir du Donbass.

L'Ukraine sur la brèche

LECTURE
Affaires étrangères

58 min

Guerre en Ukraine : Volodymyr Zelensky négocie en Floride avec Donald Trump

LECTURE
Journal de 9h

10 min

Guerre en Ukraine : que prévoit la dernière version du plan de paix proposé par Volodymyr Zelensky ?

LECTURE
Les documents franceinfo

1 min

En Ukraine, avec les habitants qui font le choix d'arrêter de parler russe

LECTURE
Le Grand reportage de France Inter

4 min

Les émissions les plus écoutées
PASSER CETTE LISTE
1
La Grande matinale

La matinale de France Inter

2
Affaires sensibles

Les grandes affaires criminelles des 50 dernières années

3
Les Pieds sur terre

Des histoires vraies racontées par ceux qui les vivent

4
Les Matins

Actualité, culture, idées : un petit déjeuner complet

5
La Bande originale

Entrez dans la bande de Nagui : vous y êtes les bienvenus !

6
Zoom Zoom Zen

Pour explorer ce qui fait société. Bonne humeur exigée !

7
Le Mag de la vie quotidienne

Le mag de la vie quotidienne avec les auditeurs

8
Le Cours de l'histoire

L'histoire en quotidienne et en série

9
Géopolitique

Du lundi au vendredi, l'actualité internationale déchiffrée

10
LSD, la série documentaire

Un documentaire en 4 épisodes pour de la radio sur mesure

11
La Série fiction

Sagas, histoires, récits, lectures : des fictions inédites

12
Les Nuits de France Culture

archives, patrimoine radiophonique

13
La Terre au carré

Faune, flore, terre, mer, air : la planète et nous

14
Le Masque et la Plume

Des critiques de références pour l'émission de référence

15
Cultures Monde

Tous les jours, un regard sur les enjeux internationaux

Catégories
PASSER CETTE LISTE
Arts et Divertissement
Bien-être
Économie
Environnement
Info
Monde
Politique
Actualité musicale
Sciences et Savoirs
Société
Sports
Vie quotidienne
Histoire
Cellule Investigation
Mon petit France Inter
Musique
Comprendre l'actualité
PASSER CETTE LISTE

Sur les terrains du monde
PASSER CETTE LISTE

Maroc, Madagascar, Indonésie, Mexique, Pérou : de l’Asie à l’Afrique en passant par l’Amérique du Sud, la génération Z, celle qui est née avec les écrans, se mobilise. Interception vous emmène au Népal, un pays souvent sous les radars médiatiques, dont la jeunesse a pourtant fait changer les choses.

Sous la dictature d’Assad ou encore sous Daech, la Syrie a vu son patrimoine détruit et pillé. Aujourd’hui encore, les trafics prospèrent. Enquête sur la traque des antiquités volées et sur les restes d’un patrimoine de l’humanité plus que jamais en péril.

L'Estonie est le plus petit des pays baltes, aux portes de la Russie. Et depuis des mois, ses habitants s'inquiètent de la perspective d'une guerre que mènerait Vladimir Poutine, comme en Ukraine. Ils se sentent d'autant plus déchirés que beaucoup ont de la famille en Russie, ou même y sont nés.

Sous l'effet du changement climatique, les 500 kilomètres de côtes basses et sableuses du Sénégal sont particulièrement touchées par la montée du niveau de l'océan Atlantique. Une inexorable érosion qui bouleverse la vie des millions d'habitants du littoral sénégalais englouti par la mer.

Après bientôt quatre ans de guerre, les Ukrainiens sont de plus en plus nombreux à tenter d'échapper à la conscription. Pour cela, il faut payer plusieurs milliers de dollars. Témoignages rares d'hommes qui assument de fuir la guerre.

LSD part à Mayotte, 101ème et dernier des départements français où la frontière tue toujours plus, la jeunesse abandonnée fait face au chômage et à l’errance, l’habitat insalubre s’étend, et l’environnement subit une forte dégradation sous pression démographique. Réalisation : David Jacubowiez

Trois ans après le début de la guerre en Ukraine, la société russe est fracturée par ce conflit. ll y a ceux qui le dénoncent, au risque d'être arrêtés par la police russe, ceux qui sont pro-Poutine, et ceux qui préfèrent se détacher et regarder ailleurs.

Au Brésil, l’expansion des eucalyptus et des mines de lithium menace les quilombos, des communautés fondées par d’anciens esclaves. Face à ces projets dont profite l’Europe, elles s’organisent pour défendre leurs droits et créer des alternatives économiques.

Aux Etats-Unis, en moins de 20 ans, 300.000 enfants ont été mariés, essentiellement des jeunes filles de parfois dix ans à peine. Bien que peu connues des Américains, ces unions sont tout à fait légales dans 43 des 50 états du pays. Et dans neuf d’entre eux, elles se font sans aucune limite d’âge.

La Tunisie de Kaïs Saïed a renoué avec les heures sombres de la dictature. Tous les pouvoirs sont concentrés entre les mains du président despote. Le signe le plus visible est la mise au pas de la justice, redevenue un outil de répression pour broyer toutes voix critiques qui croupissent en prison.

En ce printemps 2023, l'Inde devient officiellement le pays le plus peuplé du monde, avec 1,428 milliard d’habitants. Cette poussée démographique suscite des inquiétudes et des interrogations pour l'avenir économique et sociétal du pays.

Histoire et mémoire d'un massacre vertigineux

La communauté culturelle de Los Angeles a été violemment touchée par les incendies du 7 janvier 2025. Des milliers d'artistes ont perdu leur maison, leur studio, leurs instruments. Six mois après, Altadena et Pacific Palisades restent des déserts faits de terrains vides et d'arbres calcinés.

LSD part en Bosnie-Herzégovine et dresse un portrait sensible d’un pays vivant souvent représenté comme figé dans sa douleur et ses tensions politiques. Les Bosniens nous guident dans leur réalité et leurs luttes. Réalisation : Yaël Mandelbaum

Podcasts en séries
PASSER CETTE LISTE
Brigitte Bardot, à nu

Brigitte Bardot a fait rêver le monde entier, mais son image a toujours dépassé sa propre personne. Quelle est l'histoire de Brigitte Bardot, figure publique française au rayonnement mondial ? Et qu'est-ce que cette histoire dit de nous ?

Histoires vraies pour réchauffer l’hiver

Une sélection de dix histoires surprenantes et lumineuses avec des souvenirs d’enfance, quelques miracles inattendus, une ferme heureuse, une chorale de séniors, un balayeur poète et une avalanche de neige. Des récits pour traverser en douceur les fêtes de fin d’année.

Aux frontières du paranormal avec Pierre Bellemare

Des histoires inouïes pour s’aventurer dans l’irrationnel

Comment est venu le temps des cathédrales ?

Histoire de l'éclosion des cathédrales au Moyen Âge

La vie en noir.e

LSD s'intéresse sans concession à une question : Qu’est-ce que ça veut dire, aujourd’hui, être noir·e en France ? La série déconstruit les clichés, interroge les identités, et révèle le piège du regard blanc. Réalisation : Yaël Mandelbaum

Billie Holiday, histoire d'amours

Lady Day par Alain Gerber en 195 épisodes

L'ouïe, ce sens vital

[Podcast inédit en son immersif] Souvent sous-estimée par rapport à la vue, l’ouïe est pourtant un sens crucial. C’est l’un des piliers de votre survie, de vos émotions, de votre santé mentale et cognitive. Comment votre cerveau s’empare-t-il de ce sens pour appréhender le monde ?

Les aigles volent bien au-dessus des mouches

Un feuilleton rocambolesque en 40 épisodes

Pierre Bourdieu répond aux auditeurs pour une sociologie interactive

Inégalité des chances, éducation, goût de classe : une leçon

Comment était réprimée l’homosexualité avant 1982 en France ?

Histoire de la dépénalisation de l'homosexualité

Jankélévitch, le virtuose

Vladimir Jankélévitch, le virtuose du "je-ne-sais-quoi" ou les grands concepts de son œuvre : l'amour, le temps, l'action, la musique.

"Les Inconnus dans la maison"

Une adaptation en 25 épisodes du roman de Simenon

Jane Austen en son temps

Qui est Jane Austen ? Romancière de la fin du 18ᵉ siècle et du début du 19ᵉ siècle, elle a décrit la petite noblesse anglaise, le pouvoir de l’argent et celui des sentiments, avec "Orgueil et Préjugés", "Raison et Sentiments", et bien sûr avec "Emma" ou encore "Persuasion". Passion Jane Austen !

Face à la fatigue

Une série de podcasts pour mieux comprendre la fatigue et retrouver de l’élan au quotidien. Conseils pratiques, éclairages d’experts et épisodes simples à écouter pour renouer avec votre énergie.

L'Instant poésie de Rim Battal

Rim Battal est une romancière et poétesse originaire de Casablanca. Son œuvre, qu'elle transmet à l'oral, s'affranchit d'une langue adulte autoritaire. Cette carte blanche, qui rassemble 20 poèmes de son choix, rend compte d'une poésie marocaine multiple et de la pertinence des plumes adolescentes.

Podcasts pour enfants 
PASSER CETTE LISTE

Six histoires à (ré)écouter

En s’invitant sur scène, « Frissons » nous offre à nouveau de jouer avec nos peurs par le biais d’un classique fantastique qui fait autant trembler que réfléchir : "L’Étrange Cas du Dr Jekyll et de Mr Hyde" de Robert Louis Stevenson !

Une série pour Noël avec des animaux qui résistent au froid

La collection « Histoires de doudou », pensée pour les enfants de 2 à 4 ans, totalisant plus de 15 millions de téléchargements depuis son lancement, s’enrichit d’une nouvelle série intitulée « Cache-cache ».

Du rêve fait par une reine, en cousant, naît Blanche-Neige, "aussi blanche que la neige, aussi rouge que le sang, aussi noire de cheveux que l’ébène". Pour cette version du conte en concert fiction, trois couleurs, une poignée de sortilèges, et mille mélodies !

Les aventures de deux géologues pour découvrir les métaux

Octave et Melo se préparent à fêter Noël et ils adorent ! Quoi de plus magique que de se balader au marché de Noël, de préparer de jolis chants et d'attendre avec impatience le 24 décembre.

Figures et aventures de l'histoire racontées aux 7-12 ans

Des histoires racontées pour les enfants, de 5 à 7 ans

Pendant que Tintinatubule est en voyage, Timothée s'est endormi. Il croise dans ses rêves de drôles de personnages et de nouvelles musiques.

Les légendes de la musique racontées à vos enfants

Des histoires qui font peur ! Conseillé à partir de 8 ans

Dans ce conte de Madame d’Aulnoy, publié en 1697, c’est une jeune fille, Belle-Belle, qui se transforme en un beau chevalier, le chevalier Fortuné, mis à l’épreuve pour sauver sa famille et son royaume.

Monsieur Pirouette la danse est drôlement rigolo. Il entraîne Timothée au Pays de l'Equilibre pour apprendre à bouger et danser sur toutes les musiques.

"La Guerre des boutons" est bien le récit d’une guerre : celle que se livrent les enfants de deux villages voisins au tournant du 20e siècle.

Les dernières infos de France Inter
PASSER CETTE LISTE

Le journal de 08h00 du lundi 29 décembre 2025

LECTURE
Le journal de 8h

21 min

Dermatose : comment préserver la santé mentale des éleveurs contraints d'abattre tout leur troupeau ?

LECTURE
L'info de France Inter

2 min

Les livres de droite et d'extrême droite se vendent-ils vraiment mieux que les autres ?

LECTURE
L'info de France Inter

1 min

Donald Trump et Volodymyr Zelensky promettent un accord "plus proche que jamais" avec Vladimir Poutine

LECTURE
L'info de France Inter

2 min

L'actrice Brigitte Bardot est morte à 91 ans

LECTURE
L'info de France Inter

2 min

Les dix plus grosses catastrophes climatiques de 2025 ont coûté au moins 120 milliards de dollars, selon une ONG

LECTURE
L'info de France Inter

1 min

À ne pas manquer sur France Culture 
PASSER CETTE LISTE

Robin des Bois, sur les traces d’un brigand au grand cœur

LECTURE
Le Cours de l'histoire

58 min

Les 500 derniers jours de Macron : que nous apprend l'histoire des fins de règne ?

LECTURE
L'Invité(e) des Matins

21 min

Mort de Brigitte Bardot : "Et Dieu rappela la femme"

LECTURE
L'Invité(e) des Matins

17 min

Algérie : pourquoi criminaliser la colonisation française maintenant ?

LECTURE
Les Enjeux internationaux

12 min

Des "briquets" du Néandertal retrouvés en Angleterre

LECTURE
Avec sciences

5 min

Réchauffement climatique : vers la fin des sports d’hiver ?

LECTURE
Les Chantiers de la recherche

6 min

NEWSLETTER
Les Bonnes Ondes de Radio France

Chaque semaine, l'équipe éditoriale prépare une sélection de podcasts, pour vous guider dans les trésors de Radio France. Dans l'air du temps ou sur un thème librement inspiré : laissez-vous tenter. Vous trouverez forcément votre bonheur. Bonnes ondes garanties ! Voir un exemple

Adresse e-mail

nom@email.com

En cliquant sur « je m’abonne », j’accepte que les données recueillies par Radio France soient destinées à l’envoi par courrier électronique de contenus et d'informations relatifs aux programmes. 
Plus d’informations

JE M'ABONNE
À écouter bientôt
PASSER CETTE LISTE

France Inter vous accompagne pour la dernière soirée de l'année

Un documentaire en 4 épisodes pour de la radio sur mesure

À la une de France Musique 
PASSER CETTE LISTE

Concertos déconcertants

LECTURE
Au Cœur de l'orchestre

1h 58min

Dans l’atelier de Pierre Schaeffer

LECTURE
Création grand format

59 min

Concert John Williams ! Indiana Jones, E.T., Star Wars, Jurassic Park par le Philhar' de Radio France et Bastien Stil

LECTURE
Le Concert du soir

1h 59min

Francis Kurkdjian, parfumeur : "ce qui m'intéresse dans les senteurs comme dans la musique, c'est l'invisible"

LECTURE
Musique émoi

60 min

Les sagas musicales
PASSER CETTE LISTE

Gershwin est l’incarnation même de la musique américaine. Enfant d’immigrés juifs venus de Russie, il grandit entre Brooklyn et Manhattan dans une famille sans tradition musicale. Dès qu’il découvre le piano, il s’y jette avec une ardeur obsessionnelle. À 21 ans, il est couronné roi de Broadway.

Chopin, c’est l’essence même du piano romantique. Derrière ces mélodies à la mélancolie indéfinissable, l'homme a eu un parcours des plus contrastés : entre succès précoce et exil, reconnaissance internationale et peur du public, amours éperdues et santé fragile.

Avec Callas, c’est l’un des deux noms de l’opéra mondialement connus. Et si Pavarotti, qui évoque un sourire, une silhouette, une icône avec son mouchoir, nous faisait oublier l’essentiel : cette voix solaire et un chant si facile qu’on le prend pour un don du ciel.

Mstislav Rostropovitch a joué et enregistré tout le répertoire classique, suscité des centaines de nouvelles partitions pour son instrument, le violoncelle, auprès des plus grands compositeurs de son temps.

Être chef d’orchestre, ce n’est pas un métier, c’est une vocation voire un sacerdoce et souvent ”une maladie dont on ne guérit qu’en mourant” disait le chef Charles Munch dont la vie fut entièrement dévouée à son art.

Dans cette saga, Aude Giger nous emmène dans les pas des Strauss, cette famille hors du commun pour découvrir les bouleversements politiques et culturels d’une époque passionnante.

C’est en cachette de son père que Germaine Tailleferre, pianiste prometteuse, décide d’entrer au conservatoire. Pour lui, entre le conservatoire et le trottoir, pas de différence ! Germaine va lui donner tort et décrocher tous les Premiers Prix.

Pour fêter les 20 ans de Pygmalion, son fondateur et directeur musical Raphaël Pichon s’est lancé dans un projet fou jusqu'en 2026 : fouler les chemins de Bach, quand il quitte sa Thuringe natale à l'hiver 1705 pour parcourir 400 km à la rencontre des grands maîtres de l’orgue d’Allemagne du Nord.

Érik Satie, enfant mélancolique de Honfleur, grandit entre l’austérité familiale et les récits fantasques d’un oncle iconoclaste. Il rejette l’autorité, le Conservatoire, les règles. Montmartre devient son terrain de jeu : il y improvise au Chat Noir, aime éperdument Suzanne Valadon.

Comment Bach est-il devenu le père de la musique, l’un des plus grands génies de l’histoire de la musique ? En cinq épisodes, cette saga retrace la vie de Jean-Sébastien Bach, de sa naissance au sein d’une dynastie de musiciens jusqu’à la reconnaissance triomphale de son œuvre au XIXe siècle.

Pierre Boulez a été omniprésent dans le paysage musical comme compositeur, théoricien, chef d’orchestre, homme de réseaux et créateur d’institutions. Pour le centenaire de sa naissance, sa personnalité complexe paraît toujours aussi clivante, mais pas nécessairement bien connue.

En 35 ans, Wolfgang Amadeus Mozart, cet enfant prodige, ce jeune homme farouchement indépendant, à l'humour et à l'enthousiasme débordant, a laissé une marque indélébile. Il n'a finalement eu besoin que d'un éphémère passage sur terre pour marquer de son sceau, l'histoire de la musique européenne.

Giacomo Puccini, son nom est incontestablement associé à l'Opéra. Immense compositeur de la fin du 19e et du début du 20e siècle, ses opéras, intensément sentimentaux, sont beaucoup joués dans le monde entier. Direction la Toscane pour découvrir la vie romanesque de Puccini en cinq épisodes.

Clara Schumann, compositrice et pianiste prodige, a eu une carrière bien à elle. Admirée dans toute l'Europe, elle est une figure essentielle du panorama musical. Tiraillée entre sa carrière et sa vie de femme au foyer, elle trace sa route au fil d'une vie jalonnée de bonheur et de drame.

L'histoire d'un genre musical né à Paris sous le Second Empire avec notamment Offenbach, et qui allait bientôt inspirer l'opérette viennoise de Strauss, Lehar... et revenir en France jusqu'au milieu du 20e siècle. Un répertoire redynamisé aujourd'hui par une nouvelle génération d'interprètes.

À la une de FIP 
PASSER CETTE LISTE

Spéciale B.O cultes

LECTURE
Certains l’aiment Fip

59 min

Pat Martino : le guitariste qui a réappris à jouer en écoutant ses propres disques 

LECTURE
Jazz Fact

13 min

Transe Fip Express #133

LECTURE
Transe Fip Express

2h 57min

VIDÉO

Live à fip : anaiis

article
Soul

Savoirs +

Découvrez une collection unique d'entretiens, reportages, cours ou conférences des meilleures institutions de recherche et de culture : Collège de France, CNES, CNL, Institut de France… et bien d’autres à venir !

TOUS LES SAVOIRS À ÉCOUTER EN PODCAST
À la une d'ici 
PASSER CETTE LISTE

Deux inventions géniales que Napoléon a laissées filer

LECTURE
Stéphane Bern, voyage dans le temps

2 min

Roquefort : le fromage qui doit sa naissance à l’amour et au hasard

LECTURE
Stéphane Bern, voyage dans le temps

1 min

Mononucléose et lupus : comment un banal virus peut déclencher une maladie auto-immune grave

INDISPONIBLE
Les conseils du Docteur Kierzek

"Trouver des solutions, ça fait partie de nos démarches de sensibilisation", Christophe Marie de 30 Millions d'Amis

LECTURE
Ma France, le journal des régions

10 min

Politique 
PASSER CETTE LISTE
Andréa Kotarac rend hommage à Brigitte Bardot : "symbole de la France à travers le monde"
Les 500 derniers jours de Macron : que nous apprend l'histoire des fins de règne ?
Le billet politique du lundi 29 décembre 2025
Édito. Brigitte Bardot, star populaire et symbole de l’extrême droite
Bardot politique, la Marianne qui n'aimait plus la France
Les livres de droite et d'extrême droite se vendent-ils vraiment mieux que les autres ?
Économie 
PASSER CETTE LISTE
Le flash éco matin
Les banques frapperont plus tard les détenteurs de livrets d’épargne en doublon
"L'argent expliqué à ma mère... et à son banquier" pour changer le monde
L'édito éco du lundi 29 décembre 2025
Les Petites Cantines de Bruz (Bretagne), le restaurant participatif où l'on mange en se parlant
Baisse du télétravail : bonne ou mauvaise nouvelle pour la planète ?
Arts et Divertissement 
Les punchlines de la philo du lundi 29 décembre 2025
Ciné-thérapie du lundi 29 décembre 2025
Louise Bourgoin : comment éveiller le désir, au cinéma et à travers le dessin ?
Andréa Kotarac rend hommage à Brigitte Bardot : "symbole de la France à travers le monde"
Brigitte Bardot : "La plus grande star internationale que la France ait jamais connue (qui ne soit pas footballeur)"
La libre-antenne des auditeurs
Radio France, aller à la page d'accueil
Toutes les radios
France Inter
franceinfo
ICI
France Culture
Mon petit France Inter
France Musique
Fip
Mouv'
Radio France
La Maison de la Radio et de la Musique 
L'entreprise Radio France 
Les Editions Radio France 
Personnalités
Sujets
Archives
Fréquences 
Index
Flux RSS
Aide et contacts
Nous contacter
Comment écouter Radio France
Questions fréquentes (FAQ)
La Médiatrice 
Votre avis sur le site 
Informations légales
Accessibilité : partiellement conforme
Gestion des cookies
Mentions légales 
Télécharger l'application mobile
L'application Radio France est disponible sur Google Play
Télécharger l'application Radio France dans l'App Store