UPLINK Digital - Audio. Forward. Streaming Addons Blog Kontakt aufnehmen Open main menu Audio. Forward. UPLINK Digital betreibt die führende Plattform für Audio-Streaming und entwickelt digitale Lösungen für den Audio-Markt von Morgen. Kontakt aufnehmen Alle Lösungen Your browser does not support the audio element. UPLINK Player Wähle einen Channel um zu beginnen. ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ ‌ Auswahl unserer Partner Modulares Backend Unser modulares Backend Audiocon™ ist die Lösung für Steuerung, Monitoring und Statistiken deiner Streams und Podcasts Self Service Verwalte jederzeit dein Senderportfolio. Neue Sender sind mit wenigen Klicks angelegt und sofort verfügbar - ganz ohne Ticket oder Supportanfrage Umfangreiche Statistiken Wir gewähren detaillierte Einblicke in eure Echtzeitdaten, Session- und Hörerwerte und eure Vermarktungs-KPIs Multimandantenfähig Das gesamte Team kann mit individuellen Rechten Zugang zu Audiocon erhalten - Benutzer und Rechteverwaltung können eigenhändig verwaltet werden Eigene Dashboards Volle Transparenz im Funkhaus: Egal ob in der Lobby, der Programmdirektion oder dem Chefbüro - individuelle Dashboards geben Einblick in euer Streamingportfolio Notifications & Monitoring Automatische Benachrichtigungen bei KPI-Veränderungen oder technischen Problemen: Audiocon informiert direkt im System sowie per SMS, E-Mail oder Sprachanruf Mächtige APIs Nahezu alle Funktionen von Audiocon lassen sich über unsere mächtige Schnittstelle steuern oder auslesen - perfekt für externe Applikationen aller Art Die Details Unser Leistungskatalog ist umfangreich und doch klar strukturiert und an die Bedürfnisse moderner, in die Zukunft blickender Audio-Publisher angepasst und wird regelmäßig um neue Features und Technologien erweitert Radio Streaming Technologie Eigenentwicklung Ybrid oder die aktuellste Stable-Version des Streamservers des Marktführer Adswizz High Quality Sound der bestmögliche Klang für jedes Endgerät Audio-Formate HE-AAC (AAC+), MP3, xHE-AAC (optional) Audio-Bitrates 16 bis 320 kbit/s Transcoding automatisches Transcoding in alle angelegten Bitrates/Formate adaptives Streaming HLS & DASH für bandbreitenabhängige, automatisch wechselnde Bitrates mögliche Streamanzahl unbegrenzt Server-Standorte Hosting in Deutschland und der EU in zertifizierten Hochleistungs-Rechenzentren Metadaten Durchschleifen aller gängigen Stream-Metadaten (ID3 Tags) bis zum Client. Übermittlung von Metadaten ist auch per Push über unsere API möglich eigene Streamadressen eigene und auch bereits bestehende Streamadressen können genutzt werden GEO-Handling optional ist eine besondere Behandlung von Zugriffen bestimmter Geo-Regionen möglich (Umleitung oder Blockierung) garantierte Verfügbarkeit 99,9 % im Monatsmittel gemäß unseres Service Level Agreement (SLA) Overuse Policy kostenlose Überschreitung der gebuchten Ressourcen ist ohne vorherige Anmeldung möglich. User können auch bei Überschreitung der gebuchten Limits jederzeit einschalten Alle Details ansehen Hall of Fame > 100 Private und öffentlich-rechtliche Radiosender Special-Interest-Lösungen Integrationen Wir arbeiten eng mit den verschiedensten Partnern zusammen und ermöglichen zahlreiche Integrationen und Schnittstellen Häufig gestellte Fragen An welche Radiosender richtet sich das Angebot? Wie gestaltet sich der Premium-Support? Wie ist die IT-Infrastruktur aufgebaut? Welche Drittdienstleister werden unterstützt? Gibt es auch Alexa Skills & Google Assistant Actions für mein Radio? Wie funktioniert der Umzug von einem bestehenden Provider? Wie viel kostet Radio-Hosting? Unsere Standorte Uns gibt's auch analog - an vier Standorten in ganz Deutschland. Düsseldorf Heerdter Sandberg 32 40549 Düsseldorf Frankfurt am Main Hanauer Landstraße 296 60314 Frankfurt am Main Berlin Holzhauser Straße 177 13509 Berlin Leipzig Jacobstraße 8-10 04105 Leipzig 24/7 Support-Hotline: +49 69 3486726-70 Impressum Datenschutz AGB LinkedIn © 2025 UPLINK Digital GmbH - Alle Rechte vorbehalten.