Online Radio, Webradio, Internetradio & Musik kostenlos hören App öffnen Prime entdecken Top Sender Podcasts Live Sport Sender aus deiner Region Musikrichtungen Themen Radiosender von A-Z Weihnachten App öffnen Prime entdecken Radio Podcasts Live Sport Sender aus deiner Region Radiosender von A-Z Weihnachten App öffnen Alle Inhalte Beliebte Sportarten 1. Fußball Bundesliga 2. Fußball Bundesliga 3. Fußball Liga DFB-Pokal UEFA Champions League UEFA Europa League Premier League NFL NBA Basketball Major League Baseball NHL Top Musikrichtungen Pop Rock Hip Hop Chillout Schlager Oldies Electro Alternative 80er Klassik House Jazz Charts Indie Classic Rock Country Soul Techno R'n'B Latin 70er Traditionelle Musik 90er Trance Heavy Metal Top Themen Nachrichten Kultur Sport Politik Religion Kinder DJ Comedy Campusradio Interview Musik Bildung Weihnachten Top Kategorien Comedy Gesellschaft und Kultur Nachrichten Sport True Crime A - H I - P Q - Z Der Podcast startet in - 0 Sek. Einfach Radio hören Sender aus deiner Region Top 100 auf radio.de Radio Bollerwagen Bremen, Schlager 1LIVE Köln, Pop WDR 4 Ruhrgebiet Köln, Hits, Oldies, Pop SWR3 Baden-Baden, Pop, Charts ANTENNE BAYERN Ismaning, Hits, Pop Weihnachten mit ANTENNE BAYERN – Weihnachtshits Ismaning, Pop, R'n'B WDR 2 Köln, Hits Deutschlandfunk Köln, Klassik NDR 2 Hamburg, Oldies, Pop, Charts SUNSHINE LIVE Mannheim, Dance, Electro, Electronica bigFM Stuttgart, Hip Hop, Pop, Charts BAYERN 1 München, Oldies, Pop, Schlager BAYERN 3 München, Hits, Pop, Charts SWR1 Baden-Württemberg Stuttgart, Hits, Pop Radio Paloma - 100% Deutscher Schlager Berlin, Schlager ROCK ANTENNE Ismaning, Classic Rock, Hard Rock, Rock Ballermann Radio Wetter, Schlager Beats Radio Augsburg, Deep House, Electro, House 80s80s Rostock, 80er RADIO BOB! national Kassel, Alternative, Heavy Metal, Rock 90s90s DAB+ Kiel, 90er NDR 1 Niedersachsen - Region Hannover Hannover, Hits, Oldies, Pop Absolut relax München, Chillout, Lounge TechnoBase.FM Moers, Electro, Techno N-JOY Hamburg, Pop, Charts SWR4 Baden-Württemberg - SWR4 Stuttgart Stuttgart, 60er, 70er, 80er, Oldies R.SH Weihnachtsmix Kiel, Hits WDR 2 - Ruhrgebiet Dortmund, 90er, Pop WDR 5 Köln, Pop MDR JUMP Halle (Saale), Pop Zum 3. Advent 🕯 RADIO BOB! BOBs Christmas Rock Kassel, Rock Christmaslovers Isernhagen, Balladen, Oldies Hellweg Radio - Dein Weihnachts Radio Soest, Hits The Cutting Edge of Christmas New York City, Pop RADIO HAMBURG Weihnachts Hits Hamburg, Pop Merry Christmas Hamburg, Easy Listening, Schlager 80s80s christmas Hamburg, 80er I LOVE X-MAS Köln, Pop RTL Weihnachtsradio - Rock Hits Dresden, Rock Top Podcasts RONZHEIMER. Nachrichten, Gesellschaft und Kultur, Politik Hotel Matze Gesellschaft und Kultur Apokalypse & Filterkaffee Nachrichten, Nachrichten des Tages, Kommentare LANZ & PRECHT Nachrichten, Gesellschaft und Kultur, Philosophie, Politik MORD AUF EX Bildung, Geschichte, Gesellschaft und Kultur, True Crime Baywatch Berlin Comedy, Gesellschaft und Kultur, TV und Film Die Jägerin Gesellschaft und Kultur, True Crime, Dokumentation Was bisher geschah - Geschichtspodcast Bildung, Geschichte, Gesellschaft und Kultur Gemischtes Hack Comedy, Gesellschaft und Kultur {ungeskriptet} - Gespräche, die dich weiter bringen Bildung, Gesellschaft und Kultur, Selbstverwirklichung TULUS - Die Geschichte eines Restaurants Gesellschaft und Kultur Betreutes Fühlen Wissenschaft, Gesellschaft und Kultur, Sozialwissenschaften PLOT HOUSE Gesellschaft und Kultur, True Crime Mordlust Gesellschaft und Kultur, True Crime Kaulitz Hills - Senf aus Hollywood Comedy Geschichten aus der Geschichte Bildung, Geschichte, Gesellschaft und Kultur Psychologie to go! Bildung, Gesundheit und Fitness, Medizin, Mentale Gesundheit, Selbstverwirklichung Alles auf Aktien – Die täglichen Finanzen-News Wirtschaft, Nachrichten, Wirtschaftsnachrichten, Geldanlage Verbrechen von nebenan: True Crime aus der Nachbarschaft True Crime Verbrechen Gesellschaft und Kultur, True Crime The Mel Robbins Podcast Bildung, Gesundheit und Fitness, Gesellschaft und Kultur, Mentale Gesundheit, Beziehungen, Selbstverwirklichung IMPERIUM Wirtschaft, Geschichte, Gesellschaft und Kultur Die Peter Thiel Story Gesellschaft und Kultur Handelsblatt Morning Briefing - News aus Wirtschaft, Politik und Finanzen Wirtschaft, Nachrichten, Wirtschaftsnachrichten Eine Stunde History - Deutschlandfunk Nova Bildung Das Wissen | SWR Wissenschaft TRUE CRIME 187 True Crime WDR Zeitzeichen Geschichte Was jetzt? Nachrichten Eine kurze Geschichte über... Geschichte Derzeit beliebt Zwei Seiten - Der Podcast über Bücher | WDR Kunst, Bücher Auf den Punkt Nachrichten, Nachrichten des Tages Zwischen den Zeilen Nachrichten, Gesellschaft und Kultur, Politik, Beziehungen F.A.Z. Podcast für Deutschland Nachrichten, Nachrichten des Tages, Politik FOOTBALL BROMANCE Comedy, Sport, Comedy-Interviews, Football Der Politikpodcast Nachrichten Schwarze Akte - True Crime Freizeit, Gesellschaft und Kultur, True Crime Die Deutschen Podcast Comedy LEFTOVERS – Der Podcast von Tod und Freundschaft. Kinder und Familie, Gesellschaft und Kultur, Kindererziehung, Beziehungen Deutschland3000 mit Eva Schulz Gesellschaft und Kultur Der 6-Minuten-Podcast – Persönlichkeitsentwicklung to go! Bildung, Gesundheit und Fitness, Wissenschaft, Mentale Gesundheit, Selbstverwirklichung Wild und Fremd - Entdecker und ihre Geschichten Geschichte, Wissenschaft, Gesellschaft und Kultur, Dokumentation, CATEGORY_NATURE 4 Schwestern Comedy, Gesellschaft und Kultur Handelsblatt Morning Briefing - News aus Wirtschaft, Politik und Finanzen Wirtschaft, Nachrichten, Wirtschaftsnachrichten Handelsblatt Today – Der Finanzpodcast mit News zu Börse, Aktien und Geldanlage Wirtschaft, Nachrichten, Wirtschaftsnachrichten, Geldanlage Aha! Zehn Minuten Alltags-Wissen Bildung, Gesundheit und Fitness, Wissenschaft Die Lage Nachrichten, Nachrichten des Tages ANTI ALLES Comedy The Pioneer Briefing - Nachrichten aus Politik und Wirtschaft Nachrichten, Nachrichten des Tages, Kommentare, Politik OHNE AKTIEN WIRD SCHWER - Tägliche Börsen-News Wirtschaft, Nachrichten, Geldanlage Ungebremst – Der Anschlag auf den Magdeburger Weihnachtsmarkt Gesellschaft und Kultur, Dokumentation Eine kurze Geschichte über... Geschichte Betreutes Fühlen Wissenschaft, Gesellschaft und Kultur, Sozialwissenschaften 0630 - der News-Podcast Nachrichten, Nachrichten des Tages Kampf der Unternehmen Wirtschaft, Geschichte, Gesellschaft und Kultur Beyond Business Cast Wirtschaft, Firmengründung Deep Science Wissenschaft, Naturwissenschaften IQ - Wissenschaft und Forschung Wissenschaft Stars unserer Kindheit: Peter Lustig & Elfie Donnelly Gesellschaft und Kultur, Dokumentation eat.READ.sleep. Bücher für dich Kunst, Bücher Neu & beachtenswert Ohne Bewährung - True Crime von hier True Crime ill-advised by Bill Nighy Kunst, Comedy, Musik, Bücher His2Go - Geschichte Podcast Bildung, Geschichte, Wissenschaft Geld ganz einfach - von Saidi & Emil Wirtschaft, Bildung, Geldanlage Deffner und Zschäpitz – Der Wirtschafts-Talk von WELT Wirtschaft, Nachrichten, Wirtschaftsnachrichten, Geldanlage Der Tag Nachrichten WDR 5 Das philosophische Radio Gesellschaft und Kultur, Philosophie Down Set Talk! - Der NFL Podcast von RTL Sport, Football Offline + Ehrlich Comedy Modern Wisdom Gesundheit und Fitness, Gesellschaft und Kultur Tatort Deutschland – Wahre Kriminalfälle und Verbrechen Gesellschaft und Kultur, True Crime, Dokumentation life is felicious Kunst, Gesundheit und Fitness, Gesellschaft und Kultur, Mode und Schönheit, Mentale Gesundheit, Beziehungen im Loop: Der News-Podcast von Finanzfluss Wirtschaft, Nachrichten, Wirtschaftsnachrichten Die sogenannte Gegenwart Gesellschaft und Kultur Musikrichtungen Pop Rock Hip Hop Chillout Schlager Oldies Electro Alternative 80er Klassik House Jazz Charts Indie Classic Rock Country Soul Techno Themen Nachrichten Kultur Sport Politik Religion Kinder DJ Comedy Campusradio Interview Musik Bildung Podcast Kategorien Belletristik Bildung Comedy Freizeit Geschichte Gesellschaft und Kultur Gesundheit und Fitness Kinder und Familie Kunst Musik Nachrichten Regierung Bundesländer Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Radio online hören radio.de – dein kostenloses Internetradio radio.de ist dein kostenloses Online Radio im Internet. Stream mit uns per Webradio den Radiosender deiner Wahl – live und kostenlos. Bei uns findest du über 60.000 Radiosender aus der ganzen Welt! Lehne dich zurück und genieße unser umfangreiches Angebot an Radioprogrammen, Musik- und Podcast-Angeboten. Radio online hören war nie einfacher: Nutze radio.de ganz einfach über den Browser oder lade dir unsere kostenlose Radio-App auf dein Smartphone. Hol dir die kostenlose radio.de App Sender und Podcasts favorisieren Streamen via Wifi oder Bluetooth Unterstützt Carplay & Android Auto viele weitere App Funktionen App öffnen Hol dir die kostenlose radio.de App Sender und Podcasts favorisieren Streamen via Wifi oder Bluetooth Unterstützt Carplay & Android Auto viele weitere App Funktionen Mehr erfahren Code scannen, App laden, loshören. Das solltest du übers Radio wissen Was ist Radio? Der Begriff Radio wird aus dem lateinischen radius abgeleitet und bedeutet Strahl. Wir nutzen es als Abkürzung für das Radio- bzw. Rundfunkempfangsgerät, mit welchem es möglich ist Hörfunksendungen zu empfangen.

Der Begriff Radio bezeichnet jedoch nicht nur den Apparat, über den wir Radio hören, sondern auch Hörfunk- oder Radiosender, wie Radio Hamburg, Radio Bremen, Klassik Radio und viele andere.

Das Anfang des 20. Jahrhunderts erfundene Radio stellt das älteste der elektronischen Massenmedien dar und hat sich bis heute auf außerordentliche Weise weiterentwickelt.

Nicht nur der technische Fortschritt ist sichtbar, sondern auch die Vielfalt an online verfügbaren Radio-Angeboten ist gestiegen. Zum klassischen Angebot an UKW-Sendern hat sich die große Vielfalt an Radiosendern im Netz gesellt. So gut wie jeder UKW-Sender bietet heute auch einen Online Radio Livestream an, sodass er, über die herkömmlichen Frequenzen hinaus, überall zu hören ist.

Es gibt jedoch auch reine Webradios, die sich beispielsweise nur einem ganz bestimmten Genre widmen und ihren Hörern so ein ganz spezifisches und perfekt zugeschnittenes Programm anbieten.

Radio ist für uns heute also nicht mehr nur die reine Vermittlung von Information gepaart mit musikalischer Unterhaltung – heute ist Radio ein wahres Erlebnis! Was ist ein Internetradio? Der Begriff Internetradio wird für unterschiedliche Dinge benutzt. Als Internetradio oder Webradio kann ein Sender bezeichnet werden, der nicht über UKW, sondern per Stream über das Internet sendet.

Viele verwenden das Wort Internetradio aber auch für das Empfangsgerät, mit dem man Online Sender hören kann. Ein anderer gängiger Name für diese Geräte ist auch WLAN Radio.

Das Internetradio kann das gute alte Küchenradio ersetzen. Die meisten Geräte haben eine integrierte Datenbank, in der die Stream-URLs der Radiosender enthalten sind, einige Modelle haben auch zusätzlich UKW und DAB+ Empfang eingebaut. Das Gerät muss mit dem Internet verbunden werden und bietet dann eine große Auswahl an Programmen.

Problematisch wird es, wenn die integrierte Datenbank nicht mehr mit Updates versorgt wird. Dann kann es passieren, dass Sender nicht mehr empfangbar sind. Um Radiosender über das Internet zu empfangen, braucht man aber nicht zwangsweise ein Internetradio Gerät.

Die gleiche Vielfalt kann man auch ganz einfach und kostenlos über eine App oder direkt im Browser abrufen. Apps und Webseiten bieten meistens eine bessere Übersicht bei der Suche und mehr Informationen zu den Sendern. Was ist ein Webradio? Als Webradio beziehungsweise Internetradio bezeichnet man ein Radioprogramm, das dir ein Internet-basiertes Angebot bietet. Dieses Angebot kannst du dann über einen Stream online hören, zum Beispiel am Computer oder am Smartphone. 

Im Gegensatz zu einem herkömmlichen UKW-Sender empfängt man ein Webradio online. Eine Internetverbindung ist dafür also unabdingbar. Zusätzlich zu ihrem UKW-Angebot haben die meisten Radiostationen auch einen Webstream, damit sie über ihr an Frequenzen gebundenes Sendegebiet hinaus erreichbar sind.

In den letzten Jahren ist das Online-Angebot enorm angewachsen und bietet ein ganz neues Radio Erlebnis. Viele sogenannte reine Webradios, die nur im Internet zu empfangen sind, widmen sich einem ganz spezifischen Musikgenre und unterbrechen ihr Programm nicht mit Unterhaltungssendungen oder Werbung. 

Die Vielfalt an Webradios ist nahezu unendlich und bietet dem Hörer eine außerordentlich abwechslungsreiche Auswahl an unterschiedlichsten Genres, Programmen und internationalen Sendern, die nur mit einem einzigen Klick erreichbar sind! Was ist ein DAB+ Radio? DAB+ ist eine Brückentechnologie, mit der die traditionelle UKW Übertragung abgelöst werden soll. Anstelle von Radiowellen wird ein digitales Signal gesendet, welches von DAB+ Empfangsgeräten empfangen und in Ton umgewandelt wird. Viele DAB+ Radios beherrschen neben dem DAB+ Standard auch noch den UKW-Empfang. Man spricht bei diesen Geräten auch von Hybrid Radios. Die Sendervielfalt für DAB+ ist etwas größer als über UKW. 

Bei der UKW Übertragung müssen die Frequenzen, auf denen die Sender übertragen werden, weit genug voneinander entfernt sein. Und da nur ein begrenztes Frequenzspektrum zur Verfügung steht, ist die Anzahl an möglichen Sendern in einem Sendegebiet begrenzt. 

Die Übertragung von DAB+ Signalen hat hier wesentlich weniger Einschränkungen, weshalb mehr Sender in einem Sendegebiet ausgestrahlt werden können. Noch größer ist die Auswahl bei den Webradios und Internetradios, da jeder Radiosender hier über eindeutige Stream-URLs verfügt und es keine Überschneidungen geben kann. Ist DAB+ Radio ein Internetradio? Grundsätzlich unterscheidet man zwischen DAB+ und Internetradio, auch wenn beide digitale Informationen wieder in Ton verwandeln. Für DAB+ benötigen die Sender spezielle Sendeanlagen, die das Signal ausstrahlen. Dieses Signal hat je nach Sendeleistung eine geographische Reichweite. Dabei entsteht auch keine beidseitige Verbindung zwischen den Sendeanlagen und den Empfangsgeräten. 

Man spricht auch von einer One-to-many Verbreitung. Ein Sender kann innerhalb seines Sendegebietes von beliebig vielen Geräten empfangen werden. Aber die Sendegebiete sind im Umkreis um die Sendeanlage begrenzt. Die Empfangsgeräte kommunizieren nicht zurück an den Sender.

Beim Internetradio ist tatsächlich eine Internetverbindung zwischen dem Sender und dem Empfänger für die Übertragung nötig. Dafür werden die sogenannten Streaming Server eingesetzt. Die Empfänger oder auch Hörer verbinden sich über die Streaming URL direkt mit diesen Servern. Die Kapazitäten eines Servers haben immer eine technische Grenze, die Anzahl an gleichzeitigen Hörern ist also begrenzt.

Die großen Webradios verwenden daher nicht nur einen Streamingserver, sondern haben flexible Netzwerke, die auch mit vielen gleichzeitigen Hörern umgehen können. Hier entsteht tatsächlich eine beidseitige Verbindung zwischen Sender und Empfänger. Der Sender kann also technisch messen, wie viele Geräte aktuell verbunden sind. Es gibt auch kein klassisches Sendegebiet. Internetradio kann rund um den Globus empfangen werden, solange eine Internetverbindung hergestellt werden kann. Wie kann ich Radio hören? Das Radiohören ist im Internet ganz einfach geworden. Man kann direkt im Browser seine Lieblings-Radiosender aus der ganzen Welt hören. 

Mit radio.de hat jeder eine kostenlose Radiosuchmaschine und gleichzeitig das passende Empfangsgerät. Einfach den Namen des Radiosenders in die Suche eingeben und den Sender starten. Genauso kann man auch nach bestimmten Musikrichtungen, Themen oder Städten suchen. Der kostenlose Service von radio.de bietet immer das passende Programm.

Das ganze funktioniert natürlich auch mit dem Smartphone, entweder im Browser oder mit der praktischen App, die kostenlos zum Download zur Verfügung steht. Kann man mit dem Handy Radio hören? Man kann mit jedem Smartphone Online Radio hören. Das Programm empfängt man dann nicht per UKW oder DAB+, sondern über das Internet, deswegen wird dieser Empfangskanal auch als Internetradio oder Webradio bezeichnet. 

Die Auswahl an Radiosendern ist dadurch viel größer als beim klassischen Radio. Am einfachsten funktioniert Radio hören mit dem Handy über eine Radio App. Meistens sind Radio Apps kostenlos und einfach in den jeweiligen App Stores für iOS und Android verfügbar. Wie kann ich offline Radio hören? Mit einem UKW oder DAB+ Radio kann man auch ohne Internetverbindung Radio hören. Online Radio oder Webradio benötigt immer eine Datenverbindung für die Übertragung des aktuellen Radioprogramms.

Die Auswahl der Programme ist dann auf die Radiosender in dem jeweiligen Sendegebiet beschränkt. Dadurch gibt es beim Offline Radio nicht diese riesige Sendervielfalt wie im Webradio. Ist Internetradio hören kostenlos? Das Programm der allermeisten Sender wird kostenlos angeboten. Aber für die Übertragung ist eine Internetverbindung nötig und es werden auch Daten übertragen. Wenn man bei seinem Internetanbieter eine Datenflat hat, wie heutzutage üblich, dann verursacht Internetradio keine zusätzlichen Kosten.

Es gibt auch einige wenige Internetradios, für die ein Premium Zugang bei dem Radiosender erforderlich ist. Diese Sender sind aber nicht bei dem kostenlosen Service von radio.de integriert. Wie kann ich auf meinem PC Radio hören? Es gibt Programme für PC und Mac die man herunterladen und installieren kann, um Webradio zu hören. Noch einfacher ist es aber, den eigenen Lieblingssender direkt im Browser zu hören. 

Alles, was man dafür benötigt, ist eine Internetverbindung, einen Browser, einen kostenlosen Service wie radio.de und Kopfhörer oder Boxen, die am Computer angeschlossen sind. Wann wird Radio abgeschaltet? Es gibt seit vielen Jahren eine Diskussion, ob und wann die alte UKW-Technologie abgestellt werden sollte. Dabei geht es um die Verbreitung von DAB+ Empfangsgeräten im Vergleich zu den klassischen UKW Radios und die Nutzung des Internet für den Radioempfang. 

Jede Technologie bietet Vor- und Nachteile und für die Radiobetreiber ist es auch eine Kostenfrage, wenn alle drei Übertragungswege gleichzeitig finanziert werden sollen. 

In Europa hat Norwegen bereits die UKW Übertragung eingestellt. In der Schweiz soll es bald soweit sein. In Deutschland gibt es immer wieder Diskussionen, aber kein festes Datum für eine Abschaltung des UKW Funk. Das solltest du über Radiosender wissen Welche Radiosender gibt es? Die Auswahl an Radiosendern ist riesig. Es gibt die klassischen Radiosender, die wir aus dem UKW Radio kennen, die sich auf Pop und Charts, Rock, Oldies oder Nachrichten und Reportagen konzentrieren.

Darüber hinaus gibt es aber auch Online Radios, die sich auf ganz unterschiedliche Musikrichtungen und Genres spezialisiert haben. Das Spektrum reicht von Musik aus dem Mittelalter über alle Spielarten der elektronischen Musik bis K-Pop und Deutschrap. Aber auch Latin, Klassik und Jazz kann man ganz einfach mit den richtigen Radiosendern genießen.

Auch zu verschiedenen Anlässen oder religiösen Festen gibt es passende Sender. So kann man zum Beispiel im Fastenmonat Ramadan den Zeitpunkt des Fastenbrechens hören. 

Die passenden Sender findet man auf unserer Seite mit Radiosendern die zum Ramadan passen. Welche Radiosender kann ich empfangen? Über das Internet kann man beinahe jeden Radiosender aus der ganzen Welt empfangen. Während über UKW immer nur eine sehr kleine Auswahl an Sendern zu hören ist, erlaubt es das Internet weltweit auf Entdeckungsreise zu gehen. Die mögliche Senderauswahl hängt also vom Übertragungsweg ab. Wie viele Radiosender gibt es in Deutschland? In der radio.de Datenbank sind mehr als 10.000 Radiosender und Webradios aus Deutschland erfasst. Über UKW kann man mehr als 650 öffentlich-rechtliche und private Radiosender hören. Die meisten Sender liefern regelmäßige Nachrichten und beliebte Pop Musik. Es gibt aber auch UKW-Sender, die Oldies oder Rock Musik spielen und die aktuellen Charts dabei außer Acht lassen.

Darüber hinaus gibt es sehr viel mehr Radiosender rund um den Globus. Finde heraus welche und entdecke Radiosender nach Sprache , Land , Stadt . Welcher Radiosender ist der Beste? Das hängt natürlich ganz von deinem persönlichen Geschmack ab. Lass dich in der Radio-Datenbank von radio.de etwas treiben und entdecke dein Lieblingsradio. Wann werden analoge Radiosender abgeschaltet? Es gibt seit vielen Jahren eine Diskussion, ob und wann die alte UKW-Technologie abgestellt werden sollte. Dabei geht es um die Verbreitung von DAB+ Empfangsgeräten im Vergleich zu den klassischen UKW Radios und die Nutzung des Internet für den Radioempfang. 

Jede Technologie bietet Vor- und Nachteile und für die Radiobetreiber ist es auch eine Kostenfrage, wenn alle drei Übertragungswege gleichzeitig finanziert werden sollen. In Europa hat Norwegen bereits die UKW Übertragung eingestellt. In der Schweiz soll es bald soweit sein. In Deutschland gibt es immer wieder Diskussionen, aber kein festes Datum für eine Abschaltung des UKW Funk. Welcher Radiosender hat keine Werbung? Die öffentlich rechtlichen Radiosender sind teilweise werbefrei. Finanziert werden die Programme über die Rundfunkgebühren, daher sind diese Sender nicht auf eine Werbefinanzierung angewiesen und können das Programm werbefrei ausstrahlen. Welche Radiosender spielen deutsche Schlager? Nur wenige klassische UKW-Sender spielen Schlager im Radio. Über Digitalradio gibt es schon mehr Auswahl an Radiosendern, die Schlager spielen. Die größte Vielfalt für Schlagerfans gibt es aber eindeutig bei den Webradios. Hier gibt es viele Sender, die von den großen Klassikern über aktuelle Schlagerhits und Discofox für jeden Liebhaber die richtigen Songs haben. 

Eine Liste der besten deutschen Schlager Radios gibt es hier: Jetzt Schlager Radio online hören Unternehmen Über radio.de Presse Werbetreibende Senderbetreiber Rechtliches AGB Datenschutz Impressum Privacy-Manager Service Kontakt Apps Hilfe / FAQ Apps iPhone iPad Android Social Deutschland v8.2.1 | © 2007- 2026 radio.de GmbH Generated: 1/1/2026 - 12:36:23 AM