Radmin: Reliable Remote Desktop Software for IT Pros Download Store Solutions Support Community Contact us Reliable Remote Desktop Software for IT Pros With Radmin provide instant tech support and get secure remote access to computers in a network Download Radmin 3 Radmin is one of the most secure and reliable remote access software products today. It’s been chosen by over 100,000 companies worldwide for remote tech support to employees. Governments and military, technology experts, and financial organizations rely on its vast capabilities. Radmin is a must-have tool for every IT Professional. Remote support Provide internal IT support across your organization regardless of its size Learn more Work from anywhere Access your office computer, e-mail and files from home or while on a business trip Learn more System administration Access unattended computers and perform server maintenance remotely Learn more Key Features Fast With Radmin’s highest operating speed, using a remote computer is just like using a local one. Its special low-bandwidth optimization lets you control remote computer comfortably even on 3G connections. Secure Radmin’s security capabilities are built-in from the ground up. With Radmin, all transferred data is protected with AES256-bit encryption. No vulnerabilities have ever been found over the last 17 years since Radmin was originally developed. User Friendly Radmin installs and updates quickly and instructions are very clear. For administrators of large networks, there is a special free utility allowing Radmin to be automatically installed with presets on user PCs. Free 30-day trial Download a fully functional version of Radmin 3.5.2 and use it for 30 days free of charge. Explore Radmin’s powerful features and see how you can benefit from Radmin. You are just a click away from it! Get Started Now! Download Spelling error? Select it and press ctrl + enter Spelling Error Offer a solution * Send English Download Radmin 3 Radmin VPN Advanced IP Scanner Advanced Port Scanner Store Buy Radmin online Contact sales Use cases Remote support System administration Work from anywhere Partner portal Become a partner Partner support Support Knowledge base Submit a ticket Company About us Contact us Community Privacy policy Copyright © 1999-2025 Famatech Corp. All rights reserved. Select language: English Česky Dansk Deutsch Ελληνικα Español Français Italiano Magyar Melayu Nederlands Norsk Polski Português Português brasileiro Română Русский Suomi Svenska Türkçe Tiếng Việt Українська 简体中文 繁體中文 日本語 한국어 ภาษาไทย العربية עברית