Raffles Hotels & Resorts : Luxury Hotels and Resorts Hotels & Resorts Open menu en Deutsch English Español Français Türkçe Русский العربية 中文 日本語 Contact Contact Close menu Find Your Local Number Account Account Close menu Loyalty program Sign up today to start saving on every stay and enjoy exclusive benefits. Sign up for free LOG IN Your bookings Benefits and status Earn and redeem points Close menu Xxxx Xxxxxxxxx XXXXXX X XXXXXXXX X xxxxxxxx Valid until xx/xx/xxxx Reward points XXX pts Your loyalty account Your bookings Log out Check Rates Hotels & Resorts Open menu Contact Contact Close menu Find Your Local Number Check Rates Close menu Destinations Hotels & Resorts Residences Experiences Offers Occasions Sustainability by Raffles Opening Soon About Raffles 1887 Destinations Back Asia Pacific Asia Pacific Close menu Back to Destinations China Shenzhen Hainan Macau Singapore Singapore Sentosa Cambodia Phnom Penh Siem Reap Philippines Manila India Udaipur Jaipur Indonesia Bali Jakarta View All Asia Pacific Europe Europe Close menu Back to Destinations Poland Warsaw Turkey Istanbul France Paris England London View All Europe Indian Ocean Indian Ocean Close menu Back to Destinations Republic of Seychelles Seychelles View All Indian Ocean Middle East Middle East Close menu Back to Destinations Qatar Doha Saudi Arabia Makkah Jeddah UAE Dubai Dubai - The Palm Bahrain Bahrain View All Middle East North America North America Close menu Back to Destinations USA Boston View All North America View All Destinations Gift Cards Loyalty Contact en Deutsch English Español Français Türkçe Русский العربية 中文 日本語 Account Account Close menu Loyalty program Sign up today to start saving on every stay and enjoy exclusive benefits. Sign up for free LOG IN Your bookings Benefits and status Earn and redeem points Close menu Xxxx Xxxxxxxxx XXXXXX X XXXXXXXX X xxxxxxxx Valid until xx/xx/xxxx Reward points XXX pts Your loyalty account Your bookings Log out Your Search Destination Select Destination Please select a destination Asia Pacific Bali, Indonesia Raffles Bali Hainan, China Raffles Hainan Clear Water Bay Jaipur, India Raffles Jaipur Jakarta, Indonesia Raffles Jakarta Macao, China Raffles at Galaxy Macau Manila, Phillippines Raffles Makati Phnom Penh, Cambodia Raffles Hotel Le Royal Sentosa, Singapore Raffles Sentosa Singapore Shenzhen, China Raffles Shenzhen Siem Reap, Cambodia Raffles Grand Hotel D'Angkor Singapore, Singapore Raffles Singapore Udaipur, India Raffles Udaipur Europe Istanbul, Turkey Raffles Istanbul London, United Kingdom Raffles London at The OWO Paris, France Le Royal Monceau - Raffles Paris Warsaw, Poland Raffles Europejski Warsaw Indian Ocean Praslin Island, Seychelles Raffles Seychelles Middle East Bahrain, Bahrain Raffles Al Areen Palace Bahrain Doha, Qatar Raffles Doha Dubai, UAE Raffles Dubai Jeddah, Saudi Arabia Raffles Jeddah Mecca, Saudi Arabia Raffles Makkah Palace The Palm Jumeirah, UAE Raffles The Palm Dubai North America Boston, United States Raffles Boston Check-in Select Dates Availabilities have changed. Please re-select dates to continue Please select dates to continue Please select a destination for availability and pricing Clear Dates From {currency} {price} for {nightsQuantity} night Taxes and fees included Prices are in {currency} (taxes and fees included) Confirm Dates Check-out Rooms & Guests 2 Adults Room 1 2 Adults Adults 2 Children 0 + Add Room CONFIRM Check Rates Special Rates & Accessibility Accessible Room Required ALL Loyalty number 16-digit subscription number Loyalty number not found. Promo Code Codes that unlock special rates Promo code doesn't exist. Travel Agent 8-digit IATA Code The code you entered is not valid. Business Travelers Client Code (SC,AS...) The code you entered is not valid. Access Code (SC,AS...) The code you entered is not valid. Check Rates Travel Professionals We are taking you to Accor TravelPros, the dedicated website for Travel Advisors to book their clients stays. Continue booking Play video Play video Your Search Destination Select Destination Please select a destination Asia Pacific Bali, Indonesia Raffles Bali Hainan, China Raffles Hainan Clear Water Bay Jaipur, India Raffles Jaipur Jakarta, Indonesia Raffles Jakarta Macao, China Raffles at Galaxy Macau Manila, Phillippines Raffles Makati Phnom Penh, Cambodia Raffles Hotel Le Royal Sentosa, Singapore Raffles Sentosa Singapore Shenzhen, China Raffles Shenzhen Siem Reap, Cambodia Raffles Grand Hotel D'Angkor Singapore, Singapore Raffles Singapore Udaipur, India Raffles Udaipur Europe Istanbul, Turkey Raffles Istanbul London, United Kingdom Raffles London at The OWO Paris, France Le Royal Monceau - Raffles Paris Warsaw, Poland Raffles Europejski Warsaw Indian Ocean Praslin Island, Seychelles Raffles Seychelles Middle East Bahrain, Bahrain Raffles Al Areen Palace Bahrain Doha, Qatar Raffles Doha Dubai, UAE Raffles Dubai Jeddah, Saudi Arabia Raffles Jeddah Mecca, Saudi Arabia Raffles Makkah Palace The Palm Jumeirah, UAE Raffles The Palm Dubai North America Boston, United States Raffles Boston Check-in Select Dates Availabilities have changed. Please re-select dates to continue Please select dates to continue Please select a destination for availability and pricing Clear Dates From {currency} {price} for {nightsQuantity} night Taxes and fees included Prices are in {currency} (taxes and fees included) Confirm Dates Check-out Rooms & Guests 2 Adults Room 1 2 Adults Adults 2 Children 0 + Add Room CONFIRM Check Rates Special Rates & Accessibility Accessible Room Required ALL Loyalty number 16-digit subscription number Loyalty number not found. Promo Code Codes that unlock special rates Promo code doesn't exist. Travel Agent 8-digit IATA Code The code you entered is not valid. Business Travelers Client Code (SC,AS...) The code you entered is not valid. Access Code (SC,AS...) The code you entered is not valid. Check Rates Travel Professionals We are taking you to Accor TravelPros, the dedicated website for Travel Advisors to book their clients stays. Continue booking Hotels & Resorts Places of authentic culture From the heart of our storied heritage properties, sky-high urban addresses and lush secluded resorts, we create places where ideas, inspiration and imagination lift the soul. Discover Hotels & Resorts Places of authentic culture From the heart of our storied heritage properties, sky-high urban addresses and lush secluded resorts, we create places where ideas, inspiration and imagination lift the soul. Discover Raffles Sentosa Singapore Discover a haven of wellbeing immersed in nature, the first all-villa resort on Singapore's fragrant 'island in the city'. In contemporary Singaporean design infused with touches of nostalgia, private pool villas offer elegant seclusion at the edge of the South China Sea. Discover Raffles The Palm Dubai At our dazzling beachfront palace crafted by masters, discover resort relaxation at its most luxurious – the loveliest beach on the Palm Jumeirah, glamorous evenings and cocktails, five-star wellness and tables of delight beside the Arabian Gulf. Discover Raffles Singapore Birthplace of stories and legends, here is the grande dame – its distinctive white Victorian-colonial contours gleaming among the palms in the tropical sun – where Raffles began its journey in 1887. Put simply, this is how ‘legendary’ looks and feels. Discover Raffles Boston Boston’s storied history and vibrant, cultured present converge at Raffles Boston, in the heart of the Back Bay neighbourhood. Our rooms and suites are a refined combination of timeless elegance and inspiring contemporary design. Discover Le Royal Monceau - Raffles Paris When you think you know the secrets of Paris… discover the wit and magic of our Parisian palace steps from the Arc de Triomphe – the artistic vision of Philippe Starck, a hub for conversation and culinary sensations. Discover Raffles London at The OWO Where political legends once shaped 20th century history, step into central London’s most inspirational new destination – a majestic restoration fusing heritage details with contemporary comfort, nine restaurants and bars, and a Guerlain Spa. Discover Raffles Udaipur Reimagining Rajasthan, this country mansion set in Baroque gardens on a private island is an exquisite haven for pleasurable pastimes - enriched by birdlife on the lake and sumptuous rooms that describe a love story between India and the West. Discover Raffles Al Areen Palace Bahrain Keeping things luxuriously cool in this desert nation, our Moorish-style villas cocoon you in spacious privacy and enchanted gardens… picture intimate candlelit dinners under the stars and nature-watch in the national park. Discover Raffles Doha An icon for our times, the towers symbolising Qatar’s crossed scimitars arc skywards on Doha’s waterfront. Housed within, a treasury of discoveries – refined intelligent suites, an astonishing library, vibrant tables for culinary connoisseurs. Discover Raffles Bali Oceanside haven of peace and privacy, our all-villa Jimbaran Bay escape brings relaxation to the body, inspiration to the mind and balm for the soul – in an Indonesian island setting shaped by nature and ancient spiritual traditions. Discover Raffles Hotel Le Royal Pioneering glamorous Cambodian hospitality since 1929, with a style that blends French colonial, Art Deco and ancient Khmer influences, this city legend embraces the original Elephant Bar and secret recipes from the royal kitchens. Discover Raffles Grand Hotel D'Angkor The first luxurious grand hotel to open up the marvels of Angkor Wat to a wider world of globetrotters in 1932, this elegant landmark wears its illustrious history lightly, blending old-world charm with authentic experiences for the adventurers of today. Discover Raffles Jaipur Raffles Jaipur is perfectly situated to be your tranquil retreat as you journey around India's Golden Triangle of Delhi, Jaipur and Agra – and indeed it has a touch of the Taj Mahal in its gleaming white beauty. Discover Raffles Hainan Clear Water Bay Meet the quintessential resort destination in China’s warm south, a playground of pastimes for the sporty and the chilled, enriched by experiences drawn from ancient Li culture and an endless beach of white singing sand. Discover Raffles at Galaxy Macau Welcome to your refined abode in Macau, a sophisticated residential-style suite that takes its artistic inspiration from the travels of a wealthy Italian Renaissance merchant. Discover Raffles Shenzhen Reach for the sky from the heights of One Shenzhen Bay, our soaring contemporary address in this scintillating city, where light floods in to blur the boundaries between inside and out, and city and bay are framed in every view. Discover Raffles Istanbul High above the Bosphorus, overlooking three continents, our contemporary Istanbul home is where art, cuisine and fashion converge – gloriously reflecting the city that weaves European and Asian cultural influences into one awe-inspiring tapestry. Discover Raffles Jakarta With an artistic heart inspired by the brilliance of native artist Hendra Gunawan, our urban skyline-shaping destination gives a unique perspective on the Indonesian capital, and a creative culinary experience to delight all fun-loving epicureans. Discover Raffles Makati A well-connected urban retreat of quiet sophistication, this perfectly formed collection of suites is your Manila home for business or leisure, interspersing Malaysian cultural cues with the tasty delights of southern French gastronomy. Discover Raffles Europejski Warsaw Melding Polish heritage and contemporary culture, our historic Warsaw address invites you to discover the world’s foremost collection of modern Polish art in a living gallery, and enjoy the patisserie where Chopin and other luminaries once gathered. Discover Raffles Dubai From our urban haven of calm and beauty, delve into a multi-layered city, with curated explorations of souk, creek and desert. Discover a world of culinary styles and Arabian Afternoon Tea – our Dubai take on the Raffles original. Discover Raffles Seychelles Cascading down a hillside of palms between sky and sea, on the north shore of Praslin Island, our Indian Ocean paradise escape puts you at the heart of nature, with shimmering cerulean views from every villa's private pool terrace. Discover Raffles Makkah Palace With a front-row view of the Grand Mosque – Al Masjid al-Haram – our generous, residential-style suites offer a sanctuary of elegance to pilgrims voyaging to the sacred city of Mecca – an experience of wonder, enhanced by the impeccable welcome. Discover A FEAST OF FESTIVITIES Season of Enchantment Discover A world of elegance and enchantED glamour Founded in Singapore in 1887, Raffles Hotels, Resorts & Residences are places of endless possibility where ideas are born, history is made and stories and legends are created. We champion fine art and design, and foster culture in all its forms – within our storied walls and the communities beyond. Our renowned legacy of gracious service knows no bounds. We are the authentic heart of a destination. Welcome to Raffles. Our destinations Before you even think to ask... The Butler Did It. Discover Adventures and encounters crafted for the curious traveller Explore Experiences Gastronomy Raffles gastronomic journeys travel to the heart of good food in good company. From sophisticated chef’s tables to Michelin-in-the-wild, discover moments of theatre and a perfect alchemy of flavour, ritual and occasion – orchestrated by culinary maestros and mixologists who transcend their craft. Discover Wellbeing At Raffles we nurture wellbeing as a way of life, consciously crafting everything that touches the senses. Expect sumptuous sojourns with tailor-made treatments and state-of-the-art fitness, curated in partnership with expert local practitioners and world-class wellness and beauty brands. Discover Art & Culture Where heritage meets the here-and-now in art, architecture, music, film, literature, photography and adventurous exchange, Raffles is a living gallery of contemporaneity, a museum preserving past treasures, a cultural catalyst where ideas are born and new legacies made. Discover Celebrations & Generations An invitation to Raffles is both a passport to the beau monde and a perfect opportunity to celebrate life. Follow your passions, live abundantly and discover generous care that recognises every member of the tribe. Discover Discover the storied history of Raffles See timeline Your browser does not support the video tag. Discover the storied history of Raffles See timeline Play video Join ALL - the limitless hotel loyalty programme Your lifestyle loyalty programme Member rate Room upgrades Free nights Limitless experiences & partners Join for free Learn more Your current status: Number of nights: Your status points: Stay in touch Sign up for news and stories from the world of Raffles Hotels & Resorts. Email Subscribe Complete your newsletter sign up Welcome to inspiration. Thank you for stepping into our Raffles world. We look forward to being in touch. Explore more Please check the errors below. Email Address Title Choose Mr Mrs Ms Dr Prof First Name Last Name Country of Residence Choose country Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Caribbean Netherlands Cayman Islands Central African Republic Chad Chile Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo (DRC) Congo (Republic) Cook Islands Costa Rica Côte d’Ivoire Croatia Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Islas Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard & McDonald Islands Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau North Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Réunion Romania Russia Rwanda Samoa San Marino São Tomé & Príncipe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia & South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Barthélemy St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre & Miquelon St. Vincent & Grenadines Suriname Svalbard & Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tristan da Cunha Tunisia Turkey Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu U.S. Outlying Islands U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis & Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Language Choose language English French German Japanese Chinese Spanish Turkish Country Code (optional) Choose country code Phone Number (optional) Please indicate you have read and agree to the privacy policy of Raffles Hotels & Resorts. Your details are private to Raffles. You can unsubscribe at any time. We're sorry, there was an error submitting the form. Please enter your information and try again. SIGN ME UP This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Stay in touch Sign up for news and stories from the world of Raffles Hotels & Resorts. Email Subscribe Complete your newsletter sign up Welcome to inspiration. Thank you for stepping into our Raffles world. We look forward to being in touch. Explore more Please check the errors below. Email Address Title Choose Mr Mrs Ms Dr Prof First Name Last Name Country of Residence Choose country Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Caribbean Netherlands Cayman Islands Central African Republic Chad Chile Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo (DRC) Congo (Republic) Cook Islands Costa Rica Côte d’Ivoire Croatia Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Islas Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard & McDonald Islands Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau North Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Réunion Romania Russia Rwanda Samoa San Marino São Tomé & Príncipe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia & South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Barthélemy St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre & Miquelon St. Vincent & Grenadines Suriname Svalbard & Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tristan da Cunha Tunisia Turkey Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu U.S. Outlying Islands U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis & Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Language Choose language English French German Japanese Chinese Spanish Turkish Country Code (optional) Choose country code Phone Number (optional) Please indicate you have read and agree to the privacy policy of Raffles Hotels & Resorts. Your details are private to Raffles. You can unsubscribe at any time. We're sorry, there was an error submitting the form. Please enter your information and try again. SIGN ME UP This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Connect with us @raffleshotel Raffles Hotels & Resorts Exclusive Offers: Insider Access to Raffles’ Newsletter Sign up Complete your newsletter sign up Welcome to inspiration. Thank you for stepping into our Raffles world. We look forward to being in touch. Explore more Please check the errors below. Email Address Title Choose Mr Mrs Ms Dr Prof First Name Last Name Country of Residence Choose country Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua & Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Caribbean Netherlands Cayman Islands Central African Republic Chad Chile Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo (DRC) Congo (Republic) Cook Islands Costa Rica Côte d’Ivoire Croatia Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Islas Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard & McDonald Islands Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau North Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Islands Poland Portugal Puerto Rico Qatar Réunion Romania Russia Rwanda Samoa San Marino São Tomé & Príncipe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia & South Sandwich Islands South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Barthélemy St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre & Miquelon St. Vincent & Grenadines Suriname Svalbard & Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad & Tobago Tristan da Cunha Tunisia Turkey Turkmenistan Turks & Caicos Islands Tuvalu U.S. Outlying Islands U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican City Venezuela Vietnam Wallis & Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Language Choose language English French German Japanese Chinese Spanish Turkish Country Code (optional) Choose country code Phone Number (optional) Please indicate you have read and agree to the privacy policy of Raffles Hotels & Resorts. Your details are private to Raffles. You can unsubscribe at any time. We're sorry, there was an error submitting the form. Please enter your information and try again. SIGN ME UP This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Explore Raffles 1887 Press Room Careers Boutique Gift Cards Connect Loyalty Travel Advisors Contact Links Terms of Use Privacy Policy Cookies Preferences Accessibility GET THE APP The best trip is the one we haven't taken yet... Find it on Accor ALL App on Apple store and Google Play.