Частным лицам
Офисы и банкоматы
Карты
Инвестиции
Сбережения
Кредиты
Страхование
Ипотека
Переводы
Сервисы
Онлайн-банк
Станьте клиентом
в мобильном приложении
Наведите камеру смартфона на QR-код,
чтобы установить приложение
Стать клиентом
Реклама АО «Райффайзенбанк». ERID: 2SDnjd5ZEeF
Как стать клиентом и открыть продукты банка
1
Установите мобильное приложение банка и заполните заявку
2
Подтвердите данные на встрече с консультантом
3
Оформляйте продукты банка в приложении
Лучший мобильный
банк 2023

Все приложения

*среди доступных в Appstore и Google Play по версии Go Banking Awards 2023

График работы
офисов
Ознакомиться с графиком работы офисов банка в новогодние праздники
Подробнее
Ответы
на частые вопросы
Узнать о валютных переводах и последних изменениях
Подробнее
Курсы валют
В офисах
В онлайн-банке
Все курсы
Обменять онлайн
Что нужно для оформления банковской карты
Можно ли давать номер карты?
Как вернуть деньги, если перевел мошенникам на карту
Позвоните нам
Из Райффайзен Онлайн
Из любой точки мира
+7 495 777-17-17
По Москве
8 800 700-17-17
По России
О банке
Задать вопрос
Качество обслуживания
Реквизиты
Противодействие коррупции
Пресс-центр
Карьера в банке
Инвесторам
Аналитика
Продажа и аренда недвижимости банка
Райффайзен Онлайн
4.8
Написать в чат
Блог
English
Информация о процентных ставках по договорам банковского вклада с физическими лицами. Кодекс корпоративного поведения RBI Group. Центр раскрытия корпоративной информации. Раскрытие информации в соответствии с Указанием Банка России от 02.08.2023 N 6496-У. Продолжая пользование сайтом, я выражаю согласие на обработку моих персональных данных. Политика в отношении обработки персональных данных. 
© 2003 – 2025 АО «Райффайзенбанк». Генеральная лицензия Банка России № 3292 от 17.02.2015. 119002, Москва, пл. Смоленская-Сенная, д. 28.