Райффайзен Банк – банковские услуги для жизни и бизнеса Продолжая пользоваться сайтом, я соглашаюсь с условиями обработки файлов cookie Понятно Частным лицам Малому бизнесу Корпоративному бизнесу Premium Private Финансовым институтам О банке Офисы и банкоматы Карты Инвестиции Сбережения Кредиты Страхование Ипотека Переводы Сервисы Онлайн-банк Всё для частных лиц Карты Дебетовые Для владельцев карт Акции от банка и партнеров Условия по кредитным картам Может быть полезно Вопросы и ответы Тарифы и условия Реструктуризация Инвестиции Райффайзен Инвестиции Стратегии доверительного управления Паевые инвестиционные фонды Индивидуальный инвестиционный счет Может быть полезно Тарифы и условия Инвестиционное обслуживание Private Banking Сбережения Сейфовые ячейки Счет «Конверт» Может быть полезно Страхование вкладов Налог на доход по вкладам Тарифы и условия Кредиты Общие условия Может быть полезным Реструктуризация Обслуживание кредитов банков-партнеров Вопросы и ответы Страхование Программы страхования Мой безопасный банк Накопительное страхование Инвестиционное страхование жизни Для дома и квартиры Программы страхования Для путешествий Заемщикам кредитов От несчастного случая От серьезных заболеваний Все программы Может быть полезно Тарифы и условия Найти офис банка Архив Ипотека Памятки для текущих клиентов Может быть полезным Общие условия Публичная оферта Залоговое имущество Реструктуризация и каникулы Получить налоговый вычет Тарифы и ставки Переводы Переводы по карте Переводы по номеру телефона Переводы в валюте Сервисы Сервисы Активация карты / Изменить пин-код Проверка готовности карты Справки и выписки Уведомления об операциях Для взыскателей Мобильное приложение Веб-версия Райффайзен Онлайн Самозанятость Поддержка Банкоматы Контактный центр Реквизиты Как защититься от мошенников Оплата ЖКУ Оплата мобильной связи Может быть полезно Валюта Текущие счета Аккредитив Счет эскроу Биометрия Аресты и взыскания Оплата покупок по QR-коду Противодействие мошенничеству Офисы и банкоматы Онлайн-банк Станьте клиентом в мобильном приложении Наведите камеру смартфона на QR-код, чтобы установить приложение Стать клиентом Реклама АО «Райффайзенбанк». ERID: 2SDnjd5ZEeF Скачайте приложение Райффайзен Банк Отсканируйте QR-код, чтобы скачать приложение и стать клиентом Доступно в App Store, Google Play и App Gallery Частным лицам Малому бизнесу Корпоративному бизнесу Premium Private Финансовым институтам О банке Офисы и банкоматы Карты Инвестиции Сбережения Кредиты Страхование Ипотека Переводы Сервисы Скачайте Райффайзен Онлайн Онлайн-банк Всё для частных лиц Карты Дебетовые Для владельцев карт Акции от банка и партнеров Условия по кредитным картам Может быть полезно Вопросы и ответы Тарифы и условия Реструктуризация Инвестиции Райффайзен Инвестиции Стратегии доверительного управления Паевые инвестиционные фонды Индивидуальный инвестиционный счет Может быть полезно Тарифы и условия Инвестиционное обслуживание Private Banking Сбережения Сейфовые ячейки Счет «Конверт» Может быть полезно Страхование вкладов Налог на доход по вкладам Тарифы и условия Кредиты Общие условия Может быть полезным Реструктуризация Обслуживание кредитов банков-партнеров Вопросы и ответы Страхование Программы страхования Мой безопасный банк Накопительное страхование Инвестиционное страхование жизни Для дома и квартиры Программы страхования Для путешествий Заемщикам кредитов От несчастного случая От серьезных заболеваний Все программы Может быть полезно Тарифы и условия Найти офис банка Архив Ипотека Памятки для текущих клиентов Может быть полезным Общие условия Публичная оферта Залоговое имущество Реструктуризация и каникулы Получить налоговый вычет Тарифы и ставки Переводы Переводы по карте Переводы по номеру телефона Переводы в валюте Сервисы Сервисы Активация карты / Изменить пин-код Проверка готовности карты Справки и выписки Уведомления об операциях Для взыскателей Мобильное приложение Веб-версия Райффайзен Онлайн Самозанятость Поддержка Банкоматы Контактный центр Реквизиты Как защититься от мошенников Оплата ЖКУ Оплата мобильной связи Может быть полезно Валюта Текущие счета Аккредитив Счет эскроу Биометрия Аресты и взыскания Оплата покупок по QR-коду Противодействие мошенничеству Офисы и банкоматы Онлайн-банк Станьте клиентом в мобильном приложении Установите мобильное приложение, чтобы пользоваться услугами банка В приложение Реклама АО «Райффайзенбанк». ERID: 2SDnjd5ZEeF Как стать клиентом и открыть продукты банка 1 Установите мобильное приложение банка и заполните заявку 2 Подтвердите данные на встрече с консультантом 3 Оформляйте продукты банка в приложении Лучший мобильный банк 2023 Все приложения *среди доступных в Appstore и Google Play по версии Go Banking Awards 2023 График работы офисов Ознакомиться с графиком работы офисов банка в новогодние праздники Подробнее Ответы на частые вопросы Узнать о валютных переводах и последних изменениях Подробнее Курсы валют В офисах В онлайн-банке Все курсы Обменять онлайн Банкоматы и отделения Мы в Телеграме База знаний Онлайн-банк Валюта Активация карты / замена пин-кода Как защититься от мошенников Что нужно для оформления банковской карты Можно ли давать номер карты? Как вернуть деньги, если перевел мошенникам на карту Позвоните нам Из Райффайзен Онлайн Из любой точки мира +7 495 777-17-17 По Москве 8 800 700-17-17 По России О банке Задать вопрос Качество обслуживания Реквизиты Противодействие коррупции Пресс-центр Карьера в банке Инвесторам Аналитика Продажа и аренда недвижимости банка Райффайзен Онлайн 4.8 App Store Google Play AppGallery RuStore Написать в чат Блог English Информация о процентных ставках по договорам банковского вклада с физическими лицами . Кодекс корпоративного поведения RBI Group . Центр раскрытия корпоративной информации . Раскрытие информации в соответствии с Указанием Банка России от 02.08.2023 N 6496-У . Продолжая пользование сайтом, я выражаю согласие на обработку моих персональных данных . Политика в отношении обработки персональных данных . © 2003 – 2025 АО «Райффайзенбанк». Генеральная лицензия Банка России № 3292 от 17.02.2015. 119002, Москва, пл. Смоленская-Сенная, д. 28.