Raiffeisen » Unser Angebot für Privatkund:innen Startseite Zur Hauptnavigation springen Zum Content springen Zur Suche springen Wonach suchen Sie? Ihr Suchbegriff ergab keine Treffer. Schnelleinstieg Bank auswählen Mein ELBA Login INFINITY Login Wonach suchen Sie? Ihr Suchbegriff ergab keine Treffer. Schnelleinstieg Suche öffnen / schließen Privatkunden Privatkunden Privatkunden Konto Konto Girokonto Studentenkonto Jugendkonto Basiskonto Kontowechsel Karte Karte Debitkarte Kreditkarte Kredit & Leasing Kredit & Leasing Konsumkredit Sofort Kredit Wohnfinanzierung Bausparfinanzierung Auto-Leasing Kreditrechner Sparen Sparen Online Sparen Sparbuch Bausparen Anlegen Anlegen WILL - Die digitale Vermögensverwaltung Online-Depoteröffnung Aktien & Anleihen Fondssparen Fonds FondsPension Zertifikate Immobilien Gold & Münzen Vorsorgen & Versichern Vorsorgen & Versichern Pensionsversicherung Lebensversicherung Unfallversicherung Eigenheim- & Wohnungsversicherung Kfz-Versicherung Rechtsschutzversicherung Rundum-Service für Rundum-Service für Vermögende Privatkund:innen Junge Kund:innen Firmenkunden Firmenkunden Firmenkunden Zahlungsverkehr Zahlungsverkehr Geschäftskonto Karte Electronic Banking Überweisungen Bezahllösungen Losungsabfuhr Cash Management Finanzieren Finanzieren Betriebsmittel Investitionen Projektfinanzierung Factoring Förderungen Garantie & Haftung Leasing Auslandsgeschäft Auslandsgeschäft Exportabsicherung Exportfinanzierung Auslandsinvestitionen Internationaler Zahlungsverkehr Währungsmanagement Ansprechpartner in CEE Vorsorge & Veranlagen Vorsorge & Veranlagen Pensionsvorsorge Abfertigung Kreditbesicherung Veranlagen Zukunftssicherung Rundum-Service für Rundum-Service für Unternehmensgründung Unternehmensnachfolge Ärzt:innen Freie Berufe Landwirt:innen Gemeinden Vereine Raiffeisen INFINITY Raiffeisen INFINITY Funktionen Videos und Anleitungen Online Bestellung Login- und Freigabeverfahren INFINITY Hotline pushTAN Desktop-Anwendung: Jetzt auf Version 2.0.11 aktualisieren Für Raiffeisen INFINITY steht die neue pushTAN Desktop-Anwendung Version 2.0.11 für Windows und macOS zur Verfügung. Bitte aktualisieren Sie Ihre pushTAN Desktop-Anwendung rechtzeitig über das Update. Mehr zur Aktualisierung Online Banking Online Banking Online Banking Mein ELBA Mein ELBA Funktionen & Vorteile Login und Freigabeverfahren ELBA Hotline Apps Apps Mein ELBA-App RaiPay Fuhrpark App Mobile Payment Mobile Payment RaiPay Apple Pay Click to Pay SwatchPAY! Garmin Pay™ LAKS PAY Bluecode Mercedes pay+ Sicherheit Sicherheit Aktuelle Warnungen Online Banking Kartensicherheit Hilfe im Notfall Sperre veranlassen Sperre veranlassen Sperrhotline Online Banking sperren Debitkarte sperren Online aufladen Neues Handy unter dem Weihnachtsbaum? Jetzt pushTAN auf Ihrem neuen Gerät aktivieren und mit Mein ELBA - dem beliebtesten Online und Mobile Banking Österreichs - in Verbindung bleiben. pushTAN für neues Handy aktivieren Immobilien Immobilien Immobilien Kaufen & Mieten Kaufen & Mieten Mieten & Vermieten Finanzierungen Förderungen Bauen & Sanieren Bauen & Sanieren Hausbau Umbau & Renovierung Thermische Sanierung Energieberatung Suchen & Verkaufen Suchen & Verkaufen Immobiliensuche Immobilienbewertung Immobilien verkaufen Vorsorgewohnung Eine Vorsorgewohnung ist ein Investment in die Zukunft und bietet Ihnen eine dauerhafte Einnahmequelle. Mehr zum Thema Vorsorgewohnung Meine Bank Meine Bank Meine Bank Raiffeisen Bankengruppe Raiffeisen Bankengruppe Raiffeisenbanken Unsere Philosophie Nachhaltigkeits-Initiative Auszeichnungen Karriere Karriere Jobangebote Raiffeisen als Arbeitgeber Aus- & Weiterbildung Vorteile Vorteile Raiffeisen Mobil Mitinhaber:innen & Mitgliedschaft Tickets Raiffeisen Club Sumsi Club Kund:innenservice Kund:innenservice Kontakt Beratung vor Ort ELBA Hotline Barrierefreiheit Sponsoring Presse Raiffeisen Mobil Holen Sie sich jetzt den smarten Mobilfunktarif von Raiffeisen! Zu Raiffeisen Mobil WIR macht's möglich Wonach suchen Sie? Ihr Suchbegriff ergab keine Treffer. Schnelleinstieg Suche öffnen / schließen 9 Millionen Menschen. Ein friedvolles Miteinander. WIR macht's möglich. Neues Handy unter dem Weihnachtsbaum? So aktivieren Sie pushTAN auf Ihrem neuen Gerät und nutzen Mein ELBA nahtlos weiter. pushTAN für neues Handy aktivieren Gemeinsam mehr erreichen. Wenn man ein gemeinsames Ziel hat, lässt sich alles erreichen. Diese Erfahrung machen auch vier Freunde, die sich zu einem besonderen Vorhaben entschließen. Zur ganzen Story Raiffeisen – Unser Angebot für Privatkund:innen Mit 26.800 Mitarbeiter:innen in über 1.500 Bankstellen ist Raiffeisen die größte Bankengruppe des Landes. Profitieren auch Sie von den umfassenden Leistungen Ihrer Raiffeisenbank vor Ort und den innovativen Angeboten im digitalen Bereich. Wie können wir Sie unterstützen? Finanzlösungen, die zu Ihren Plänen passen. WIR macht´s möglich. Konto eröffnen Girokonto Gratis Jugendkonto Gratis Studentenkonto Basiskonto Jetzt Konto eröffnen bei Raiffeisen - online oder regional in Ihrer Nähe. Zu den Kontomodellen Wunsch finanzieren Konsumkredit Sofort Kredit Wohnfinanzierung Auto-Leasing Alles zu Krediten und Leasingfinanzierungen auf einen Blick. Zu den Finanzierungen Geld anlegen Aktien & Anleihen Fonds & Fondssparen Immobilien Gold & Münzen Nutzen Sie das Know-How unserer Expert:innen. Zu den Anlageprodukten Reserve aufbauen Online Sparen Sparbuch Bausparen Klassisches Sparen für mehr finanziellen Spielraum. Wir haben das passende Sparprodukt für Ihre Ziele. Zu den Sparprodukten Kreditkarten von Raiffeisen Die Raiffeisen Kreditkarte ist Ihr idealer Begleiter Ob in Ihrer Lieblingsboutique, im Online-Shop oder auf Reisen. Raiffeisen Kreditkarten bieten etliche Vorteile: Weltweit akzeptiert Sicher online sowie kontaktlos zahlen Kartenlimit individuell anpassbar Versicherungsschutz Wunschdesign Zu den Kreditkarten Das beliebteste Online und Mobile Banking Österreichs. Mit Mein ELBA, der Mein ELBA-App und den verschiedenen Mobile Payment Lösungen von Raiffeisen haben Sie Ihre Finanzen immer im Griff. Zu den Digital Banking Lösungen Hilfe und Kontakt im Notfall Ihre Sicherheit hat höchste Priorität. Hier finden Sie wichtige Informationen zu folgenden Themen: Debitkarte und Mein ELBA Zugang selbst sperren Sperre veranlassen bei der Sperrhotline Betrug und Datendiebstahl melden Berater:in kontaktieren für Anfragen So erreichen Sie uns im Notfall So schützen Sie Ihre persönlichen Daten Machen wir PHISHEN IMPOSSIBLE! Internetfallen werden immer raffinierter, die einzelnen Schadenssummen immer höher. Vor allem durch Phishing, dem gezielten Ausfragen von persönlichen (Zugangs-)Daten, und anschließendem Social Engineering, dem Austricksen der Opfer durch falsche Behauptungen, kommen häufig Schadenssummen im fünf- bis sechsstelligen Bereich zustande. Auf der Plattform "PHISHEN IMPOSSIBLE" finden Sie wertvolle Informationen, wie Sie ihre persönlichen Daten schützen können. Eine Initiative der PSA Payment Services Austria GmbH und den Österreichischen Banken, dem Bundeskriminalamt, A1, der Österreichischen Post und der Watchlist Internet. www.phishen-impossible.at Aktien & Wertpapiere Entdecken Sie weitere Angebote von Raiffeisen, die zu Ihnen passen RaiPay Willkommen im modernen Zeitalter. Raiffeisen Debit- und Kreditkarte digitalisieren Mit jedem Android-Smartphone sicher und kontaktlos bezahlen "Geld senden"-Funktion für österreichische Empfängerkarten Klare Übersicht über Ihre digitalen Karten, Verbindungen zu Online-Händler:innen und Abo-Diensten Mehr zu RaiPay Raiffeisen Mobil Der smarte Mobilfunktarif. Smartphone Tarife S, M und L für jeden Bedarf Tarif mobil M mit 50 GB Datenvolumen um nur EUR 9,90 Tarif mobil WEB: österreichweit unlimitiertes Internet Keine Aktivierungsgebühren, Servicepauschalen und Bearbeitungsentgelte Tarife entdecken Raiffeisen Kreditrechner Jetzt Kreditrate berechnen. Der Raiffeisen Kreditrechner dient als Orientierungshilfe für Ihr Finanzierungsvorhaben. Sofort Kredit Konsumkredit Wohnkredit Ob eine Finanzierung leistbar ist, zeigt Ihnen unser Kreditrechner. Zum Kreditrechner Ihre individuelle Beratung. Unkompliziert und nah. Sie haben Fragen zu unseren Produkten und Angeboten oder benötigen Unterstützung bei Ihren finanziellen Entscheidungen? Vereinbaren Sie gleich online einen Beratungstermin bei Ihrer Raiffeisenbank. Beratungstermin vereinbaren Ihre Raiffeisen Bankstellen Raiffeisen @ Social Media Raiffeisen auf Facebook Raiffeisen auf Instagram TikTok Raiffeisen Videokanal auf Youtube Kontakt & Hotlines info@raiffeisen.at Kontaktformular Mein ELBA Hotline SperrHotline Ihr direkter Zugang zu Barrierefreiheit Konto eröffnen Hilfe im Notfall FATCA/CRS Mobile App Impressum AGB Datenschutz Disclaimer Barrierefreiheitserklärung Developer Portal Cookie Einstellungen 1.206.1 © Raiffeisen 2026 Quickbar öffnen Mein ELBA Login Kontaktformular Hilfe im Notfall