การรถไฟแห่งประเทศไทย | State Railway of Thailand คลิก ขนาดตัวอักษร ก ก ก การแสดงผล C C C TH EN 1690 หน้าหลัก รู้จักการรถไฟ รู้จักการรถไฟ ประวัติ รฟท. กรมพระกำแพงเพชรอัครโยธิน วิสัยทัศน์พันธกิจ โครงสร้างการรถไฟ อำนาจหน้าที่ แผนวิสาหกิจประจำปี การดำเนินงาน รายงานประจำปี รางวัลแห่งความมุ่งมั่น การเสริมสร้างวัฒนธรรมองค์กร การบริหารและพัฒนาทรัพยากรบุคคล การบริหารงานด้านเทคโนโลยีสารสนเทศ การบริหารความเสี่ยง ผู้บริหารระดับสูง คณะกรรมการ รฟท. คณะผู้บริหาร รฟท. ผู้บริหารเทคโนโลยีสารสนเทศระดับสูงระดับกรม กรรมการตรวจสอบการรถไฟ คำสั่งแต่งตั้งคณะกรรมการและอนุกรรมการ ทำเนียบผู้ว่าการรถไฟ โครงการต่างๆของการรถไฟ ก่อสร้างรถไฟทางคู่ เด่นชัย เชียงราย เชียงของ ก่อสร้างรถไฟความเร็วสูง ช่วง กรุงเทพ - หนองคาย (ระยะที่ 2 นครราชสีมา - หนองคาย) ก่อสร้างรถไฟความเร็วสูง 3 สนามบิน ก่อสร้างรถไฟทางคู่สายใต้ ช่วงนครปฐม-ชุมพร ก่อสร้างรถไฟทางคู่สายเหนือ ช่วงลพบุรี-ปากน้ำโพ ก่อสร้างทางคู่ มาบกะเบา - ชุมทางถนนจิระ ระบบรถไฟฟ้าชานเมือง (สายสีแดง) การกำกับดูแลกิจการ การกำกับดูแลกิจการที่ดี ศูนย์ป้องกันและปราบปรามการทุจริต นโยบายและแนวปฏิบัติด้านเทคโนโลยีสารสนเทศของ รฟท. แผนยุทธศาสตร์ลูกค้าและตลาด แผนยุทธศาสตร์ด้านการมุ่งเน้นผู้มีส่วนได้ส่วนเสีย นโยบายและแนวปฏิบัติด้านการบริหารจัดการผู้มีส่วนได้ส่วนเสีย แผนแม่บทการจัดการความรู้ (KM) แผนแม่บทการจัดการนวัตกรรม การประเมินคุณธรรมและความโปร่งใส(ITA) นโยบายเกี่ยวกับคุณธรรมและความโปร่งใส มาตราการภายในเพื่อส่งเสริมความโปร่งใสและป้องกันการทุจริต การขับเคลื่อนจริยธรรม แผน/ผล สถิติ และการประเมินความเสี่ยง การจัดการเรื่องร้องเรียน CG/CSR ACTIVITY ข่าวสารและกิจกรรม ประกาศ รฟท. ร่วมงานกับ รฟท. ข่าว/ประชาสัมพันธ์ รฟท. ปฏิทินกิจกรรม รฟท. ข่าว/ประชาสัมพันธ์ DCIO ปฏิทินกิจกรรม DCIO คู่มือผู้ใช้บริการ วารสาร รฟท. รถไฟสัมพันธ์ E-Book ศูนย์ข้อมูลข่าวสารอิเล็กทรอนิกส์ นั่งรถไฟเที่ยวไหนก็สนุก ระบบบัญชีข้อมูลการรถไฟแห่งประเทศไทย การเปิดโอกาสให้มีส่วนร่วมของประชาชน Asean Railway Website การให้บริการ ด้านบริการโดยสาร สำรองที่นั่ง Online ขบวนรถยอดนิยม ท่องเที่ยวริมทางรถไฟ รถจัดเฉพาะ/รถประชุม ตั๋วโดยสาร / Waiting List ค่าธรรมเนียม ประเภทขบวนรถ ประเภทรถโดยสาร หีบห่อวัตถุ / รถจักรยานยนต์ ด้านบริการสินค้า กลุ่มสินค้าคอนเทนเนอร์ กลุ่มสินค้าอุตสาหกรรม กลุ่มสินค้าเทกอง, ทั่วไป และราชการ ย่านกองเก็บตู้สินค้า (Container Yard) ขั้นตอนการขนส่งสินค้าทางรถไฟ ติดต่อฝ่ายบริการสินค้า รับ-ส่ง สินค้าย่านพหลโยธิน ด้านปฏิบัติการเดินรถ สถานีกลางกรุงเทพอภิวัฒน์ ระบบติดตามขบวนรถ GPS ระบบติดตามขบวนรถ TTS-III คู่มือการปฏิบัติงานและการให้บริการ สถานะการเดินรถ ด้านบริหารทรัพย์สิน ระบบบริหารทรัพย์สินและสัญญา (MIS) กำหนดเวลาเดินรถ ตารางกำหนดเวลาเดินรถ ตรวจสอบกำหนดเวลาการเดินรถ แอปพลิเคชัน SRT Timetable IOS แอปพลิเคชัน SRT Timetable Android วิธีการจองตั๋วทางอินเตอร์เน็ต ประกาศจัดซื้อจัดจ้าง รายละเอียดราคากลาง ประกาศแผนจัดซื้อจัดจ้าง ประกาศร่างขอบเขตงาน (TOR) ประกาศจัดซื้อจัดจ้าง ประกาศเชิญชวน ติดต่อเรา สำนักงานใหญ่ รฟท. โทรศัพท์หน่วยบริการ/สถานี โทรศัพท์ฝ่าย/สำนักงาน ระบบตรวจสอบการจ่ายเงิน (สปสช.) รับเรื่องร้องเรียน ช่องทางอิเล็กทรอนิกส์ สำหรับติดต่อการรถไฟแห่งประเทศไทย ร้องเรียนการทุจริตประพฤติมิชอบ มาตรฐานการให้บริการ คู่มือประชาชน คำถามที่ถามบ่อย เว็บบอร์ด ขนาดตัวอักษร ก ก ก การแสดงผล C C C TH EN จองตั๋วรถไฟ ออนไลน์ ติดตาม ขบวนรถ TTS ตรวจสอบ เวลาเดินรถ ขบวนรถ ยอดนิยม ทริปท่องเที่ยว ริมทางรถไฟ ประกาศ จัดซื้อจัดจ้าง สถานีกรุงเทพ (หัวลำโพง) กรุงเทพ อภิวัฒน์ สถานี ธนบุรี ประกาศขบวนรถเสริมพิเศษเทศกาลปีใหม่ 2569 คลิกดูข้อมูลเพิ่มเติม SRT SCHEDULE กำหนด เวลาเดินรถ. กำหนดเวลาเดินรถ. ขบวน เวลาออกต้นทาง สถานีต้นทาง-ปลายทาง เวลาถึงปลายทาง ติดตามขบวนรถ กำหนดเวลาเดินรถ SRT Trips รถไฟ นำเที่ยว SRT MAIN MISSION ภารกิจหลัก รฟท. SRT NEWS ข่าวสารและ กิจกรรม ดูทั้งหมด SRT E-BOOK & MULTIMEDIA วารสารและ สื่อมัลติฯ ๑๒๘ ปี การรถไฟฯ สานต่อทุกการเดินทาง เดินหน้าพัฒนาท่องเที่ยวไทย กระจายรายได้สู่ชุมชน รฟท. พร้อมให้บริการหลากหลายช่องทาง ตลอด 24 ชม. ข้อมูลติดต่อ เลขที่ 1 ถ.รองเมือง แขวงรองเมือง ปทุมวัน กทม.10330 Call Center  1690 sarabanklang@railway.co.th ละติจูด 13.7465123 ลองติจูด 100.5167476 ข้อมูลทั่วไป แผนผังเว็บไซต์ สถานีความรู้ พระราชบัญญัติ นโยบายเว็บไซต์ ข่าวฝาก ลิ้งก์หน่วยงานต่างๆ ระบบสนับสนุน RSS ข้อเสนอแนะ ระบบอินทราเน็ต คู่มือประชาชน © 2024 State Railway of Thailand, All Rights Reserved. PRIVACY NOTICE | COOKIES NOTICE All Visitor :