RaiPlay Sound: radio, podcast e audiolibri Vai al contenuto principale Homepage Canali Tutte le dirette radio Rai Radio 1 Rai Radio 2 Rai Radio 3 Rai Isoradio No Name Radio Rai Radio 1 Sport Rai Radio 3 Classica Rai Gr Parlamento Rai Radio Techetè Rai Radio Kids Rai Radio Live Napoli Rai Radio Tutta Italiana Rai Radio Trst A Rai Radio Südtirol Radio San Marino I miei podcast Esplora Supporto FAQ Assistenza Privacy Policy Cookie Policy Homepage - RaiPlay Sound Ascolta in diretta 52 min 00:00 - 23:59 Rai Radio 1 52 min 00:00 - 23:59 Rai Radio 2 52 min 00:00 - 23:59 Rai Radio 3 52 min 00:00 - 23:59 Rai Isoradio 52 min 00:00 - 23:59 No Name Radio 52 min 00:00 - 23:59 Rai Radio 1 Sport 52 min 00:00 - 23:59 Rai Radio 3 Classica 52 min 00:00 - 23:59 Rai Radio GR Parlamento 52 min 00:00 - 23:59 Rai Radio Techetè 52 min 00:00 - 23:59 Rai Radio Kids 52 min 00:00 - 23:59 Rai Radio Live Napoli 52 min 00:00 - 23:59 Rai Radio Tutta Italiana 52 min 00:00 - 23:59 Rai Radio Trst A 52 min 00:00 - 23:59 Rai Radio Südtirol 52 min 00:00 - 23:59 Radio San Marino Il cinema alla radio Il signore degli anelli Un anello, tre film, una leggenda. Una storia di coraggio, amicizia e destino che ha rivoluzionato l'epica al cinema VAI ALLA PLAYLIST Da non perdere Le voci della sera Qualcosa di Miles Diario della Costituzione Lovely Planet Il Signore degli anelli Samba. Il ritmo della gioia La felicità visibile in questa vita: insegnamenti dal Canone pali Stanotte a Torino. Appunti di viaggio Fratelli di culla La divina Jane Ma cosa mi dici mai? Il podcast di Topo Gigio Mondi lontanissimi. La radio di Franco Battiato Le vie dei santi Almeno credo Le stanze dei sogni Neve Pagina 3 Il giro del mondo in Wiki - Gli artisti Un sacco Carlo Battiti L'idealista Sei pezzi facili L'Italia è una favola I Grandi Musical del Ruggito del Coniglio Lillo e Greg 610 Tutta la città ne parla Se il mondo ti crolla addosso - La pratica della meditazione Sei gradi La Pennicanza Musical Box Cose che succedono la notte La Pennicanza Spicy 2 min letterina a Babbo Natale di Rosario La Pennicanza 2 min Tony Elfo La Pennicanza 4 min collegamento con Il presidente Mattarella La Pennicanza 4 min Chiama Sal Da Vinci La Pennicanza 2 min La canzone di Natale improvvisata La Pennicanza 4 min Il Presidente Mattarella e le fiction Rai La Pennicanza 2 min auguri da Jannik Sinner e famiglia La Pennicanza 2 min Fiorello canta bene- Con tutto l'amore che posso La Pennicanza 3 min Roberto Fico nuovo governatore La Pennicanza 2 min letterina a Babbo Natale di Stefano De Martino La Pennicanza 5 min Collegamento col Vaticano La Pennicanza 4 min Collegamento con Papa Leone XIV La Pennicanza 3 min Collegamento col Quirinale La Pennicanza 3 min Jackpot cane antidroga La Pennicanza 2 min Letterina a Babbo Natale del 1974 La Pennicanza 4 min Mimmo e la pezzogna La Pennicanza 2 min La Pennicanza- Fiorello canta bene- Prendila così La Pennicanza 4 min Chiamata dal Vaticano La Pennicanza 4 min collegamento col Quirinale La Pennicanza 5 min Chiamata dal Vaticano La Pennicanza 5 min Mimmo e il Natale a Venezia La Pennicanza 10 min Can Yaman chiama Fiorello La Pennicanza 3 min Fabrizio Fattelan La Pennicanza 2 min Tagli e vinci La Pennicanza Un Natale da ascoltare Da Betlemme al Polo Nord e ritorno, storie del Natale L'avventurosa storia del presepe Fanto Natal Santa Claus, da Bari a Manhattan Maghi tra storia e leggenda La scrittrice cucinava qui - Quattro pranzi di Natale Mangiare da Dio Piccole e piccoli protagonisti Christmas Tales from America Canto di Natale, di Charles Dickens Natale in casa Cupiello (1977) Original Vai a tutti Tandem - Alla scoperta dell'Italia circolare Mondi lontanissimi. La radio di Franco Battiato Qualcosa di Miles Cara Montagna Padroni del mondo Rabbia 3.0 La squadra - Il mestiere del poliziotto Ma cosa mi dici mai? Il podcast di Topo Gigio Famiglia ed altre cose velenose America7 MappaMondi Italia K2 - Racconto di una spedizione straordinaria La favola del Rugby Io ero il milanese Antipapi, cronache dal medioevo Non c'è niente da ridere I Podcast di Play Books La catena. L'anno in bilico di Stellantis Metropoliz - Il museo abitato Pasolini - L'ultima partita L'Italia in cuffia: Audioguida per famiglie e bambini curiosi Mai più Assalto all'Ambasciata USA - Il primo scontro tra Iran e Occidente Borders, ai confini dell'Impero La Promessa Chi ha ucciso Candi Candi? Almanacco Mafioso La grande famiglia Il Falso Giappone 5.0 - Uomini e macchine in armonia Lo stato parallelo Checkpoint Charlie. La caduta del Muro Due volte che sono morto La Battitura Rinino, il ladro gentiluomo che derubò il principe Carlo Achille Lauro - La notte di Sigonella Milano Crime Storia di una canzone 21 giorni. Cile, Estadio Nacional 1973 Radio Emilia Dissidenti – Donne e uomini contro Putin Oltre - Un’inchiesta sull’universo incel italiano Avanti Veloce - Viaggio nell'ADHD Gigi Riva, mancino meraviglioso Original RaiPlay Sound Avanti veloce - Viaggio nell'ADHD L'ADHD è il disturbo del momento: molti ce l'hanno, tutti credono di averlo. Ma che cosa è davvero? Un podcast di Gianpiero Kesten VAI AL TITOLO Top 10 RaiPlay Sound 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Audiolibri Vai a tutti Il Conte di Montecristo Le voci della sera Il maestro e Margherita Ventimila leghe sotto i mari Ma gli androidi sognano pecore elettriche? Il fuoco che ti porti dentro Orgoglio e Pregiudizio Un incantevole aprile Le tigri di Mompracem Jane Eyre La finestra della signora Manstey e altri racconti Il grande Gatsby Passaggio in India Emma Frankenstein Madame Bovary Dracula La spiaggia Il grande Bob Oblomov L'agente segreto Il rosso e il nero Gli anni perduti Il fondo della bottiglia Ognuno muore solo Il sistema periodico La bella estate Camera con vista Cuore di tenebra I tre moschettieri L'Agnese va a morire La linea d'ombra Cuore di cane Music Mix 44 min Da Marianne Faithfull a Lido Pimienta Sei gradi 79 min Radio2 music room del 31/12/2025 Radio2 music room 28 min L’IdeaLista essenziale del 2025 - 5 dischi x 5 conduttori L'idealista 79 min Radio2 Social Club del 31/12/2025 Radio2 Social Club 92 min Playlist 2025 di Chiara Colli Battiti 44 min Da Geese a Eartha Kitt Sei gradi 79 min Radio2 music room del 30/12/2025 Radio2 music room 29 min I suoni che mancavano - 5 esordi memorabili del 2025 L'idealista 79 min Radio2 Social Club del 30/12/2025 Radio2 Social Club 90 min 5 dischi del 2025 scelti da Roberto Corsi, Elena Raugei, Paolo Chang Battiti 44 min Da Freddie Hubbard a Little Richard Sei gradi 81 min Radio2 music room del 29/12/2025 Radio2 music room 30 min I suoni che restano - 5 personalità musicali scomparse nel 2025 L'idealista 78 min Radio2 Social Club del 29/12/2025 Radio2 Social Club 90 min Mixtape Putan Club Battiti 91 min 5 dischi del 2025 scelti da Marco Borguez, Lucrezia Ercolani, Enrico Bettinello Battiti Teatro e letteratura L'Italia è una favola Una fiaba per ogni regione: voci, musiche e reinvenzioni che riportano in vita la magia raccolta da Italo Calvino VAI AL TITOLO Ultimi Gr nazionali 13 min GR 2 ore 19:30 del 31/12/2025 GR 2 3 min GR 1 Sport ore 19:20 del 31/12/2025 GR 1 Sport 19 min GR 1 ore 19:00 del 31/12/2025 GR 1 11 min GR 3 ore 18:45 del 31/12/2025 GR 3 5 min GR 3 ore 16:45 del 31/12/2025 GR 3 5 min GR 1 ore 16:00 del 31/12/2025 GR 1 5 min GR 1 ore 15:00 del 31/12/2025 GR 1 13 min GR 2 ore 13:30 del 31/12/2025 GR 2 12 min GR 3 ore 13:45 del 31/12/2025 GR 3 3 min GR 1 Sport ore 13:20 del 31/12/2025 GR 1 Sport 21 min GR 1 ore 13:00 del 31/12/2025 GR 1 4 min GR 2 ore 10:30 del 31/12/2025 GR 2 Ultimi Gr regionali 14 min GR Sardegna del 31/12/2025 ore 12:10 GR Sardegna 15 min GR Piemonte del 31/12/2025 ore 12:10 GR Piemonte 15 min GR Veneto del 31/12/2025 ore 12:10 GR Veneto 14 min GR Calabria del 31/12/2025 ore 12:10 GR Calabria 14 min GR Basilicata del 31/12/2025 ore 12:10 GR Basilicata 14 min GR Sicilia del 31/12/2025 ore 12:10 GR Sicilia 14 min GR Campania del 31/12/2025 ore 12:10 GR Campania 15 min GR Marche del 31/12/2025 ore 12:10 GR Marche 14 min GR Trentino Alto Adige del 31/12/2025 ore 12:10 GR Trentino Alto Adige 23 min GR Friuli Venezia GIulia del 31/12/2025 ore 12:10 GR Friuli Venezia Giulia 15 min GR Emilia Romagna del 31/12/2025 ore 12:10 GR Emilia Romagna 15 min GR Puglia del 31/12/2025 ore 12:10 GR Puglia 14 min GR Molise del 31/12/2025 ore 12:10 GR Molise 14 min GR Liguria del 31/12/2025 ore 12:10 GR Liguria 14 min GR Umbria del 31/12/2025 ore 12:10 GR Umbria 15 min GR Toscana del 31/12/2025 ore 12:10 GR Toscana 14 min GR Lazio del 31/12/2025 ore 12:10 GR Lazio 12 min GR Veneto del 31/12/2025 ore 07:20 GR Veneto 12 min GR Emilia Romagna del 31/12/2025 ore 07:20 GR Emilia Romagna 12 min GR Basilicata del 31/12/2025 ore 07:20 GR Basilicata 12 min GR Molise del 31/12/2025 ore 07:20 GR Molise 11 min GR Puglia del 31/12/2025 ore 07:20 GR Puglia 11 min GR Calabria del 31/12/2025 ore 07:20 GR Calabria 11 min GR Campania del 31/12/2025 ore 07:20 GR Campania Storie e voci dalle regioni Vai a tutti Racconti Sceneggiati Gialli dal passato Medioevo andata e ritorno Il racconto del Cermis Fossili nell'armadio Il rumore del male Riverberi Il Canale di Suez L'Ora della Venezia Giulia Secretos T’apo intesu cantende La Repubblica Alpina La vita meravigliosa Ingruxadas Passato, presente, infinito – Gli adolescenti del '25 Alla ricerca del mestiere perduto C'era una volta e c'è ancora Architettura trentina A tutto bit Geostorie - Il territorio racconta Il sogno di Gemma Brujas Psicologia e dintorni Estate in onda I più recenti 54 min Radio2 con voi del 31/12/2025 Radio2 con voi 31 min Music for a While. I primi 25 anni del XXI secolo Radio3 Suite - Panorama 12 min Il futuro della salute Revolution 41 min L'avventura del cinema. Coppia fissa: registi e attori inseparabili Hollywood Party 129 min Il pomeriggio di Radio2 del 31/12/2025 Il pomeriggio di Radio2 2 min Puntata del 31/12/2025 Ascolta si fa sera 44 min Da Marianne Faithfull a Lido Pimienta Sei gradi 2 min Consiglio di lettura Fahrenheit 26 min Un giardino filosofico Il tuffo 20 min 16. Un incantevole aprile Ad alta voce 5 min La poesia del giorno | Giorgiomaria Cornelio, Quel terribile amore per la guerra Fahrenheit 103 min Bilancio del mondo e dell’anno Fahrenheit 60 min L'ORA DELLA VENEZIA GIULIA del 31/12/2025 L'Ora della Venezia Giulia 79 min Radio2 music room del 31/12/2025 Radio2 music room 28 min L’IdeaLista essenziale del 2025 - 5 dischi x 5 conduttori L'idealista 29 min Influencer: Ernesto Buonaiuti Wikiradio. Le voci della storia 27 min La Meglianza de La Pennicanza La Pennicanza 42 min 3. Fra Otto e Novecento: musica da camera Suona l'una Per i più piccoli Vai a tutti Ma cosa mi dici mai? Il podcast di Topo Gigio il libro della giungla Big Bang L'Italia in cuffia: Audioguida per famiglie e bambini curiosi Pimpa Le avventure di Peter Pan Le storie di Lùpin Le Lallofiabe Fiabe dal mondo Il Piccolo Principe Lampadino e Caramella Edmondo e Lucy E' arrivato un bastimento carico di... canzoni Bing Streghe Strambe Le piccole storie di Radio Kids Krud dal pianeta Cott L'acchiappasuoni Ti racconto una fiaba Le favole dello Zecchino d'Oro Favole e storie di Gianni Rodari W la Costituzione Happy Songs Fiabe e racconti che fanno paura Giù dal nido Alice & Lewis Piccolaradio Farporesya - Il Regno Magico Buongiorno Radio Kids Lupo Krud e le sue terribili classifiche In viaggio con Laura e Andrea Zecchino d'Oro Memories L'asino che vola! Giulio Coniglio Film e fiction da ascoltare Vai a tutti Studio Battaglia Gli orologi del diavolo Gloria Vivere non è un gioco da ragazzi Non dirlo al mio capo Balene - Amiche per sempre Gerri Noi del Rione Sanità Il Commissario Ricciardi Che Dio Ci Aiuti Esterno notte Màkari Blanca Nudes Questo è il mio paese Mike Sorelle La pazza gioia Stucky La ragazza del treno Imma Tataranni - Sostituto procuratore Hugo Cabret Il Conte di Montecristo Blackout - Fiction Il Capitano Maria La regola delle tre mogli L'amica geniale Programmi tv da ascoltare Vai a tutti Tu la conosci Paola? Report Cronache di donne leggendarie Un sacco Carlo Speciale Tg1 - Il mistero dei Bronzi di Riace Tognazzi. La voglia matta di vivere Eroici! 100 anni di passione e racconti di sport Pickwick - Del leggere e dello scrivere Belve La biblioteca dei sentimenti Sanremo Giovani Splendida Cornice Ore 14 Sera Milano Cortina. La Grande Avventura Cronache eroiche Indovina chi viene a cena Ore 14 Sera - Speciale Garlasco Il cavallo e la torre Vita in diretta In arte Ornella Signor Faletti Cronache criminali Blu Notte - I Grandi Misteri Il caso Girobanda Emanuela Fanelli Dorian - L'arte non invecchia Dark Lines Morricone e la sua orchestra I magnifici 4 della risata Detectives - Casi risolti e irrisolti Amore Criminale Storie di sport Vai a tutti Io vado. Storia e leggenda di Ottavio Bottecchia Storia dell'omicidio di un marciatore La favola del Rugby Una morte da mediano Bearzot - Il carro del vincitore Scirea, l'uomo libero Sfide Numeri Primi La Promessa Heysel - Finale maledetta Marco Pantani Torture, fughe e vendette - Germania 1974 Gigi Riva, mancino meraviglioso Agostino Di Bartolomei - Il capitano silenzioso L’ultimo tiro Zero a Zero - Dove comincia il calcio Ciao Gigi Palla A2, territori a canestro Oltre lo sport Extratime L'Invasione degli Autogol Campioni del Mondo L'Avversario - L'altra faccia del campione Mi chiamo Pietro Puzone Tempi supplementari 'a bellezza - Scandaloso Napoli La squadra dei miracoli Le storie di Alle otto della sera Vai a tutti Socrate Il turco a Vienna - L'Assedio Ottomano del 1683 L'arte della conversazione Ce soir Paolo Conte Vite da Logico Dallo Sputnik allo Shuttle 29 maggio 1453 - La caduta di Costantinopoli Chung Kuo - Cina. L'Impero di mezzo 1914 Aléxandros Le crociate Benito Mussolini, il figlio del fabbro Edda e Galeazzo La battaglia di Adrianopoli Van Gogh Le origini dell'arte contemporanea Einstein Eugenio Montale Il mestiere dell'artista da Giotto a Leonardo Marco Polo, un mercante in Cina Anna Magnani Sex and the Polis Alfred Hitchcock Venti Imperatori Romani Gaio Giulio Cesare C'era una volta il mito Gengis Khan Greta Garbo Musica sinfonica e da camera Ravel 150 - la ricerca della perfezione Lezioni di musica Satie l'eccentrico I concerti del Quirinale Comete La stanza della musica I quartetti per archi di Felix Mendelssohn Bartholdy Il concerto del mattino La dissonanza del silenzio: Shostakovich tra musica e regime Qui comincia Dal clavicembalo al pianoforte I quartetti per archi di Robert Schumann e Johannes Brahms Le sinfonie di Beethoven Primo movimento In Trio. Da Mozart a Schubert Un frammento di canto d'amore: Pier Paolo Pasolini musicista Quartetti "misteriosi" Barocco fatale Otto ritratti del nostro tempo Bedřich Smetana Giovanni Pierluigi da Palestrina L'amor non uccide Liszt, Busoni, Debussy e Fauré, quattro lezioni dedicate al pianoforte Strauss, Schoenberg, Fauré e Murail, quattro lezioni dedicate al pianoforte Le opere di Giacomo Puccini Sinfonia K: Franz Kafka e la musica L'utopia della Gioia: genesi e fortuna della Nona Sinfonia di Ludwig van Beethoven Del sublime e dell'infinito: un ritratto di Anton Bruckner a 200 anni dalla nascita I colori dell'orchestra - seconda serie New York New music - Minimalismo e sperimentazione a Manhattan nei primi anni '70 Dagli archivi L'innamorato della sig.ra Maigret Il meglio di Alto Gradimento Le oche di Lorenz. A spasso con la scienza Che libri leggi? Techetè in Giallo - Il Commissario Montalbano Piccole Donne Delitto e Castigo Georges Simenon - Le indagini del commissario Maigret Speciale Conrad - L'agente segreto Il visconte Intervistato. Calvino alla Radio Il racconto di mezzanotte Special Vasco Rossi Hit Parade Note di fiaba: percorsi fantastici tra letteratura e musica Filosofi si nasce Goliarda Sapienza, l'Arte della Gioia Foà, l'incanto della voce Betti, l'artista ribelle Inchiesta in Occidente Viaggio in Italia Biblioteca universale di musica leggera L'amante di Lady Chatterley L'umorismo in Campanile e Flaiano Le Interviste Impossibili Guerra e Pace Tra cinema e teatro. Monica Vitti Speciale Dorothy Parker I contemporanei di Shakespeare Pensare Pirandello Esplora per genere Tutti i generi Audiolibri Original Informazione e attualità Sport Intrattenimento Musica Cultura Audiodescrizioni Homepage Canali I miei podcast Esplora Altro Facebook Instagram X Newsletter