Новости
Личные финансы
Родители и дети
Здоровье
Ещё
Развлечения и отдых
Дом и уют
Спорт
Карьера
Авто
Технологии и тренды
Жизненные ситуации
Сберегаем вместе
Еда
Гороскопы
Почта
Поиск
Погода
ТВ-программа
Помощь
Поиск по интернету
8°
в Сеуле
$
77.69
€
91.21
Почта
Лента новостей
17:14Краснодарский край возглавил рейтинг ДТП с участием нетрезвых водителей
17:13Как вечерняя физическая активность влияет на сон в зимнее время
17:13Россиянин Елатонцев перешел в БК «Оклахома»
17:12Какие напитки выбрать для новогоднего стола, рассказал врач
17:12Италия согласовала декрет о помощи Украине без слова «военная»
Что нужно знать сейчас
50 мин
 назад
Сейчас
За день
За неделю
1:04
В резиденции президента США Мар-а-Лаго прошли переговоры Дональда Трампа и Владимира Зеленского, которые длились около двух часов. Перед встречей Трамп выразил уверенность в близости заключения сделки, отметив отсутствие "крайних сроков".
Российские войска вынудили ВСУ полностью оставить Алексеевку и Константиновку, установив там свой контроль. После этого началось наступление в сторону Кондратовки с северного и восточного направлений.
В России с 31 декабря начинаются новогодние каникулы, последним рабочим днем в 2025 году станет полный день 30 декабря, а первый рабочий день в 2026 году - 12 января. Депутат Новичков предлагал сделать 30 декабря укороченным рабочим днем.
2:23
Президент США Дональд Трамп подтвердил, что Россия не обстреляла Запорожскую АЭС. Он обсудил ситуацию вокруг ЗАЭС лично с президентом России Владимиром Путиным. Путин выразил готовность сотрудничать с Украиной для обеспечения открытости электростанции.
Дональд Трамп заявил о нерешённости территориального вопроса украинского конфликта после встречи с Владимиром Зеленским. Американский лидер уточнил, что стороны близки к урегулированию ситуации на Украине.
В резиденции президента США Мар-а-Лаго прошли переговоры Дональда Трампа и Владимира Зеленского, которые продолжались около двух часов. Перед встречей Трамп выразил уверенность в близости заключения сделки, отметив отсутствие "крайних сроков".
4:21
Урсула фон дер Ляйен заявила о "значительном прогрессе" в урегулировании украинского кризиса после встречи президентов США и Украины. Европа готова продолжить сотрудничество с обеими странами для закрепления этого успеха.
Дональд Трамп заявил о готовности России помочь в восстановлении Украины. Президент США сообщил о предложении Москвы обеспечить Украину дешевыми энергоресурсами.
По итогам разговора с Владимиром Путиным Трамп обсудил возможное время и место следующей встречи. Президент России и США договорились провести еще один телефонный разговор после встречи Трампа с Владимиром Зеленский.
4:54
Переговоры президентов США и Украины прошли без особых событий. Европейский союз предоставил Украине многомиллиардный кредит. Комментарий британских журналистов подчеркнул отсутствие значимых изменений в позициях лидеров.
Президент США Дональд Трамп напомнил президенту Украины Владимиру Зеленскому о февральской перепалке в Белом доме. Тогда американский лидер предупредил, что прекращение американской помощи возможно при отказе Киева от сделки по урегулированию конфликта.
Владимир Зеленский назвал Украину "землей многих генералов", вместо "поколений". Ошибка произошла при обсуждении вопроса о территориях в контексте мирного урегулирования конфликта. Президент Украины быстро поправился после оговорки.
6:14
Немецкое издание Junge Welt заявило, что ЕС стремится подтвердить свою значимость в урегулировании украинского кризиса. Автор статьи считает, что европейские политики своими действиями пытаются повысить собственную роль в переговорах России и США.
Конфликт на Украине может быть урегулирован в ближайшем будущем. Об этом заявила член Палаты представителей Конгресса США Анна Паулина Луна. Президент США Дональд Трамп сообщил, что процесс урегулирования конфликта на Украине находится уже на заключительной стадии.
Встреча президента США Дональда Трампа и украинского лидера Владимира Зеленского прошла без особенностей, как и предыдущие, прокомментировал Telegram-канал «Осведомитель». Недавно Европа предоставила Украине многомиллиардный кредит.
7:19
Китай с 30 декабря начнёт масштабные военные учения вокруг Тайваня со всеми родами войск. Отработают патрулирование, контроль территории, блокировку портов и многомерное сдерживание.
Нарушив российские законы об иностранных инвестициях, владельцы аэропорта Домодедово лишились права собственности. Арбитражный суд Московской области удовлетворил иск Генеральной прокуратуры РФ о передаче аэропорта государству.
Названы основные события 2026 года. Так, украинские позиции как в военном отношении, так и на дипломатическом поле постоянно слабеют. Кроме этого, политические аналитики ждут, что в 2026 году Трамп усилит давление на Китай. Также вступление в силу договора СНВ-3 под вопросом, вопросы стратегической стабильности приобретают особую важность.
7:56
Возобновление отношений с ЕС не является приоритетной целью для России, заявил вице-спикер Совфеда Константин Косачев. Отсутствие диалога не препятствует развитию РФ, однако его восстановление поможет снизить угрозы, добавил политик.
Аналитик из Венгрии Золтан Кошкович заявил о снижении риска крупного конфликта при быстром падении киевского режима. СВР РФ сообщила о планах украинской власти покинуть страну перед неизбежным крахом режима.
В конце 2025 года мошенники начали массово угонять аккаунты россиян в Telegram, используя поддельные сервисы статистики и фейковые адвент-календари. Пользователей обманом заставляют вводить личные данные и коды доступа, а также подписываться на сомнительные каналы.
8:38
Ночью над Россией были перехвачены и уничтожены 89 украинских беспилотников. Больше всего дронов сбили в Брянской области – 49 аппаратов. По одному БПЛА ликвидировали над акваторией Азовского моря и территориями Орловской, Ростовской и Смоленской областей.
Fox News узнал о шансе на разговор Путина и Зеленского. По словам источника издания, усилия Трампа могут привести к их новому разговору впервые с 2020 года, что стало бы дипломатической победой для самого президента США.
Председатель Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен и президент Франции Эмманюэль Макрон сообщили, что перед встречей президентов США Дональда Трампа и Украины Владимира Зеленского по телефону обсудили с ними вопросы украинского урегулирования.
9:35
Президент США Дональд Трамп заявил о значительном прогрессе в урегулировании украинского конфликта. На пресс-конференции по итогам переговоров с Владимиром Зеленским он отметил, что территориальный вопрос еще не решен до конца. Встреча лидеров состоялась 28 декабря в имении Мар-а-Лаго во Флориде.
Президент Киргизии Садыр Жапаров лишил Алмазбека Атамбаева всех государственных наград. Среди них высшая степень отличия "Герой Киргизской Республики", орден "Данакер", орден "Манас" второй степени и медаль "Данк".
Константин Косачев заявил, что отдельные европейские политики и Киев ставят "мины" под мирный процесс по Украине. Украинское руководство, по его мнению, не рассчитывает на военную победу и прибегает к террористическим методам.
10:25
Владимир Зеленский должен уйти в отставку, если он виновен в коррупционных скандалах на Украине. С таким призывом выступил независимый итальянский журналист Даниэле Дель Орко.
2025 стал годом, когда правила игры поменялись и в украинском конфликте, и во всей системе мировой безопасности. Так считает глава движения "Другая Украина", экс-лидер запрещенной в стране партии "Оппозиционная платформа - За жизнь" Виктор Медведчук.
Президент США Дональд Трамп выразил сожаление о гибели американских наемников на территории Украины. "Печально, что такое могло произойти", – заявил Трамп во время пресс-конференции по итогам встречи с украинским лидером Владимиром Зеленским.
Коррупционный скандал на Украине
Виктор Медведчук
Важное за день
Важное за неделю
Что случилось, это правда?
Просто задай ИИ любой вопрос по новостям в России и мире. Здесь легко проверить информацию
Понятно
Спросите подробнее о новостях
Используя сервис, вы соглашаетесь с Условиями использования
В Госдуме назвали условие для разговора Зеленского с Путиным
Политика
5 мин назад
В России разъяснили слова Трампа о «большой щедрости» Путина
В российском регионе нашли фрагмент отделяющейся части ракеты-носителя
«Я молчу про рукоприкладство»: молодая жена Логинова потребовала развода
СМИ: Зеленский не отошел от февральской перепалки с Трампом
СМИ: Путин переиграл Зеленского на переговорах с Трампом в США
Выбраны самые яркие автомобильные новинки 2025 года
Больше новостей
Полезные статьи
Названа сумма, о которой россияне мечтали в 2025 году
Вклады
Узнайте, какие финансовые цели чаще всего ставили перед собой россияне в 2025 году и сколько планировали на них накопить.
Читать полностью
Можно ли прожить полгода без покупок? Проверяем на личном опыте
Герои
Завирусившийся в соцсетях тренд No buy year и личные обстоятельства подтолкнули нашу героиню к тому, чтобы отказаться от бездумного потребления. Узнайте, удалось ли ей приручить свой шопоголизм.
Читать полностью
Фильм про Алису и сериал про карту желаний: главные новинки недели
Сериалы
От весёлых комедий и мультфильмов для детей до боевиков и фильмов ужасов — самые интересные премьеры недели в подборке онлайн-кинотеатра Okko.
Читать полностью
Учёные назвали три вещи, которые незаметно продлевают жизнь
ЗОЖ
На этой неделе учёные рассказали, чем полезны питомцы, жирный сыр и дневной свет. Читайте подробности в нашем еженедельном дайджесте.
Читать полностью
Над ними смеялись весь год: названы главные мемы 2025 года
Отношения
Названы самые упоминаемые в социальных медиа образы и символы. Представляем топ-15 завирусившихся в 2025 году мемов.
Читать полностью
Россиянам объяснили, как не опозориться с новогодним поздравлением
Софт
Узнайте, как создавать уникальные и персонализированные поздравления с помощью нейросетей. Обзор лучших сервисов, рекомендации по составлению запросов и практические советы.
Читать полностью
Не мальчик, а икона: Тимоти Шаламе отмечает 30-летие
Кино
От «Интерстеллара» до «Дюны» и роли Боба Дилана — узнайте, какие фильмы и жизненные ценности сделали Тимоти Шаламе звездой современного Голливуда.
Читать полностью
Есть ли связь между Луной и женским здоровьем: мифы и наука
ЗОЖ
Много лет женщины связывают цикл с фазами Луны. Мы собрали научные данные, чтобы разоблачить популярные заблуждения и выяснить, есть ли связь на самом деле.
Читать полностью
Названы доходы, без которых ипотеку в 2026 году не дадут
Кредиты
Рассчитали, какой ежемесячный доход потребуется, чтобы получить одобрение на ипотеку. Вас удивит, сколько придётся зарабатывать на собственное жильё.
Читать полностью
Экономика без иллюзий: что изменилось для денег россиян в 2025 году
Финансовая грамотность
Краткий обзор самых значимых финансовых событий, которые произошли в 2025 году
Читать полностью
Не спросили — получите штраф: как законно устроить праздник во дворе
Инструкции
Создайте праздничное настроение соседям. Рассказываем, как организовать новогоднюю ёлку под окнами вашего дома.
Читать полностью
Как оливье и «шуба» стали символами Нового года и почему это — навсегда
Кухня
Узнайте, что думают топовые повара о главных праздничных закусках, каких правил придерживаются в семейных застольях и чем объясняют популярность гастрономической классики.
Читать полностью
Что, где и как хранить в холодильнике, чтобы еда не портилась
Стиль жизни
Не знаете, куда правильно ставить яйца, остатки еды или банки с консервами? Рассказываем, как расставить продукты, чтобы они не испортились раньше времени, а в холодильнике появилась понятная система.
Читать полностью
Как поехать на Гран При Формулы 1 из России: инструкция для начинающих болельщиков
Маршруты мечты
Формула 1 в 2025 году вышла за пределы чисто спортивного мероприятия, став культурным феноменом. Тысячи людей мечтают побывать на этапах чемпионата мира. Рассказываем, как посетить финал в Абу-Даби, чтобы не разориться.
Читать полностью
Одиночество и дефицит средств: с чем сталкиваются пожилые и кто им помогает
Герои
Директор фонда «Старость в радость» рассказала, как студенческая поездка в дом престарелых изменила её жизнь и почему важно поддерживать пожилых людей.
Читать полностью
Мои виджеты
Моя лента
Новости
Личные финансы
Родители и дети
Здоровье
Развлечения и отдых
Дом и уют
Ещё
Спорт
Карьера
Авто
Технологии и тренды
Жизненные ситуации
Сберегаем вместе
В США назвали Украину одной из самых коррумпированных стран
В мире
6 мин
назад
Зеленский отреагировал на слова Трампа о желании России видеть Украину успешной
В мире
1 час
назад
"Мисс России" Линникова стала жертвой похищения и попытки изнасилования на Бали
Происшествия
1 час
назад
57-летняя супермодель искупалась в ледяной воде в откровенном купальнике
Тренды
14 мин
назад
Зафиксировано необычное состояние ядра Земли
Наука и техника
39 мин
назад
Что делать, если потеряли работу
12 часов
назад
Водителям стало проще: собрали всё для авто в одном месте
11 часов
назад
Водителей предупредили о неожиданной причине лишения прав
Авто
27 декабря
Врачи рассказали, что нужно знать о сексе после 60 лет
Здоровье
28 декабря
Запрет оказался ошибкой: врачи реабилитировали один продукт
Здоровье
27 декабря
Стало известно, как Первый канал поступил с Ларисой Долиной
Развлечения и отдых
24 декабря
Родителей предупредили о новой угрозе для детей в интернете
Родители и дети
Загрузить ещё
© Рамблер — главные новости России и мира, гороскопы, почта, поиск и другие полезные сервисы
Мобильная версия
О проекте
Редакционная политика
Реклама
Вакансии
ИИ
Условия использования
Политика конфиденциальности
Лайки
Топ-100
Все проекты
18+
На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии в соответствии с Правилами