High Performance Cloud VPS Hosting - RamNode Products Deployment Guides Capabilities Pricing Company Support Sign Up Login Sign Up Login Menu Toggle menu RamNode® High Performance Cloud VPS Hosting Develop, deploy, and grow your project or business on our simplified OpenStack cloud platform, at unbeatable prices. #1 in value with up to $500 in credit each year! Sign up View Pricing Standard VPS Great value with generous disk and egress + IPv4 included Previous generation CPUs and drives, but still fast Lower cost/good performance Starting at $4/mo Learn More Premium VPS Top speeds, low price, generous disk and egress + IPv4 included Lastest Xeon, DDR4 and NVMe Drives, fastest Balanced cost/higher performance Starting at $14/mo Learn More Storage VPS Great for large storage applications Join multiple together for redundancy Starting at $4/mo Learn More View all product pricing & spec information → Cloud Hosting Features Superior performance and great features! Our OpenStack public cloud is perfect for a wide range of applications. Let us meet your project needs! Deploy Quickly Fast deployment via GUI, API, or CLI.  Terraform ready.  Ansible ready. Ease & Flexibility Load balancers, snapshots, custom firewalls, and more.  Full API for each VPC. Customizable Choose from Ubuntu, Alma, Rocky, etc.  or bring your own.  Cloud-init enabled. Full VPC Your VMs live in a Virtual Private Cloud.  No extra charges for private networks, that is just silly. Leading Value Get up to $500 in credit for signup and each year after that. More Info. Expert Only Support Highly expert support on 24/7, via chat and email. Reliable Cloud Servers & Support "RamNode delivers competence, reliability and attentive customer service. I highly recommend RamNode to anyone looking for a serious VPS/cloud provider." "We've been with RamNode for multiple VPS servers for nearly 4 years. Reliable infrastructure, good server performance, quick and competent support, competitive pricing." "Excellent host. Have been with them for many years and never had a problem. Their servers are responsive and well configured and support is very responsive and knowledgeable." About Us Founded in 2012, RamNode has always existed for one purpose: to provide affordable servers with powerful features. We are privately owned with no Private Equity or Venture Capital involved. That means you, our customers, come first! Announcing our new Singapore Data Center, coming soon! Read more Data center locations Launch Your Cloud VPS Project Today! Create a cloud account to get started! Sign up Contact Sales Products Cloud Hosting cPanel Hosting Company About Contact Us Datacenter Locations InMotion Hosting Dedicated Servers InMotion Hosting Bare Metal Support Knowledgebase Network Status Cloud Panel Client Area Professional Services Legal Terms of Service Acceptable Use Policy Privacy Policy Cookie Policy Data Processing Agreement © 2025 RamNode. All rights reserved. RamNode® is a registered trademark of InMotion Hosting, Inc.