РАНХиГС - обучение в Москве | Официальный сайт Президентской академии Размер шрифта: Цвета сайта Изображения Войти Москва Москва Астрахань Балаково Барнаул Брянск Великий Новгород Владивосток Владимир Волгоград Вологда Воронеж Выборг Дзержинск Донецк Екатеринбург Иваново Казань Калининград Калуга Киров Красноармейск Красногорск Курган Липецк Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пятигорск Ростов-на-Дону Самара Санкт-Петербург Саратов Смоленск Ставрополь Тамбов Тверь Торез Тула Ульяновск Хабаровск Чебоксары Челябинск Чита Ясиноватая Студентам Учебный процесс Социальная поддержка Внеучебная жизнь Карьера МФЦ/Студенческий офис Личный кабинет Балльно-рейтинговая система Переводы и восстановления Академический отпуск Стипендии и поддержка Инклюзивное образование Служба психологической помощи Молодежная политика Спорт Сентябрь-2025 в Президентской академии Практики и стажировки Международная мобильность Студенческий карьерный форум Выпускникам Клуб выпускников «55 параллель» Партнерам О сотрудничестве Карьерное партнерство Преподавателям  и сотрудникам Конкурс «Звезды Президентской академии» Служба психологической помощи Профсоюзная организация Войти Студент Абитуриент Сотрудник Участник Олимпиады Язык РУС ENG 中文 Язык РУС ENG 中文 Поступление Абитуриентам Бакалавриат и специалитет Магистратура Аспирантура и докторантура Дополнительное профессиональное образование Среднее профессиональное образование Лицей Иностранным абитуриентам Признание иностранного образования Льготы и преимущества Поступление по олимпиаде Скидки на обучение Дни открытых дверей Олимпиады и подготовка Подготовка к ЕГЭ и ВИ Олимпиада Академии Олимпиада для учащихся СПО Конкурс «Менеджмент будущего» Конкурс «Государство — это мы» Экскурсии по Академии Образование Каталог программ Бакалавриат и специалитет Магистратура Аспирантура и докторантура Дополнительное профессиональное образование Среднее профессиональное образование Трансформация в Академии О трансформации Общеакадемический факультет Образовательные проекты Обучение служением Активные меры содействия занятости (НП «Кадры») Обучение БАС с господдержкой ДПО Дополнительное образование Master of Business Administration (MBA) Executive Master of Business Administration (EMBA) Doctor of Business Administration (DBA) Doctor of Public Administration (DPA) Мастер государственного управления (MPA) Управленческие и бизнес-программы Каталог программ ДПО Центр Базовой организации СНГ Академия Структура и история Академия: вчера, сегодня, завтра Попечительский совет Руководство Академии Институты и факультеты Филиалы и представительства Международная деятельность Совет ветеранов Документы и политика Сведения об образовательной организации Правовое управление Дирекция по информационной политике и маркетингу Кодекс этики Президентской академии Долгосрочные проекты Слово года Федеральная инновационная площадка Приоритет 2030 в Президентской академии История. Президентская академия Краткосрочные проекты 80-летие Великой Победы: спецпроект Акселератор Startup EdTech Heroes Проект «Антимошенник» Инфраструктура Медцентр Военный учебный центр Издательский дом «Дело» Общежития Карта московского кампуса Работа в Академии Наука Наука в Академии Исследования Наукометрия Научные журналы Научная библиотека Научные подразделения Центр научно⁠⁠-⁠образовательной экспертизы Студенческое научное сообщество Совет молодых ученых Центр межотраслевой⁠ экспертизы «Третий Рим» Центр академического письма Аспирантура и докторантура Прикрепление для подготовки диссертации Порядок организации защит диссертаций Объявления о защитах диссертаций Полезное Новости науки Календарь научных событий Конференция «Наука для государственного управления в России» Медиа Конкурс «Медиалидеры Академии» Новости Блог Официальные социальные сети  и мессенджеры Президентской академии Студентам Учебный процесс МФЦ/Студенческий офис Личный кабинет Балльно-рейтинговая система Переводы и восстановления Академический отпуск Социальная поддержка Стипендии и поддержка Инклюзивное образование Служба психологической помощи Внеучебная жизнь Молодежная политика Спорт Сентябрь-2025 в Президентской академии Карьера Практики и стажировки Международная мобильность Студенческий карьерный форум Выпускникам Клуб выпускников «55 параллель» Партнерам О сотрудничестве Карьерное партнерство Преподавателям  и сотрудникам Конкурс «Звезды Президентской академии» Служба психологической помощи Профсоюзная организация Москва Версия для слабовидящих Электронная приемная Вконтакте Президентская академия Алексей Комиссаров Иду в Академию Центр карьеры Телеграм РАНХиГС. Новости Академия. Вся Россия Абитура. Президентская академия Профессия 2.0. Президентская академия Канал Алексея Комиссарова Экспертиза. Президентская академия Поступление Абитуриентам Бакалавриат и специалитет Магистратура Аспирантура и докторантура Дополнительное профессиональное образование Среднее профессиональное образование Лицей Иностранным абитуриентам Признание иностранного образования Льготы и преимущества Поступление по олимпиаде Скидки на обучение Дни открытых дверей Олимпиады и подготовка Подготовка к ЕГЭ и ВИ Олимпиада Академии Олимпиада для учащихся СПО Конкурс «Менеджмент будущего» Конкурс «Государство — это мы» Экскурсии по Академии Образование Каталог программ Бакалавриат и специалитет Магистратура Аспирантура и докторантура Дополнительное профессиональное образование Среднее профессиональное образование Трансформация в Академии О трансформации Общеакадемический факультет Образовательные проекты Обучение служением Активные меры содействия занятости (НП «Кадры») Обучение БАС с господдержкой ДПО Дополнительное образование Master of Business Administration (MBA) Executive Master of Business Administration (EMBA) Doctor of Business Administration (DBA) Doctor of Public Administration (DPA) Мастер государственного управления (MPA) Управленческие и бизнес-программы Каталог программ ДПО Центр Базовой организации СНГ Академия Структура и история Академия: вчера, сегодня, завтра Попечительский совет Руководство Академии Институты и факультеты Филиалы и представительства Международная деятельность Совет ветеранов Документы и политика Сведения об образовательной организации Правовое управление Дирекция по информационной политике и маркетингу Кодекс этики Президентской академии Долгосрочные проекты Слово года Федеральная инновационная площадка Приоритет 2030 в Президентской академии История. Президентская академия Краткосрочные проекты 80-летие Великой Победы: спецпроект Акселератор Startup EdTech Heroes Проект «Антимошенник» Инфраструктура Медцентр Военный учебный центр Издательский дом «Дело» Общежития Карта московского кампуса Работа в Академии Наука Наука в Академии Исследования Наукометрия Научные журналы Научная библиотека Научные подразделения Центр научно⁠⁠-⁠образовательной экспертизы Студенческое научное сообщество Совет молодых ученых Центр межотраслевой⁠ экспертизы «Третий Рим» Центр академического письма Аспирантура и докторантура Прикрепление для подготовки диссертации Порядок организации защит диссертаций Объявления о защитах диссертаций Полезное Новости науки Календарь научных событий Конференция «Наука для государственного управления в России» Медиа Конкурс «Медиалидеры Академии» Новости Блог Официальные социальные сети  и мессенджеры Президентской академии Электронная приемная Вконтакте Президентская академия Алексей Комиссаров Иду в Академию Центр карьеры Телеграм РАНХиГС. Новости Академия. Вся Россия Абитура. Президентская академия Профессия 2.0. Президентская академия Канал Алексея Комиссарова Экспертиза. Президентская академия Поступить в Академию в 2026 году: все о кампусе, образовательных программах, особенностях приема и многом другом — в одном файле Поступить в Академию в 2026 году: все о кампусе, образовательных программах, особенностях приема и многом другом — в одном файле Скачать pdf-файл Образование в Академии Бакалавриат Актуальные программы в сфере государственного управления, социально-экономических и гуманитарных наук, бизнес-технологий. ∞ возможности для успешной карьеры Востребованные специальности Яркое студенчество 107 образовательных программ 30 направлений подготовки 700+ партнеров-работодателей Подобрать программу Каталог программ Магистратура Программы системной подготовки специалистов, востребованных в органах государственной власти, бизнес-структурах и исследовательских центрах Сильное профессиональное сообщество Преподаватели-эксперты 169 образовательных программ 19 направлений подготовки Подобрать программу Аспирантура Подготовка высококвалифицированных кадров для решения ключевых задач современной российской науки и образования. Методологическая поддержка Широкая научная база 40 научных специальностей 400 научных руководителей из числа ведущих экспертов и исследователей Подробнее Довузовская подготовка Помогаем российским школьникам эффективно подготовиться к ЕГЭ, быстро и точечно «прокачать» знания по профильным предметам для поступления в Президентскую академию. Занятия с нашими преподавателями помогут детально разобраться в материале, необходимом для подготовки к сдаче государственных экзаменов. Систематизация знаний Разбор распространенных ошибок Пробный ЕГЭ с независимой экспертизой >90% слушателей поступают в вузы >300 выпускников курсов ежегодно Подробнее Каталог программ Бизнес-образование Программы для руководителей, предпринимателей и специалистов, стремящихся к профессиональному росту и развитию управленческих компетенций. 
Современные бизнес-подходы, новые стандарты и инструменты для эффективного управления и достижения результатов. MBA EMBA DBA карьера в госслужбе публичный сектор управленческие навыки топ-менеджмент Подобрать программу Содействие занятости Федеральный проект «Активные меры содействия занятости» реализуется при поддержке Минтруда России и Роструда в рамках национального проекта «Кадры» Бесплатное обучение Программы ДПО Онлайн-обучение Помощь с трудоустройством Востребованные профессии Подобрать программу Дни открытых дверей 20 января Дистанционно Программа магистратуры «Цифровое государство (стратегическое развитие информационного общества)» Институт государственной службы и управления (ИГСУ) Подробнее 24 января Очно День открытых дверей Института государственной службы и управления Институт государственной службы и управления (ИГСУ) Подробнее 1 / 1 Все дни открытых дверей Добро пожаловать в Президентскую академию – крупнейший вуз России! Министры, губернаторы, директора государственных корпораций и частных компаний – управленческая элита нашей страны учится именно здесь. Мы воспитываем будущих лидеров, способных отвечать на вызовы времени, брать на себя ответственность и вести за собой людей. Быть частью Академии – значит быть лучшим во всем Алексей Геннадиевич Комиссаров Ректор Есть вопросы по приему в Академию? Позвони нам №1 среди вузов по подготовке специалистов в сфере ГМУ (RAEX) №1 по числу выпускников, ставших успешными госслужащими (RAEX) №1 среди вузов по вкладу в формирование элит (RAEX) №1 по социальной среде университетов (Интерфакс) Академия живет и развивается как главный центр подготовки кадров для государственного управления на федеральном, региональном, муниципальном уровнях и формирует научно-образовательную экосистему, нацеленную на решение важнейших задач, стоящих перед страной Выпускники и партнеры Я уверена в будущем российского образования и в будущем наших детей. Наталья Третьяк Генеральный директор АО «Просвещение» Выпускники и партнеры Мы в Архангельской области запустили программу переподготовки ветеранов и участников специальной военной операции. У Академии есть огромный опыт в этой сфере. Всегда видим поддержку со стороны вуза и готовность быть партнером. Очень хотим, чтобы наши ребята получили максимально качественное образование, могли с той же активностью и эффективностью включиться в гражданскую жизнь. Александр Цыбульский Губернатор Архангельской области Выпускники и партнеры У каждого из нас есть множество вариантов, как сделать мир вокруг лучше. Возможности разнообразны. Главное — усердно работать, в первую очередь над собой. Дмитрий Демешин Губернатор Хабаровского края Выпускники и партнеры Президентская академия — один из ведущих вузов страны с высокими стандартами качества образования. Здесь готовят настоящих лидеров и высококлассных специалистов с фокусом на управление. Я сам проходил обучение в Академии, и это стало важной ступенью в моем профессиональном и личностном развитии. Алексей Беспрозванных Губернатор Калининградской области Выпускники и партнеры Партнерство с Президентской академией — стратегический шаг к созданию нового поколения лидеров в финансовом секторе. Вместе мы не только готовим профессионалов, но и формируем будущее банковской отрасли. Андрей Костин Президент-председатель правления ВТБ Выпускники и партнеры С Президентской академией нас связывает многолетняя дружба и сотрудничество. Несомненно, мы заинтересованы в том, чтобы люди, которые работают в нашем регионе, обязательно проходили обучение в Академии для повышения своего потенциала и получения всех необходимых навыков для работы в региональных и муниципальных органах власти. Руслан Кухарук Губернатор Ханты-Мансийского автономного округа — Югры Выпускники и партнеры В чем секрет успеха? Никогда ни от чего не отказывайтесь. Студенческие годы – это самый «креативный» период жизни. Роман Карманов Генеральный директор Президентского фонда культурных инициатив Выпускники и партнеры Во время учебы в Школе губернаторов у меня случилась перезагрузка отношения к российскому политическому истеблишменту. Через пять лет я вижу Россию главой мировой культурной, политической и военной перезагрузки – во главе БРИКС и других организаций, создающих свои культурные, географические, спортивные иерархии, невзирая на американское доминирование. Захар Прилепин Писатель, публицист, общественный и политический деятель Выпускники и партнеры Умение общаться с людьми, решать вопросы уже не практического, а стратегического характера – все это мне дала Академия. Когда работаешь на орбите, то не всегда понимаешь причины конфликтов на земле, а благодаря обучению в Академии все становится понятным. Олег Новицкий Герой Российской Федерации Выпускники и партнеры Как говорил Уинстон Черчилль, успех – это умение двигаться от одной неудачи к другой, не теряя энтузиазма. Расширяйте свое окружение и воплощайте уникальные возможности! В Клубе выпускников «55 параллель» у вас более 1000 возможностей для реализации. Георгий Горшков Заместитель Президента-Председателя правления ПАО «Банк ВТБ» Выпускники и партнеры Именно вы станете теми людьми, которые будут принимать управленческие решения в стране. Формировать образ будущего, видеть и понимать тренды, которые на него влияют, – это компетенции, необходимые любому руководителю. Светлана Чупшева Гендиректор АНО «Агентство стратегических инициатив» Выпускники и партнеры Надо работать в новых реалиях и не ждать, когда дым рассеется и станет яснее. Илья Чукалин Генеральный директор Фонда президентских грантов Выпускники и партнеры Время диктует необходимость изменений кадровой политики. Для нас важно чутко и точно реагировать на потребности рынка труда и каждого конкретного человека. Именно над этим мы работаем каждый день. Эту задачу решаем вместе с РАНХиГС. Антон Котяков Министр труда и социальной защиты Выпускники и партнеры В Академию люди приходят за разным: получать знания, приобретать связи, продвигаться. Для меня было очевидным, что от Академии мне нужно взять знания: так концентрированно, системно, четко их не даст ни один другой вуз. Светлана Журова Олимпийская чемпионка по конькобежному спорту, Первый заместитель председателя Комитета ГД Выпускники и партнеры В современной академической среде есть ядро дисциплин, которые должны преподаваться внутренним штатом. При этом сторонние провайдеры обогащают образовательный контент. Современное образование – это нетворкинг, сочетание образовательных проектов из основных и опциональных дисциплин. Дмитрий Стапран Экономист, топ-менеджер, консультант, руководитель международного технологического стартапа Выпускники и партнеры Помните: если фокус ваших усилий будет направлен не на вас самих, а на окружающих людей, то это окупится многократно. Истинное счастье в том, чтобы делать что-то нужное и полезное для других. Юлия Аблец Заместитель генерального директора АНО «Диалог Регионы» Выпускники и партнеры Академия – это взаимовыручка и поддержка, а не только получение знаний. Для того, чтобы добиться успеха, нужно копать вглубь, и, только просеяв много руды, можно найти настоящие алмазы. Александр Спиридонов Заместитель председателя Комитета ГД по промышленности и торговле Жизнь в Академии Учись и живи в ритме столицы Научные исследования Внеучебная жизнь в Академии Спорт в Академии Инфраструктура Академии Научная работа проводится в 66 центрах и лабораториях, в экспертно-аналитических центрах, консультирующих федеральные структуры. В Академии — более 700 научных работников и 34 научных журнала. Студенты задействованы в крупных исследованиях в рамках приоритетных направлений. Наши студенты могут проявить свои таланты в самых разных сферах — от литературных дебатов до конкурсов красоты. Ежегодно в Академии проводятся творческие фестивали, интеллектуальные конкурсы, новогодние балы, а также работают разноформатные развлекательные и политические клубы. Для студентов и сотрудников работают секции по 25 видам спорта — от волейбола до чирлидинга. Открыты бассейны, спортплощадки, фитнес-залы, стадион, скалодром. Действует спортивный клуб «Сенатор», проводятся спартакиады, а сборные Академии выступают на федеральных турнирах. Центральный кампус Президентской академии располагается по адресу г. Москва, проспект Вернадского, 82, рядом со станцией метро Юго-Западная. На территории кампуса расположено 9 учебных, жилых и административных корпусов, спортивные объекты, учебный автодром. Вопросы и ответы Выберите направление Поступление - договор Фильтр Поступление - договор Поступление - бюджет Индивидуальные достижения Олимпиады Отдельная квота Особая квота Целевая квота Вступительные испытания Закрыть модальное окно Поступление - договор Поступление - бюджет Индивидуальные достижения Олимпиады Отдельная квота Особая квота Целевая квота Вступительные испытания Подробнее Есть ли в Академии подготовительные курсы? В структуру Академии входит Центр интенсивной подготовки, который предоставляет возможность школьникам подготовиться к Единому государственному экзамену. Для записи на курсы и получения подробной информации пишите на почту intensive@ranepa.ru или звоните по телефону +7 (925) 390-05-95 . Могу ли я одновременно подать документы на бюджет и договор? Поступающий вправе подать одновременно два заявления: на бюджет и на договор. Нужна ли медицинская справка при подаче документов? При подаче документов не требуется медицинская справка. Она понадобится уже после зачисления для допуска к занятиям физической культурой. Предоставляется ли отсрочка от армии? Молодым людям, поступающим в Академию, предоставляется отсрочка от армии на весь период обучения, но только на очной форме обучения. Важно! После окончания СПО молодой человек, желающий поступить в вуз, не имеет право на отсрочку по учебе. На сколько направлений я могу подать документы? По правилам приема абитуриент может подать документы не более чем по 5 (пяти) специальностям и (или) направлениям подготовки бакалавриата или специалитета. Каждому из них присвоен свой код, в отличие от образовательной программы (41.03.04 Политология, 38.05.02 Таможенное дело и т.д.). Внутри каждого из направлений подготовки/специальности вы можете выбрать неограниченное количество образовательных программ. Обратите внимание, что Академия и ее филиалы – единая организация! Если я оплачу обучение, точно ли я буду зачислен? Зачисление, в т.ч. на договорную основу, зависит от результатов конкурса, а не от факта оплаты обучения. Если после заключения договора и оплаты обучения абитуриент не проходит по конкурсу, то договор с ним расторгается, а оплата возвращается в установленные банком сроки. Как оплатить обучение? Оплата производится после заключения договора на обучение. Абитуриент получает квитанцию и оплачивает ее в банке. Оплата наличными не предусмотрена. Подробности оплаты обучения абитуриент может уточнить на факультете, с которым он заключает договор. Есть ли скидки на обучение? В Академии существует система скидок на обучение бакалавриата и специалитета, все подробности смотрите по ссылке . Нужно сдавать дополнительные вступительные испытания для поступления? Сдача дополнительных вступительных испытаний предусмотрена только на нескольких направлениях: 42.03.02 Журналистика, 54.03.01 Дизайн. Если я отзову заявление, можно его снова подать? Абитуриент вправе отозвать свои документы на поступление по собственной инициативе. Это не становится препятствием для повторной подачи документов в сроки, установленные Правилами приема. В Академии есть военная кафедра? У нас есть Военный учебный центр, который занимается подготовкой студентов Академии в интересах Главного командования Сухопутных войск. Для получения подробной информации пишите на почту army@ranepa.ru . Академия и ее филиалы – это один вуз? Академия и филиалы являются единой организацией. Вы можете подать документы в неограниченное количество филиалов, но не более чем 5 (пять) специальностей и (или) направлений подготовки в рамках всех филиалов. Можно ли после зачисления на договор в дальнейшем перевестись на бюджет? Если в течение учебного года на образовательной программе освободится бюджетное место, то студенты коммерческой формы обучения этой образовательной программы могут претендовать на данное бюджетное место по конкурсу, который будет основан на их успеваемости и положении в рейтинге. Какой проходной балл на договор? Проходной балл заранее не устанавливается. Для участия в конкурсе необходимо набрать минимальные баллы по каждому предмету ЕГЭ. Далее – как сложится конкурсная ситуация. Зачисляются абитуриенты, заключившие договор и прошедшие по конкурсу. Какая стоимость обучения на бакалавриате/специалитете? Со стоимостью обучения по направлениям бакалавриата и специалитета на 2025/2026 учебный год можно ознакомиться здесь ﻿Можно оплатить обучение материнским капиталом? Да. Как это правильно сделать – смотрите по ссылке . Более подробную информацию абитуриенту расскажут на выбранном факультете. Все нужные контакты здесь . Есть ли в Академии подготовительные курсы? В структуру Академии входит Центр интенсивной подготовки, который предоставляет возможность школьникам подготовиться к Единому государственному экзамену. Для записи на курсы и получения подробной информации пишите на почту intensive@ranepa.ru или звоните по телефону +7 (925) 390-05-95 . Могу ли я одновременно подать документы на бюджет и договор? Поступающий вправе подать одновременно два заявления: на бюджет и на договор. Какие сроки подачи документов для поступления на бакалавриат или специалитет? Со сроками приемной комиссии можно ознакомиться тут В Академии есть военная кафедра? У нас есть Военный учебный центр, который занимается подготовкой студентов Академии в интересах Главного командования Сухопутных войск. Для получения подробной информации пишите на почту army@ranepa.ru . Академия и ее филиалы – это один вуз? Академия и филиалы являются единой организацией. Вы можете подать документы в неограниченное количество филиалов, но не более чем 5 (пять) специальностей и (или) направлений подготовки в рамках всех филиалов. Нужно сдавать дополнительные вступительные испытания для поступления? Сдача дополнительных вступительных испытаний предусмотрена только на нескольких направлениях: 42.03.02 Журналистика, 54.03.01 Дизайн. Какой проходной балл на бюджет при поступлении на бакалавриат или специалитет? Проходной балл – это конкурсный балл последнего зачисленного поступающего прошлого года на образовательную программу/совокупность программ и зависящий от конкурсной ситуации. Проходные баллы предыдущих лет смотрите по ссылке . Можно ли участвовать в конкурсе на бюджет, если я заключил договор? Поступающий вправе участвовать в конкурсе на бюджет, если он уже заключил договор и оплатил обучение. Если абитуриент проходит по конкурсу на бюджет, то он может расторгнуть договор на обучение, а оплата будет возвращена. Предоставляется ли отсрочка от армии? Молодым людям, поступающим в Академию, предоставляется отсрочка от армии на весь период обучения, но только на очной форме обучения. Важно! После окончания СПО молодой человек, желающий поступить в вуз, не имеет право на отсрочку по учебе. На сколько направлений я могу подать документы? По правилам приема абитуриент может подать документы не более чем по 5 (пяти) специальностям и (или) направлениям подготовки бакалавриата или специалитета. Каждому из них присвоен свой код, в отличие от образовательной программы (41.03.04 Политология, 38.05.02 Таможенное дело и т.д.). Внутри каждого из направлений подготовки/специальности вы можете выбрать неограниченное количество образовательных программ. Обратите внимание, что Академия и ее филиалы – единая организация! Ограничено ли количество интеллектуальных и творческих конкурсов для единовременного участия? Абитуриент вправе участвовать в неограниченном количестве интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, если они не пересекаются по датам проведения. За какой год участия в интеллектуальном или творческом конкурсе могут быть начислены баллы? Академия начисляет баллы за наличие статуса победителя интеллектуального и (или) творческого конкурса 2024/2025 учебного года в порядке, установленном Академией. Какие индивидуальные достижения учитывают в Академии при поступлении на программы бакалавриата/специалитета? Список индивидуальных достижений смотрите по ссылке . Можно ли участвовать в интеллектуальных и творческих конкурсах студентам колледжей? Да, к участию в интеллектуальных и (или) творческих конкурсах допускаются учащиеся школ, лицеев, гимназий, колледжей. Какие интеллектуальные и творческие конкурсы учитывает Академия? Перечень интеллектуальных и творческих конкурсов, которые учитывает Академия для поступающих по программам бакалавриата или специалитета, смотрите по ссылке . Нужно ли предоставлять все результаты ЕГЭ для поступления? Для победителей и призеров заключительного этапа Всероссийской олимпиады — не нужно. Для победителей и призеров перечневых олимпиад необходимо подтвердить баллом ЕГЭ по предмету, соответствующему профилю олимпиады (не менее 75 баллов). Для поступления в рамках БВИ баллы по остальным предметам не учитываются. За какой класс учитывается олимпиада? Всероссийская олимпиада — за 9-11 классы, перечневая олимпиада — за 10 или 11 класс. Право быть приравненным к получившим 100 баллов за профильный предмет возможно по результатам Всероссийской олимпиады за 9-11 классы, перечневой олимпиады — только за 11 класс. На сколько программ можно заявить право БВИ? Право БВИ можно заявить только в один вуз и только на одну образовательную программу по выбору поступающего, вне зависимости от количества оснований, обусловливающих указанное право. Как ранжируются олимпиадники? Конкурсный список поступающих на обучение без вступительных испытаний (согласно пункту № 80 Правил приема) ранжируется следующим образом: 1. Члены сборных команд, участвовавших в международных олимпиадах 2. Победители заключительного этапа Всероссийской олимпиады 3. Призеры заключительного этапа Всероссийской олимпиады 4. Победители олимпиад школьников 5. Призеры олимпиад школьников Дополнительно между собой они ранжируются: по убыванию количества баллов за индивидуальные достижения по наличию преимущественного права по индивидуальным достижениям, учитываемым при равенстве поступающих по иным критериям ранжирования (49 п. Правил приема). Общежитие для поступающих по БВИ гарантировано? Да, поступающие по БВИ имеют право претендовать на место в общежитии Президентской академии. Сколько лет действует олимпиада? Правом БВИ поступающий может воспользоваться в течение четырех лет вслед за годом проведения олимпиады. Если олимпиадников будет больше, чем бюджетных мест, всех ли зачислят? Поступление БВИ осуществляется в рамках контрольных цифр приема (т. е. в рамках установленного количества бюджетных мест) и согласно правилам ранжирования. В случае, если на направлении подготовки олимпиадников будет больше, чем количество бюджетных мест, то вы можете использовать право БВИ на другую образовательную программу или направление, или написать заявление на предоставление гранта. Особенности предоставления гранта тут . Как понять, учитывается ли моя олимпиада? По ссылке вы можете уточнить информацию об олимпиаде, а также посмотреть, на какое направление подготовки/специальность сможете с ней поступить без вступительных испытаний (БВИ) или засчитать за 100 баллов. Если ваша олимпиада есть в двух списках, то вы можете воспользоваться ей на свое усмотрение. Обращаем ваше внимание, что в рамках направления подготовки вы можете подать документы только на ту образовательную программу (совокупность образовательных программ), где в качестве ЕГЭ для поступления требуется предмет, соответствующий профилю олимпиады. Внимание! Предмет, соответствующий профилю олимпиады, необходимо подтвердить баллом ЕГЭ не менее чем 75. Полагается ли призерам и победителям олимпиад дополнительная стипендия? Да, всем абитуриентам, поступившим по олимпиаде без вступительных испытаний на бюджетные места, полагается стипендия в 10 000 рублей в месяц в течение 6 месяцев. Могу ли я указать несколько направлений подготовки (специальностей) при поступлении в рамках отдельной квоты? Да, можете: при поступлении в Академию можно указать до 5 направлений (специальностей), по которым вы хотите поступать. Нужно ли пройти планку минимальных баллов ЕГЭ для подачи заявления на бюджет, если я поступаю по квоте? Да, при поступлении в рамках отдельной квоты вам нужно набрать минимальные баллы ЕГЭ по каждому предмету так же, как и при поступлении по общему конкурсу. Таблицу минимальных баллов можно изучить по ссылке . Куда денутся бюджетные места в рамках отдельной квоты, если количество поступающих будет меньше числа выделенных мест? Бюджетные места, оставшиеся после зачисления в рамках отдельной квоты, передаются в общий конкурс. Каким документом подтверждается родство детей и участников СВО? Для подтверждения родства ребенка и участника СВО необходимо предоставить свидетельство о рождении поступающего с указанием в нем родителей. До какого числа я могу представить справку об участии в СВО? Сроки предоставления справки зависят от вида вступительных испытаний, по результатам которых вы планируете поступать: Если вы намерены сдавать внутренние вступительные испытания — до 15 июля; Если вы поступаете по результатам ЕГЭ — до 25 июля. Необходимо ли предоставлять документ, подтверждающий ранение (увечье, контузию, заболевание), при поступлении в рамках отдельной квоты без проведения вступительных испытаний? Да, такой документ необходимо предоставить вместе со справкой установленного образца. Имею ли я право сдавать внутренние вступительные испытания при приеме в рамках отдельной квоты? Да, вы можете сдавать ВИ вне зависимости от участия в ЕГЭ и после сдачи экзамена выбрать наилучший результат из имеющихся (или результат ЕГЭ, или результат вступительного испытания). Если вы сдавали вступительные испытания при поступлении по отдельной квоте, их результаты можно использовать и при подаче на другие основания — например, на бюджет, договор или целевое обучение. Повторно сдавать экзамены не нужно. Я победитель олимпиады, проводимой Минобрнауки. Могу ли я воспользоваться правом поступления без вступительных испытаний в соответствии с частями 4 и (или) 12 статьи 71 ФЗ № 273-ФЗ? Нет, такое право на поступление по олимпиадам в рамках отдельной квоты Порядком приема не предусмотрено. Распространяется ли действие отдельной квоты на детей, совместно проживающих с участником СВО, но не являющихся родными детьми? Если поступающий не имеет официального подтверждения статуса ребенка участника СВО, воспользоваться правом на отдельную квоту при поступлении он не сможет. Прием в рамках отдельной квоты распространяется только на детей лиц, указанных в п. 2-4 и 6 части 5.1 статьи 71 ФЗ № 273-ФЗ и не распространяется на иных членов семьи указанных лиц. Если поступающий — участник СВО, можно ли подать справку через информационную систему вуза, или требуется личная подача? В этом случае справку можно предоставить в Академию 3 способами: Лично поступающим; Почтой России; Через портал ЕПГУ. Можно подать как оригинал, так и копию справки. Все способы равнозначны: главное уложиться в срок подачи документов, особенно если планируете отправку по почте. Учитывается ли инвалидность поступающего как преимущественное право при поступлении по квоте для участников СВО? Нет, инвалидность поступающего не учитывается как преимущественное право. Конкурсный список по отдельной квоте ранжируется только по преимущественному праву в соответствии с частью 10 статьи 71 ФЗ № 273-ФЗ . Как подтвердить свое право на льготное поступление по особой квоте? Право на поступление в рамках особой квоты предоставляется инвалидам и детям-сиротам, лицам из числа детей сирот в возрасте до 23 лет, а также ветеранам боевых действий. Это право подтверждается соответствующими документами: справкой медико-социальной экспертизы, справкой из органов соц.защиты или удостоверением ветерана боевых действий. У меня есть опекуны, могу ли я поступать по особой квоте? Да, по особой квоте можно поступать вне зависимости от наличия или отсутствия опеки (попечительства). Нужно ли пройти планку минимальных баллов ЕГЭ для подачи заявления на бюджет, если я поступаю по квоте? Да, при поступлении в рамках особой квоты вам нужно набрать минимальные баллы ЕГЭ по каждому предмету так же, как и при поступлении по общему конкурсу. Таблицу минимальных баллов можно изучить по ссылке У меня 3 группа инвалидности, могу ли я поступать по особой квоте? С указанной группой инвалидности могут поступать лица, у которых указана причина инвалидности «Инвалид с детства». Остальные категории не имеют права на поступление с 3 группой инвалидности. Я ветеран боевых действий, могу ли я поступать по вступительным испытаниям? Право сдавать вступительные испытания предоставляется только ветеранам СВО. В других случаях ветераны боевых действий не могут сдавать внутренние вступительные испытания. Конкурс по целевой квоте ниже, чем по общему конкурсу? Конкурс на целевое обучение проходит отдельно от общего. Он зависит от количества заказчиков целевого обучения и количества лиц, подавших документы от одного заказчика. В зависимости от конкурсной ситуации, проходные баллы могут меняться в большую или меньшую сторону, однако, как правило, проходные баллы на целевую квоту ниже , чем проходные баллы по общему конкурсу. Гарантировано ли поступление на бюджет по целевому договору? Поступление в рамках целевой квоты не гарантирует зачисление: это такой же отбор, но на выделенные места по целевой квоте. Конкурс на целевое обучение проходит отдельно от общего и зависит от количества заказчиков целевого обучения и количества лиц, подавших документы от одного заказчика. Будет ли время в случае отказа заказчика выбрать общий конкурс? Да, у вас будет возможность подать заявление на участие в общем конкурсе, если по каким-то причинам договор о целевом обучении не будет заключен. Важно: заявление на общий конкурс нужно подать до окончания сроков подачи документов. Поэтому, если вы рассматриваете целевое обучение как один из вариантов, рекомендуем параллельно подавать документы и на общий конкурс, чтобы сохранить за собой это право. Если договор с заказчиком не будет оформлен, вы сможете участвовать в конкурсе на бюджет или договор на общих основаниях — с теми же результатами ЕГЭ или вступительных испытаний. На какое количество специальностей в одном вузе можно подавать заявки на целевое обучение? При поступлении на целевое обучение по программам бакалавриата или специалитета вы можете подать только одну заявку — в один вуз и на одну образовательную программу . То есть вы выбираете одну специальность в одной принимающей организации и поступаете на нее в рамках целевой квоты. Подать несколько заявок на целевое обучение в разные вузы или на разные направления нельзя (в соответствии с постановлением Правительства от 27.04.24 № 555). Нужно ли пройти планку минимальных баллов ЕГЭ для подачи заявления на бюджет, если я поступаю по квоте? Да, при поступлении в рамках целевой квоты вам нужно набрать минимальные баллы ЕГЭ по каждому предмету так же, как и при поступлении по общему конкурсу. Таблицу минимальных баллов можно изучить по ссылке . В чем отличие целевого обучения от бюджетного? Ключевая особенность целевого обучения — в обязательствах перед заказчиком. При зачислении на целевое обучение абитуриент заключает с организацией-заказчиком договор, предусматривающий обязательную отработку от 3 до 5 лет после окончания обучения. В отличие от этого, бюджетная форма обучения не накладывает на студента каких-либо обязательств по трудоустройству — образование финансируется государством без последующих требований к выпускнику. Кто отбирает абитуриентов по целевому конкурсу: вуз или заказчик? Некоторые заказчики (в соответствии с постановлением от 27.04.2024 № 555) могут проводить предварительный конкурс или отбор, который является обязательным этапом перед заключением договора и последующим трудоустройством. Но и в этом случае окончательный конкурс будет проводиться по баллам в вузе. На каком этапе будет известно, что ты точно прошел по конкурсу и с тобой заключат договор? Конкурс на целевое обучение проходит отдельно от общего и зависит от количества заказчиков целевого обучения и количества лиц, подавших документы от одного заказчика. Информация о зачислении будет размещена на сайте 01.08.2025, и вы сможете найти себя в приказе о зачислении. Если вас не будет в приказе о зачислении на целевую квоту, но вы подавали заявление по общему конкурсу, то сможете продолжить участие в конкурсе на общие бюджетные места. Требуется ли согласие родителя на заключение целевого договора, если ребенку нет 18 лет? Согласие законного представителя (родителя, усыновителя или попечителя) несовершеннолетнего гражданина можно оформить двумя способами: письменно, на бумаге; через Госуслуги, поставив электронную отметку в личном кабинете. Есть ли в Академии подготовительные курсы? В структуру Академии входит Центр интенсивной подготовки, который предоставляет возможность школьникам подготовиться к Единому государственному экзамену. Для записи на курсы и получения подробной информации пишите на почту intensive@ranepa.ru или звоните по телефону +7 (925) 390-05-95 . Могу ли я пересдать ВИ? Пересдача вступительных испытаний, проводимых Академией самостоятельно, не предусмотрена. Если я поступаю в Москву и филиалы, где я должен сдавать ВИ? Сдавать ВИ нужно только один раз, результаты будут распространяться на все филиалы. Сдавать очно ВИ можно в любом из филиалов Академии, если вы не подаете документы в Москву. Если вы подавали документы в Москву и ее филиалы, то сдавать необходимо в Москве. Это касается как очного формата сдачи, так и дистанционного. Что делать, если у меня ВИ в один день в разных вузах? Вы можете пройти вступительное испытание в резервный день. Для этого в обязательном порядке необходимо предоставить официальный документ о сдаче экзамена в другом вузе. Вы также можете запросить аналогичный документ у Приемной комиссии Академии, приложив документы, подтверждающие вашу запись на прохождение в эту дату вступительных испытаний в другом вузе. Как узнать результаты ВИ? Результаты вступительных испытаний будут размещены не позднее чем через три рабочих дня после проведения вступительных испытаний. Они отображаются в конкурсных списках и личных кабинетах поступающих. Где я могу посмотреть программы ВИ на программы бакалавриата/специалитета? Все программы по общеобразовательным вступительным испытаниям, вступительным испытаниям для поступающих на базе среднего профессионального образования, а также дополнительным вступительным испытаниям творческой и профессиональной направленности смотрите по ссылке . Кто может сдавать ВИ? Сдавать вступительные испытание, проводимые Академией самостоятельно, могут только следующие категории поступающих: Инвалиды (в т.ч. дети-инвалиды) Иностранные граждане Граждане Республики Беларусь могут использовать сертификат с указанием результатов централизованного тестирования, полученного в текущем или предшествующем календарном году, которые признаются в качестве результатов вступительных испытаний, при условии, что в год получения данного сертификата ими не сдавался Единый государственный экзамен Лица, получившие документ о среднем общем образовании в иностранной организации по предметам, по которым поступающий не сдавал ЕГЭ в текущем календарном году Герои Российской Федерации, лица, награжденные тремя орденами Мужества Граждане, проходящие (проходившие) военную службу в Вооруженных Силах Российской Федерации, граждане, проходящие (проходившие) военную службу (службу) в войсках национальной гвардии Российской Федерации, в воинских формированиях и органах, указанных в пункте 6 статьи 1 Федерального закона от 31 мая 1996 года N 61-ФЗ «Об обороне», при условии их участия в специальной военной операции на территориях Украины, ДНР, ЛНР, Запорожской области и Херсонской области и (или) выполнения ими задач по отражению вооруженного вторжения на территорию Российской Федерации, в ходе вооруженной провокации на Государственной границе Российской Федерации и приграничных территориях субъектов Российской Федерации, прилегающих к районам проведения специальной военной операции на территориях Украины, ДНР, ЛНР, Запорожской области и Херсонской области, находящиеся (находившиеся) на указанных территориях служащие (работники) правоохранительных органов Российской Федерации, граждане, выполняющие (выполнявшие) служебные и иные аналогичные функции на указанных территориях Граждане, призванные на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации, граждане, заключившие контракт о добровольном содействии в выполнении задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации или войска национальной гвардии Российской Федерации, при условии их участия в специальной военной операции на территориях Украины, ДНР, ЛНР, Запорожской области и Херсонской области и (или) выполнения ими задач по отражению вооруженного вторжения на территорию Российской Федерации, в ходе вооруженной провокации на Государственной границе Российской Федерации и приграничных территориях субъектов Российской Федерации, прилегающих к районам проведения специальной военной операции на территориях Украины, ДНР, ЛНР, Запорожской области и Херсонской области, граждане, заключившие контракт (имевшие иные правоотношения) с организацией, содействующей выполнению задач, возложенных на Вооруженные Силы Российской Федерации, при условии их участия в специальной военной операции на указанных территориях Лица, принимавшие в соответствии с решениями органов государственной власти ДНР, ЛНР участие в боевых действиях в составе Вооруженных Сил ДНР, Народной милиции ЛНР, воинских формирований и органов ДНР и ЛНР начиная с 11 мая 2014 года Дети военнослужащих, сотрудников федеральных органов исполнительной власти и федеральных государственных органов, в которых федеральным законом предусмотрена военная служба, сотрудников органов внутренних дел Российской Федерации, сотрудников уголовно-исполнительной системы Российской Федерации, направленных в другие государства органами государственной власти Российской Федерации и принимавших участие в боевых действиях при исполнении служебных обязанностей в этих государствах либо в соответствии с решениями органов государственной власти Российской Федерации принимавших участие в боевых действиях на территории Российской Федерации Дети медицинских работников, умерших в результате инфицирования новой коронавирусной инфекцией (COVID-19) при исполнении ими трудовых обязанностей, по основным профессиональным образовательным программам медицинского образования и фармацевтического образования Лица, поступающие на обучение на базе высшего образования Лица, поступающие на обучение на базе среднего профессионального образования, могут сдавать внутренние вступительные испытания в соответствии с профильностью программ, установленной Академией, и/или использовать результаты ЕГЭ по соответствующим общеобразовательным вступительным испытаниям Лица, обучавшиеся в образовательных организациях, расположенных на приграничных территориях РФ (Белгородская, Брянская, Курская области); Лица, завершившие освоение образовательных программ среднего общего образования и успешно прошедших государственную итоговую аттестацию на территориях ДНР, ЛНР, Запорожской области, Херсонской области до дня их принятия в Российскую Федерацию, а также лиц, прошедших государственную итоговую аттестацию по образовательным программам среднего общего образования с особенностями, предусмотренными частью 1 статьи 5 Федерального закона N 19-ФЗ Нужно сдавать дополнительные вступительные испытания для поступления? Сдача дополнительных вступительных испытаний предусмотрена только на нескольких направлениях: 42.03.02 Журналистика, 54.03.01 Дизайн. Если я сдаю и ЕГЭ и ВИ, какие результаты будут учитываться? Если вы сдаете вступительное испытание в Академии и предоставляете результат ЕГЭ по одному и тому же предмету, то учитываться будет наивысший результат из двух. Если я поступаю на бюджет и договор, сколько раз я буду сдавать ВИ? В этом случае вам необходимо сдать вступительные испытания только один раз на бюджетную форму обучения. Будут ли консультации перед ВИ? Перед каждым вступительным испытанием наши эксперты рассказывают все подробности о содержании и техническом процессе проведения вступительных испытаний. Где найти расписание ВИ? С расписанием вступительных испытаний вы можете ознакомиться тут В какой форме проводятся ВИ? Вступительные испытания на бюджетную основу проводятся в очном формате, а на коммерческую основу в дистанционном формате. Все дополнительные вступительные испытания творческой или профессиональной направленности проводятся в дистанционном формате. Это интересно Все категории Сферы интересов Поступление в вуз Поступление в колледж Новые профессии Образование и саморазвитие Как поступить в магистратуру на бюджет? Образовательный кредит с государственной поддержкой в 2026: что это и как его получить Как поступить в вуз на бюджет в 2026 году: советы для абитуриентов Магистратура по юриспруденции: как и зачем поступать Магистратура очная, заочная, очно-заочная и дистанционная – какую форму выбрать Государственное и муниципальное управление (ГМУ) – где и кем работать Минимальные баллы ЕГЭ для поступления в вузы в 2026 году Расписание ЕГЭ в 2026 году: даты и период проведения Расписание ОГЭ в 2026 году: даты и период проведения Что означают уровни олимпиад и как они влияют на количество баллов при поступлении? Социальная стипендия для студентов 2025 – кому положена и как получить Перечневые олимпиады: что это и как они могут помочь при поступлении в вуз? Олимпиады для поступления в вуз: обзор и советы абитуриентам Как совмещать работу и учебу: советы для студентов очной и заочной формы Профессия маркетолог: кто это и чем занимается Какие профессии останутся востребованными в эпоху искусственного интеллекта 1 / 4 Все материалы Мегакластер «Информационные технологии» Мегакластер «Экономика» Мегакластер «Право» Мегакластер «Управление» Мегакластер «Государство» Мегакластер «Креативные индустрии и социально-гуманитарные науки» 1 / 2 Все материалы Как поступить в магистратуру на бюджет? Образовательный кредит с государственной поддержкой в 2026: что это и как его получить Как поступить в вуз на бюджет в 2026 году: советы для абитуриентов Магистратура очная, заочная, очно-заочная и дистанционная – какую форму выбрать Минимальные баллы ЕГЭ для поступления в вузы в 2026 году Расписание ЕГЭ в 2026 году: даты и период проведения Расписание ОГЭ в 2026 году: даты и период проведения Что означают уровни олимпиад и как они влияют на количество баллов при поступлении? Перечневые олимпиады: что это и как они могут помочь при поступлении в вуз? Олимпиады для поступления в вуз: обзор и советы абитуриентам Очно-заочное обучение: преимущества и отличия 2025 Стоимость обучения по направлению Юриспруденция в РАНХиГС в 2025 году Диплом диплому рознь: в чём разница между государственным и дипломом установленного образца Справка 086/у: что это, зачем нужна и как получить для поступления в вуз Отдельная квота на обучение в РАНХиГС в 2025: что это такое, кто может поступить и как проходит зачисление Особая квота при поступлении в вуз в 2025: что это такое и как работает 1 / 4 Все материалы Куда пойти учиться мальчику после 9 класса? Выбираем востребованную профессию после 9-го класса 1 / 1 Все материалы Магистратура по юриспруденции: как и зачем поступать Государственное и муниципальное управление (ГМУ) – где и кем работать Профессия маркетолог: кто это и чем занимается Какие профессии останутся востребованными в эпоху искусственного интеллекта Профессия юрист: чем он занимается и сколько зарабатывает Получи престижное образование в сфере госуправления в Президентской академии Дипломатия, бизнес и международные проекты: выбери свой путь в зарубежном регионоведении «Предприниматель сегодня – это звучит гордо!»: в Академии создан новый учебник по менеджменту UX/UI-исследователь: искусство работать в цифровом мире Какие профессии будут в будущем - ТОП новых и востребованных профессий Профессия финансист: сфера деятельности, уровень востребованности Чему учат на программе бакалавриата «Технологическое предпринимательство»? Кто такой менеджер по стратегическому развитию бизнеса в международном контексте? Как стать профессиональным политическим аналитиком? Шеф-редактор: перспективы и возможности Кризисный менеджер: чем он занимается и как им стать? 1 / 4 Все материалы Социальная стипендия для студентов 2025 – кому положена и как получить Как совмещать работу и учебу: советы для студентов очной и заочной формы Как использовать нейросети для учебы: лучшие инструменты для студентов и школьников Государственное и муниципальное управление (38.03.04): преимущества программ обучения, проходные баллы, профили, экзамены Выпускники Президентской академии в престижном списке Forbes «30 до 30» Бакалавриат «Маркетинг» в Президентской академии: трансформируем знания в карьерный успех Партнёры, практики и стажировки в РАНХиГС Бакалавриат, специалитет и магистратура: чем отличаются уровни образования в России Что лучше: очное или заочное обучение, как сделать выбор Как получить грант или стипендию РАНХиГС: ответы на важные вопросы абитуриентов Как получить налоговый вычет за обучение? Чем академия отличается от университета? Органы государственного и муниципального управления Эффективность государственного и муниципального управления Система государственного и муниципального управления Программы MBA – мощный импульс для развития карьеры 1 / 4 Все материалы Новости «Успешная программа»: Владимир Путин высоко оценил проект Академии «Время героев» Президентская академия обновляет кампус на Юго-Западной RAEX присвоило Президентской академии высший рейтинг устойчивого развития Конкурс «Менеджмент будущего»: твой шанс получить 7 баллов для поступления в РАНХиГС! 1 / 1 Все новости В центре внимания ДОД-365 Мы онлайн в любое время: анонсы, видео о программах, личные консультации. 80-летие Великой Победы: спецпроект Академия чтит память о героях фронта и тыла Время героев Реализуется Президентской академией по поручению Владимира Путина. РЕСУРС России Программа для будущих лидеров сильной и независимой России. Школа губернаторов Программа развития кадрового управленческого резерва. Школа мэров Готовим лучших управленцев для развития муниципалитетов. Приоритет-2030 Академия вошла в группу лидеров федеральной программы Приоритет-2030. Национальные проекты России Развивая ключевые сферы жизни общества 1 / 2 Rutube Вконтакте Президентская академия Алексей Комиссаров Иду в Академию Центр карьеры Дзен Одноклассники Телеграм РАНХиГС. Новости Академия. Вся Россия Абитура. Президентская академия Профессия 2.0. Президентская академия Канал Алексея Комиссарова Экспертиза. Президентская академия Электронная приемная Сведения об образовательной организации Единая справочная служба +7 (499) 956-99-99 information@ranepa.ru 119571, г. Москва, вн. тер. г. муниципальный округ Тропарево-Никулино, пр-кт. Вернадского, д. 82, стр. 1 Бакалавриат и специалитет Магистратура Иностранным абитуриентам Дни открытых дверей Подготовка к ЕГЭ и ВИ Экскурсии по Академии Переводы и восстановления Стипендии и поддержка Доступная среда Общежития МФЦ/Студенческий офис Карта московского кампуса Руководство Академии Институты Филиалы и представительства Работа в Академии Наука в Академии Противодействие коррупции Академия: вчера, сегодня, завтра Новости Академии Блог Пресс-служба Соцсети Академии Для сообщений о фактах коррупции anticorruption@ranepa.ru Приемная комиссия pkranepa@ranepa.ru Пресс-служба +7 (499) 956-98-79 press@ranepa.ru Работа в Академии rabota@ranepa.ru Все права защищены. © 2025 Президентская академия Политика РАНХиГС в отношении обработки персональных данных Нашли ошибку на сайте? Выделите её, нажмите Ctrl+Enter и отправьте нам уведомление Данный сайт использует файлы Cookie в порядке и целях, указанных по ссылке . Согласен Остался последний шаг:) Проверьте почту: мы выслали письмо для подтверждения подписки. Москва Астрахань Балаково Барнаул Брянск Великий Новгород Владивосток Владимир Волгоград Вологда Воронеж Выборг Дзержинск Донецк Екатеринбург Иваново Казань Калининград Калуга Киров Красноармейск Красногорск Курган Липецк Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пятигорск Ростов-на-Дону Самара Санкт-Петербург Саратов Смоленск Ставрополь Тамбов Тверь Торез Тула Ульяновск Хабаровск Чебоксары Челябинск Чита Ясиноватая Искать В
                        репозитории По
                        филиалам Сортировать результаты: по дате | по релевантности Сообщить об ошибке Отмена Отправить Ошибка зафиксирована и отправлена на проверку. Спасибо! Закрыть