Hébergeur Web depuis 2003 au Canada - Hébergement web et noms de domaine 1-866-570-2203 ZONE CLIENTS Nous Joindre support@rapide.net ACCUEIL Hébergement Web Hébergement Wordpress débutant à 6,00$ Hébergez votre site WordPress Voir nos forfaits Hébergement web débutant à 6,00$ Hébergement web Performance Voir nos forfaits Revendeur web débutant à 36,00$ Hébergez et gérez vos clients Voir nos forfaits Serveurs Dédiés débutant à 199 $ Pour un maximum de ressources Voir nos forfaits Nom de domaine Aide Base de connaissance Vérifier DNS (DNSprobe.app) Contact HÉBERGEUR WEB DEPUIS 2003 Chez RapideNet, nous assurons la performance, la stabilité et la sécurité de milliers de sites et d’applications en ligne depuis plus de 20 ans. Voir nos forfaits GRATUIT Nom de domaine Un nom de domaine gratuit avec l'achat d'un hébergement annuel. (renouvellement inclus) Solutions optimisées pour vos projets WordPress En savoir plus HÉBERGEUR WEB DE NOUVELLE GÉNÉRATION Découvrez la rapidité, la sécurité et la performance sans compromis. Créer un site WordPress Donnez vie à votre projet dès aujourd’hui avec un hébergement ultra rapide, sécurisé et optimisé pour WordPress.
						Nos serveurs LiteSpeed + nos disques SSD NVMe + nos optimisations propulsent votre site à une vitesse inégalée, idéale pour le SEO et l’expérience de vos visiteurs. Que vous soyez débutant ou professionnel, RapideNet Canada vous offre la simplicité, la performance et la tranquillité d’esprit. Voir nos forfaits Hébergement Web Profitez d’un hébergement rapide, stable et compatible avec tous les CMS populaires : Joomla, Drupal, PrestaShop, TYPO3, Moodle, Laravel, Magento, Next.js et bien plus encore.
						Nos serveurs web entièrement optimisés assurent des performances optimales, une sécurité renforcée et une disponibilité maximale pour vos projets web. Avec RapideNet Canada, la gestion de vos sites devient simple, fiable et évolutive. Voir nos forfaits Forfaits Revendeur Créez des hébergements pour vos clients et gérez vos comptes facilement et en toute transparence sur nos serveurs haute performance.
						Vous contrôlez vos prix, forfaits et caractéristiques, tout en offrant une expérience professionnelle sous votre propre marque à vos clients. Grâce à RapideNet Canada, devenez votre propre hébergeur web et conservez 100 % de vos profits sans tracas techniques. Voir nos forfaits UN HÉBERGEUR WEB 100% QUÉBECOIS Le meilleur hébergeur web au Québec et Canada, alliant performance, sécurité et fiabilité depuis 2003. Disques SSD NVMe ultra-rapides Pour offrir une vitesse de lecture et d’écriture fulgurante. Processeurs CPU de dernière génération Puissance de calcul exceptionnelle et une réactivité optimale. Bande passante illimitée Profitez d’une bande passante illimitée pour vos sites web. Serveurs MariaDB / MySQL ultra-rapides Optimisés pour la vitesse et la fiabilité. Sélecteur de version PHP flexible Choisissez la version de PHP qui convient à vos sites. Accès SSH et terminal sécurisé Bénéficiez d’un accès SSH complet pour gérer vos fichiers. Performance pour vos applications Redis, Memcached, Opcache, LScache inclus. Panneau de gestion inclus Administrez facilement vos sites, bases de données, courriels. Votre site est prêt à changer d’hébergeur ? Nos experts s’occupent de la migration complète de votre site, sans interruption de service. Commandez votre hébergement et contactez-nous par la suite pour la migration gratuite. Commander RAPIDE NET CANADA Rapidenet Canada est un important hébergeur de sites web depuis juillet 2003. RapideNet a été fondé par deux frères ayant comme but d'offrir à leurs clients des services de qualité afin de mettre sur pied de nouvelles normes de qualité. Satisfaction garantie Soyez réellement satisfaits de vos services d'hébergement web plutôt que de subir ce que les autres hébergeurs web vous imposent. La qualité de votre site web est le seul moyen de vous démarquer de la concurrence. Nos services d’hébergement de sites web répondront à tous vos besoins. Serveurs situés à Montréal Tous nos serveurs sont hébergés à Montréal, dans des centres de données sécurisés et redondants. Vos sites bénéficient d’une faible latence, d’une connexion rapide partout au Canada et du respect des lois canadiennes sur la protection des données. Rapidité, sécurité et proximité garanties. Notre infrastructure Nos serveurs sont hébergés dans des centres de données à haute redondance, dotés de plusieurs alimentations électriques et de groupes électrogènes offrant une autonomie minimale de 96 heures. Cette conception garantit une continuité de service sans interruption, même en cas de panne de courant majeure. Votre site est brisé ? Contactez-nous rapidement et nous pourrons vous assister pour rétablir ou restaurer votre site web. Besoin d'un conseil? Nos experts sont disponibles pour vous conseiller sur l’optimisation et la performance de votre site WordPress. Migration Gratuite Changez d’hébergeur web en toute simplicité. La migration de votre site web est gratuite et rapide. Les avis de nos clients Je suis un client depuis plusieurs années et j'aime bien le service. Beaucoup mieux que GoDaddy ou autre du genre... Le support réponds rapidement aux requêtes et le système fonctionne bien! Je suis heureux de pouvoir encourager cette entreprise québécoise! Olivier Houle avis 5 étoiles sur Google Un service d'hébergement hors pair. Le département de soutien est aussi rapide que les sites Web hébergés chez Rapidenet Canada. J'ai eu besoin de poser une question simple et une autre très technique et pour les deux fois en une seule réponse j'avais la résolution à mon pépin. Merci! Rémi St-Onge avis 5 étoiles sur Google Top! Ils sont au top! Un gros wow pour moi. J'ai débuté la migration de 38 sites Internet de mes clients et le contraste avec l'ancien fournisseur est juste hallucinant. Qualité des équipements, rapidité de réaction, vitesse des connexions et service à la clientèle EXTRA. Luc Beaudoin avis 5 étoiles sur Google Vous méritez plus qu'un support banal. Rapidenet Canada on s'occupe de vous, on vous offre des réponses claires et des solutions rapides. TELEPHONE : +1-866-570-2203 support@rapide.net Ce qui fais la différence? Rapidenet Canada offre un hébergement web rapide et fiable dans des centres de données au Québec ,
							nous offrons des sauvegardes quotidiennes répliqués ailleur,
							nous offrons aussi des systèmes de sécurité renforcée (Imunify360, CloudLinux/CageFS, 2FA). Notre priorité : performance, fiabilité, stabilité , transparence et un support humain qui règle vraiment vos problèmes.
							Choisir Rapidenet, c’est choisir un partenaire supérieur à la compétition : latence locale, haute disponibilité, prix honnêtes, migrations assistées . Notre mission : Rapidenet ne veut pas être le plus gros, mais bien le meilleur. Hébergement Web Québec, Serveurs au Canada, DirectAdmin, LiteSpeed, HTTP/3, Sauvegardes, Backups,
							Imunify360, CloudLinux, CageFS, SSL gratuit, Performance WordPress, Migration gratuite, Support rapide et efficace. HÉBERGEMENT Hébergement Web Hébergement WordPress Forfaits Revendeur Serveurs Dédiés SERVICES WEB Enregistrement de domaine Transfert de domaine Créer un site WordPress Créer un site Web SUPPORT ET AIDE Section Aide Nous joindre Vérifier DNS (DNSprobe.app) Contact Rapidenet Canada support@rapide.net 1-866-570-2203 CP 5009 BP George-Gagné Delson, Québec J5B 0A6 © 2025, Rapidenet Canada, Tous droits réservés Conditions d’utilisation | Politique de confidentialité