Pide Comida a Domicilio y el Súper en línea - Rappi México Si tienes Rappi, tienes Todo. Usa tu ubicación actual Iniciar sesión para ver tus direcciones recientes ¿Necesitas algo más? ¡Los 10 más elegidos! Little Caesars Carl's Jr. McDonald's Burger King Starbucks KFC Subway Cinépolis Tradicional Pizza Hut Dairy Queen 👉 Rappi es mejor en la App Descargar Únete a Rappi Registra tu restaurante Descubre los beneficios que tienen los +40.000 aliados en 9 países que ya trabajan con Rappi. Conocer más Registra tu comercio Accede a millones de usuarios de Rappi y disfrute de una logística inmediata sin salir de tu tienda. Conocer más ¡Únete como repartidor! Gana dinero extra entregando domicilios, tenemos las mejores tarifas y beneficios. ¡Regístrate ahora! En esta página web usamos cookies Rappi utiliza cookies estrictamente necesarias, así como otras tecnologías similares, para poner en funcionamiento este sitio web y brindarle una mejor experiencia de usuario. Al aceptar la presente Política de Cookies, Usted esta autorizando a Rappi a utilizar cookies propias y de terceros para almacenar, acceder y procesar datos personales, y analizar nuestros servicios y de terceros, mostrarte publicidad relacionada con tus preferencias con base a un perfil elaborado a partir de tus hábitos de navegación, personalizar la publicidad y recomendar contenido que le pueda resultar de interés. Al dar clic en ‘Ok, entiendo', usted permite la colocación de cookies opcionales en su dispositivo. Usted podrá denegar o administrar estas cookies en cualquier momento; pero recuerde que, dependiendo de las preferencias de cookies que haya seleccionado, es posible que la funcionalidad completa de este sitio web y la experiencia de usuario personalizada no estén disponibles. Si desea obtener más información, consulte nuestra Política de Cookies para asegurarnos que tengas la mejor experiencia. Más información Ok , entendido Top Marcas y Cadenas de Restaurantes Cadenas de Restaurantes Cadenas de Tiendas Little Caesars Subway Carls Jr Buffalo Wild Wings Gordibuenas Antojitos Mexicanos Hooters Cerveceria Chapultepec Don Asado La Casa de Toño Ihop KFC Dairy Queen Starbucks Mc Donald's Pastelerías Esperanza Pollo Feliz Las Alitas Wings Army Burger King Encuéntranos en estos países Argentina Brasil Chile Colombia Costa Rica Ecuador México Perú Uruguay App Store Google play AppGallery Pide tu comida favorita cerca de ti Hamburguesas cerca de mi Pizza cerca de mi Sushi cerca de mi Postres cerca de mi Tacos cerca de mi Pollo cerca de mi Cafeterías cerca de mi Comida Mexicana cerca de mi Comida a Domicilio Comida Saludable cerca de mi Pastelería y Panadería cerca de mi Categorías Catálogo Productos Promociones y Ofertas Restaurantes Súper cerca de mi Farmacia cerca de mi Express cerca de mi Tiendas cerca de mi Licores cerca de mi Rappi Travel Turbo Fresh Únete a Rappi Registra tu restaurante Trabaja con nosotros Registra tu tienda Posiciones disponibles Quiero ser Rappitendero Haz crecer tu marca Incrementa tus ventas con Pide por Rappi Sobre Rappi Blog Términos y Condiciones Rappi Card Políticas de Privacidad Tratamiento de Datos Contacto Facebook Twitter Instagram App Store App Store Play Store Google play AppGallery AppGallery © 2025 Rappi Inc. All rights reserved.