Pide Comida a Domicilio y mucho más - Rappi Colombia Si tienes Rappi, tienes Todo. Usa tu ubicación actual Iniciar sesión para ver tus direcciones recientes ¿Necesitas algo más? ¡Los 10 más elegidos! McDonald's KFC El Corral - Hamburguesa Frisby Sandwich Qbano Papa Johns Presto Crepes & Waffles Sr Wok Juan Valdez Café 👉 Rappi es mejor en la App Descargar Únete a Rappi Registra tu restaurante Descubre los beneficios que tienen los +40.000 aliados en 9 países que ya trabajan con Rappi. Conocer más Registra tu comercio Accede a millones de usuarios de Rappi y disfrute de una logística inmediata sin salir de tu tienda. Conocer más ¡Únete como repartidor! Gana dinero extra entregando domicilios, tenemos las mejores tarifas y beneficios. ¡Regístrate ahora! En esta página web usamos cookies Al aceptar la presente Política de Cookies, Ud esta autorizando a Rappi y sus Aliados a utilizar cookies y/o tecnologías similares para almacenar, acceder y procesar datos personales tales como su visita en este sitio web, mejorar su experiencia en nuestros servicios, personalizar la publicidad y recomendar contenido que le pueda resultar de interés. para asegurarnos que tengas la mejor experiencia. Más información Ok , entendido Top Marcas y Cadenas de Restaurantes Cadenas de Restaurantes Cadenas de Tiendas Domino's Pizza KFC La Mega Hamburguesa Starbucks Subway Crepes & Waffles Papa John's Juan Valdez Sandwich Qbano Tostao Karen's Pizza Frisby Mc Donald's Sr Wok Kokoriko Arroz Paisa Hamburguesas El Corral Dunkin' Donuts Pizza Hut Little Caesars Encuéntranos en estos países Argentina Brasil Chile Colombia Costa Rica Ecuador México Perú Uruguay App Store Google play AppGallery Pide tu comida favorita cerca de ti Hamburguesa cerca de mi Pollo cerca de mi Pizza cerca de mi Café cerca de mi Sushi cerca de mi Comida Mexicana cerca de mi Postres cerca de mi Comida Saludable cerca de mi Comida a Domicilio Comida Italiana cerca de mi Categorías Catálogo Productos Promociones y Ofertas Restaurantes Mercados cerca de mi Farmacia cerca de mi Express cerca de mi Tiendas cerca de mi Licores cerca de mi Rappi Travel Turbo Fresh Únete a Rappi Registra tu restaurante Trabaja con nosotros Registra tu tienda Posiciones disponibles Quiero ser Rappitendero Haz crecer tu marca Incrementa tus ventas con Pide por Rappi Sobre Rappi Blog Derecho de retracto SIC Términos y Condiciones Rappi Card Políticas de Privacidad Tratamiento de Datos PQRs Información Relevante Facebook Twitter Instagram App Store App Store Play Store Google play AppGallery AppGallery © 2026 Rappi Inc. All rights reserved. Rappi S.A.S. --- NIT 900.843.898-9 --- Calle 63 # 16A-02 Bogotá D.C. --- notificacionesrappi@rappi.com