Delivery de Pedidos y Comida a domicilio - Rappi Argentina ¡Tenés 30 días de entregas gratis! Para tus primeros pedidos en Restaurantes pagando con tarjeta. *Aplican TyC ¡Pide ahora! ¿Necesitas algo más? ¡Los 10 más elegidos! Mcdonald's Mostaza Burger King Grido El Club de la Milanesa Nicolo Helados Rapanui KFC Subway Cremolatti 👉 Rappi es mejor en la App Descargar Únete a Rappi Registra tu restaurante Descubre los beneficios que tienen los +40.000 aliados en 9 países que ya trabajan con Rappi. Conocer más Registra tu comercio Accede a millones de usuarios de Rappi y disfrute de una logística inmediata sin salir de tu tienda. Conocer más ¡Únete como repartidor! Gana dinero extra entregando domicilios, tenemos las mejores tarifas y beneficios. ¡Regístrate ahora! En esta página web usamos cookies Al aceptar la presente Política de Cookies, Ud esta autorizando a Rappi y sus Aliados a utilizar cookies y/o tecnologías similares para almacenar, acceder y procesar datos personales tales como su visita en este sitio web, mejorar su experiencia en nuestros servicios, personalizar la publicidad y recomendar contenido que le pueda resultar de interés. para asegurarnos que tengas la mejor experiencia. Más información Ok , entendido Top Marcas y Cadenas de Restaurantes Cadenas de Restaurantes Cadenas de Tiendas Mostaza McDonalds Grido KFC Burger King El Club de la Milanesa Kansas Cremolatti Croque Madame SushiClub Rapanui Nicolo Helados Sarkis Sushi Club Tokin Sushi Pizzeria Popular Pertutti Freddo Sushi Pop Las Medialunas del Abuelo Encontranos en estos países Argentina Brasil Chile Colombia Costa Rica Ecuador México Perú Uruguay App Store Google play AppGallery Pide tu comida favorita cerca de ti Helados cerca de mi Panadería cerca de mi Hamburguesas cerca de mi Desayunos cerca de mi Pizza cerca de mi Sushi cerca de mi Postres cerca de mi Empanadas cerca de mi Delivery de Comida Milanesas cerca de mi Asado cerca de mi Categorías Catálogo Productos Promociones y Ofertas Restaurantes Supermercados cerca de mi Farmacia cerca de mi Kioscos cerca de mi Shopping cerca de mi Licores cerca de mi Turbo Fresh Unite a Rappi Registrá tu restaurante Trabaja con nosotros Registra tu tienda Posiciones disponibles Quiero ser Rappitendero Hacé crecer tu marca Incrementa tus ventas con Pide por Rappi Sobre Rappi Blog Términos y Condiciones Políticas de Privacidad Tratamiento de Datos Contacto Botón de arrepentimiento Cancelar una Compra Cancelar una Suscripción Defensa del consumidor Denuncias defensa del Consumidor - Ventanilla única Rappi Arg S.A.S Av. del Libertador 6350, Piso 7º CABA. CUIT 30-71580389-1 usuariosoporte@rappi.com Facebook Twitter Instagram App Store App Store Play Store Google play AppGallery AppGallery © 2026 Rappi Inc. All rights reserved.