Baker Creek Heirloom Seeds, Bring Your Garden to Life JavaScript seems to be disabled in your browser. For the best experience on our site, be sure to turn on Javascript in your browser. | BAKER CREEK HEIRLOOM SEEDS – AMERICA'S FAVORITE SEEDS BAKER CREEK HEIRLOOM SEEDS Skip to Content Seeds Gifts Catalogs Festivals Search 1300 items | FREE Shipping Type to see suggestions appear below Home page Thanks for ordering Seed Catalog The seed catalog ships separately via bulk mail and will take 2-5 weeks for delivery. Skip to carrot shopping options Your browser does not support HTML5 video. Kyoto Red Closed captions Mute/Unmute Kyoto Red Purple Dragon Pusa Asita Black Uzbek Golden Oxheart Little Finger Gniff New Kuroda Jaune Obtuse Parisienne Kyoto Red Purple Dragon Your browser does not support HTML5 video. Kyoto Red Closed captions Mute/Unmute Pusa Asita Black Uzbek Golden Oxheart Little Finger Gniff New Kuroda Jaune Obtuse Parisienne Explore our heirloom carrot collection Shop Carrots Discover what's new for the season 2026 New Rainbow of Heirloom Carrots Colorful heritage varieties for your garden Try Our New Tomatoes Shop All Tomatoes → Aichi First Heirloom Tomato Uluru Ochre Heirloom Tomato Cherry Flaviola Heirloom Tomato Gourmandise Yellow Heirloom Tomato Wooly Kate Yellow Heirloom Tomato Rebel Starfighter Prime Heirloom Tomato Great Gifts Handmade Pottery Vases Locally Crafted The Heirloom Life Gardener Baker Creek Guide The Seed Hunter By Mitch McCulloch Organic Cap Fern Green Saving Our Seeds By Bevin Cohen Garden Tools Premium Quality Gift Certificate Perfect Gift Baker Creek Heirloom Seed Company SEED STORY Tomatoes 101 John Lenz SEED STORY Celebrated Heirlooms Michelle Johnson SEED STORY Brighten Your Winter Kitchen Michelle Johnson SEED STORY Year-Round Gardening Michelle Johnson America’s Premier Source for Heirloom Seeds RareSeeds.com by Baker Creek is your trusted source for buying heirloom seeds online . Explore one of the largest selections of rare, open-pollinated, non-GMO vegetable , herb , and f lower seeds —perfect for home gardens, market farms, and organic growers. We’re committed to preserving seed diversity and helping you grow food with flavor and history. Every order includes free shipping within the U.S. and is backed by our 100% satisfaction guarantee , so you can shop and plant with confidence. America’s Favorite Heirloom Seed Company Shop rare, non-GMO heirloom seeds online at RareSeeds.com. From vegetables to herbs and flowers —grow open-pollinated varieties backed by our 100% guarantee and free U.S. shipping ! We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, personalize content and ads, and analyze our traffic. SETTINGS Accept Accept your cookies group x Essential Essential cookies are necessary for the core functionality of the website.
                    Without them, the site may not function properly. These cookies ensure basic features, making the
                    website usable and accessible. More information Marketing Marketing cookies track and gather data on visitors' actions across the website.
                    They store information about user behavior, allowing advertising services to reach broader audience
                    segments. These cookies also enable a more personalized user experience based on collected data. More information Analytics Analytics cookies collect data and provide insights into website usage, helping
                    to generate reports on site performance without personally identifying individual
                    visitors to Google. More information Accept all Save My Preferences x Cookie Name Cookie Provider Cookie Description Done We stand behind every seed we sell. If it doesn't grow to your expectations, we'll make it right with a replacement or refund. VIEW OUR IRONCLAD SEED GUARANTEE We protect seed heritage. Heirloom varieties preserved, grown, and shared so future generations can enjoy real flavor. EXPLORE OUR SEED LIBRARY We keep seeds pure, natural, open-pollinated. Always non-GMO, and true-to-type so you know exactly what you're growing. READ OUR SEED PROMISE We're here to help you succeed. Expert growing advice, tips, and support to help you cultivate your best garden ever. GET GROWING SUPPORT Select from our 2 Catalogs Rare or The Whole Seed Subscribe to rareseeds® newsletter to stay up to date Email address for newsletter subscription Enter your email address to subscribe to our newsletter for updates on seeds, plants, and gardening tips. Email format is correct Subscribe I have read and agree to the Privacy Policy Privacy Policy You must agree to the Privacy Policy Select from our 2 Catalogs Rare or The Whole Seed Let's keep in touch Visit our Facebook page Visit our Facebook page Visit our Instagram page Visit our Instagram page Visit our YouTube channel Visit our Youtube channel Visit our TikTok page Visit our TikTok page Shop Shop Vegetable Seeds Herb Seeds Flower Seeds Gifts & Supplies eGift Certificates Index List Quick Order Form Print Catalogs '26 Free Catalog PDF About Us About Us About Us Our Village Store Locations Annual Letter Festivals Blog | Seed Stories Growing Guide Non-GMO | Open Pollinated Safe Seed Pledge Support Center Support Center Contact Us USPS Shipping Delays Account Login Job Openings FAQs Media Sales Tax & Exemptions Ordering Info / Shipping Tax Calculator Legal Policy Legal Policy Accessibility Statement Terms & Conditions Privacy Policy Warranty & Return Policy Manage Cookies Phn: (417) 924-8917 Fax: (417) 924-8887 seeds@rareseeds.com pin-alt 2278 Baker Creek Road, Mansfield, MO, 65704 Pay safely with apple_pay g_pay paypal Let's keep in touch Visit our Facebook page Visit our Facebook page Visit our Instagram page Visit our Instagram page Visit our YouTube channel Visit our Youtube channel Visit our TikTok page Visit our TikTok page Developed By Loading... Confirmation Remove Cancel Close panel Loading...