1С-Рарус: 1С автоматизация бухгалтерского, управленческого, налогового учета в Москве и по всей России. Москва {{branch.name}} Интернет-магазин Доставка и оплата Контакты {{branchTel}} Продукты и услуги Мероприятия Отзывы Поддержка Медиа-центр О компании {{section.attributes.section}} Все результаты По вашему запросу {{search.q}} ничего не найдено. Перейти на страницу поиска {{countBasket}} 0 В вашей корзине пока ничего нет Приобрести программные продукты, оборудование и литературу вы можете
                                        в Интернет-магазине . {{ firstLetter }} {{ secondLetter }} {{userFullName}} Личный кабинет {{userFullName}} Личный
                                        кабинет Выйти Продукты и услуги Продукты и услуги Интернет-магазин Программы и лицензии 1С Отраслевые и специализированные решения 1С и 1С‑Рарус Литература 1С Все разделы интернет-магазина Бесплатное демо отраслевых решений 1С‑Рарус Хит Демо 1С Предприятие 8 онлайн Хит Цены на услуги Услуги Услуги по 1С для среднего и малого бизнеса Отраслевая автоматизация Крупный бизнес 1С:ERP для управления производством Аренда 1С в облаке Хит CRM для управления продажами Автоматизация розничной торговли 1С:Фреш Хит 1С:Бухгалтерское обслуживание Международным компаниям Учебный центр Все виды деятельности {{ bannersList[0].attributes.title }} Мероприятия Мероприятия Мероприятия Акции Выставки Семинары, конференции Вебинары Онлайн-курсы Архив вебинаров Курсы обучения Все мероприятия Техническая конференция 1C‑RarusTechDay 1C‑RarusTechDay 2025 1C‑RarusTechDay 2024 1C‑RarusTechDay 2023 1C‑RarusTechDay 2022 1C‑RarusTechDay 2021 1C‑RarusTechDay 2020 {{ bannersList[1].attributes.title }} Отзывы Отзывы Внедрения и отзывы Внедренные решения Отзывы и благодарственные письма Портфолио проектов Участие в Проекте года Все отзывы клиентов об 1С‑Рарус Оставить отзыв Письмо директору Обращение в отдел качества {{ bannersList[2].attributes.title }} Поддержка Поддержка Поддержка решений 1С и 1С‑Рарус Все варианты поддержки Контакты линии консультаций по решениям «1С‑Рарус» Скачать обновления для типовых решений 1С‑Рарус Форум для клиентов 1С‑Рарус и пользователей отраслевых решений 1С‑Рарус Бесплатное демо отраслевых решений 1С‑Рарус Хит Демо 1С Предприятие 8 онлайн Хит Дополнительные материалы Материалы для скачивания База знаний Инструменты 1С-Рарус Подписка на новости 1С‑Рарус {{ bannersList[3].attributes.title }} Медиа-центр Медиа-центр Медиа-центр Публикации и статьи Новости Видео Рубрики От экспертов «1С‑Рарус» Ответы ЛК «1С-Рарус» {{ bannersList[4].attributes.title }} О компании О компании О компании 1С‑Рарус 1С‑Рарус за 5 минут Система качества ISO Награды О компании Рейтинг партнеров, внедряющих типовые решения 1С‑Рарус Партнерские программы и бизнес-партнеры 1С‑Рарус Работа в 1С‑Рарус Стажировка Вакансии Карьера {{ bannersList[5].attributes.title }} Доставка и оплата Контакты Вход в личный кабинет Поле является обязательным Поле является обязательным Запомнить меня Забыли пароль? Поле является обязательным Войти Зарегистрироваться Войти Личный кабинет для партнеров Назад к авторизации Крупным клиентам Крупным клиентам 1С для корпоративных клиентов Функциональные области Отрасли 1С для международных компаний Корпоративные проекты на 1С выполненные 1С‑Рарус Корпоративное сопровождение 1С Переход с 1С:УПП на 1С:ERP RPA: Роботизация бизнес‑процессов Автоматизация финансового учета Среднему и малому бизнесу Среднему и малому бизнесу Услуги по 1С 1С-Коннект 1С-Контрагент Налоговая реформа 2026: НДС для УСН Новинка 1С-ЭДО Линия консультаций 1С:Линк 1С Предприятие через интернет Удаленное сопровождение 1С Демо-версии программ 1С-Предприятие 8 онлайн 1C:Комплект Поддержки (ИТС) Хит Обновление программ 1С 1С-Отчетность Хит Сопровождение 1С Поддержка 1С Установка 1С Предприятие 8 и 8.3 Купить 1С Бухгалтерское сопровождение Система электронного документооборота Облачные сервисы Облачные сервисы Аренда 1С Облако Хит продаж 1С:Фреш Облачная касса Сервис распознавания речи 1С‑Рарус:Эхо Новинка Аренда сервера для 1С Аудит ИТ‑систем для 1С Облачная касса для интернет‑магазина Облачный хостинг для 1С Обслуживание сервера 1С Отраслевая автоматизация Отраслевая автоматизация Отраслевая автоматизация 1С и 1С‑Рарус Автосалоны, автосервисы Гостиничный бизнес: гостиницы, отели, санатории Логистика. Управление автотранспортом Микрофинансовые организации (МФО) Продовольственная розница Ресторанный бизнес и общепит Строительство Отраслевые решения 1С‑Рарус: Демо‑терминал Линия консультаций по типовым отраслевым решениям «1С‑Рарус» 1С:КП Отраслевой (1С:ИТС Отраслевой) Поддержка отраслевых решений «1С‑Рарус» Решения для ритейла Решения для ритейла Система управления лояльностью Система подсчета посетителей Автоматизация магазина Дисплей покупателя Retail Lab Автоматизация аптек Видеореклама на кассе Маркировка товаров Государственным структурам Государственным структурам Пакет услуг по 1С «Вместе с нами» для государственных учреждений Программы 1С для бюджетных, казенных, автономных, муниципальных,
                            подведомственных учреждений Программы для образовательных учреждений Услуги для бюджетных учреждений Автоматизация госучреждений Мобильная разработка Мобильная разработка Разработка мобильных приложений для iOS и Android Мобильные приложения для частных клиентов CRM CRM CRM для автоматизации продаж и маркетинга на 1С Хит Интеграция телефонии (CTI) Все направления деятельности 1С‑Рарус Программы 1С и 1С-Рарус 1С:Бухгалтерия ПРОФ 1С:Бухгалтерия КОРП 1С:Зарплата и Управление Персоналом (ЗУП) 1С:Зарплата и управление персоналом КОРП 1С:Управление торговлей и взаимоотношениями с клиентами CRM (УТиВсК) 1С:Розница 1С:CRM ПРОФ 1С:CRM КОРП 1С:Документооборот ПРОФ 1С:Документооборот КОРП 1С:Управление нашей фирмой ПРОФ (УНФ) 1С:Комплексная автоматизация 1С:ERP Управление предприятием 2 1С:Управление нашей строительной фирмой (УНФС) 1С:ERP. Управление строительной организацией 2 (УСО) Альфа-Авто для автосалонов и дилеров Альфа-Авто для автосервисов и СТО 1С:Управление автотранспортом ПРОФ (УАТ) 1С:Транспортная логистика, экспедирование и управление автотранспортом КОРП (ТЛЭ) 1С:Ресторан. Фронт-офис 1С:Общепит 1С:Управление предприятием общепита 1С-Рарус: Учет ценных бумаг 1С-Рарус: Финансовый менеджмент 3 Лицензии 1С:Предприятие Вcе программы 1С Отраслевые и специализированные решения 1С и 1С-Рарус Управление взаимоотношениями с клиентами (CRM) Бухгалтерский и налоговый учёт Кадровый учет и управление персоналом Документооборот Автобизнес Управление парком транспортных средств и логистика Строительство Рестораны и общепит Гостиничный бизнес Розничная торговля Небольшие производственные предприятия Торговля и склад (WMS) Ценные бумаги Некредитные финансовые организации (НФО) Финансовый менеджмент (бюджетирование, казначейство, МСФО) Управление IT (ITIL) Интеграция телефонии (CTI) Решения для всех отраслей Портфель проектов и отзывы клиентов Ижевский радиозавод АККУЮ НУКЛЕАР Министерство цифрового развития... РУДН Татнефть Траско Волжское пароходство, судоходная компания Internation Foodchain (KFC) МГТУ им. Баумана Грейн Холдинг Аконит НПО ТПС Недвижимость ВТБ Факторинг Пеко Все корпоративные проекты внедрения Актуальные внедрения 09.12.2025 6 мин Создание оригинального решения для автоматизации управления товарными позициями на маркетплейсах в АО «МЕГАФОН РИТЕЙЛ» 08.12.2025 13.5 мин Оптимизация бизнес-процессов ЗАО «Холдинговая Компания «Юнайтед Элементс Групп» с помощью внедрения CRM-системы 02.12.2025 6 мин Внедрение «1С:Управление автотранспортом 8» в «КАМАВТОДОР» 20.11.2025 5.5 мин Внедрение «Альфа-Авто» позволило организовать ведение оперативного и управленческого учета в  ООО «МТБР» Все отзывы и внедрения внедрения Мероприятия {{ selectedType }} Все типы Акции Выставки Семинары, конференции Вебинары Демо-дни Онлайн-курсы Все типы Акции Выставки Семинары, конференции Вебинары Демо-дни Онлайн-курсы Акция 1 января – 31 декабря 2025 Скидки до 50% на 1С:Фреш для пользователей базовых версий 1С Принять участие Онлайн-курс 9 января – 31 декабря 2025 Тестирование по отраслевому решению «Альфа-Авто: Автосервис+Автозапчасти КОРП, редакция 6» Зарегистрироваться Онлайн-курс 9 января – 31 декабря 2025 Видеокурс «Автоматизация бизнес-процессов предприятий на базе 1С:Управление нашей фирмой» Зарегистрироваться Онлайн-курс 9 января – 31 декабря 2025 Видеокурс «Знакомство с решением „Альфа-Авто:Автосервис+Автозапчасти КОРП, редакция 6“» Зарегистрироваться Онлайн-курс 9 января – 31 декабря 2025 Видеокурс «Работа в отраслевом решении „Альфа-Авто: Автосалон + Автосервис + Автозапчасти Проф, редакция 5“» Зарегистрироваться Онлайн-курс 9 января – 31 декабря 2025 Видеокурс «1С:Управление нашей строительной фирмой» Зарегистрироваться Онлайн-курс 6 октября – 31 декабря 2025 Видеокурс «Маркировка МДЛП в 1С:Розница 8. Аптека» Зарегистрироваться Акция 1 – 31 декабря 2025 Скидка 30% на 1С:Фреш при открытии счета в банке «Точка» Принять участие Акция 1 ноября – 31 декабря 2025 Новогодние подарки при подключении 1С:Комплект поддержки на 24 месяца Принять участие Акция 1 октября – 31 декабря 2025 При подключении 1С-Отчетность — Рутокен в подарок! Принять участие Онлайн-курс 9 января – 31 декабря 2025 Видеокурс План‑фактный анализ строительства для подрядчиков в «1С:ERP Управление строительной организацией, 2.5» Зарегистрироваться Акция 1 октября – 31 декабря 2025 Попробуйте 1С:Фреш 30 дней бесплатно Принять участие Вебинар 29 января 2026 Почему ваша текущая CRM стоит вам денег каждый месяц (и как это исправить с 1С:CRM) Зарегистрироваться Онлайн-курс 25 ноября 2025 – 13 февраля 2026 Онлайн-курс «Профессия функциональный архитектор 1С» Зарегистрироваться Акция 1 декабря 2025 – 28 февраля 2026 Акция «Зима подарков 1С:ИТС» 2026 Принять участие Онлайн-курс 2 декабря 2025 – 31 марта 2026 Онлайн-курс «Профессия программист 1С» Зарегистрироваться Онлайн-курс 16 февраля – 20 ноября 2026 Онлайн курс «Линейка решений „Альфа-Авто, редакция 6“ на платформе „1С:Предприятие 8“» Зарегистрироваться Другие мероприятия Все мероприятия Публикации и статьи 29.12.2025 86 мин 179 От экспертов «1С-Рарус»: Система управления машинным зрением. Анализ работы в общепите, АРМ и сетевые столовые. Часть 2 От экспертов «1С-Рарус» Автор: 30.12.2025 18.5                                                мин 90 Как настроить налогообложение и НДС 22% в 1С:Ресторан. Фронт-офис. Редакция 3.0. 30.12.2025 6.5                                                мин 35 «1С:Управление сервисным центром», редакция 3.0. Частые вопросы пользователей Все публикации Рассылка «1С‑Рарус» Узнавайте первыми о новых статьях, мероприятиях и спецпредложениях. Поле не должно быть пустым Электронная почта должна быть набрана латиницей, доменное имя не меньше двух символов, должен присутствовать знак @. Подписаться Отправляя эту форму, Вы даете согласие на обработку
                                            персональных данных на условиях Политики
                                            конфиденциальности rarus.ru. Поле является обязательным Новости 25.12.2025 2 мин График работы московского офиса «1С‑Рарус» в новогодние праздники 29.12.2025 3 мин Налоговые реформы на пороге: на Едином семинаре обсудили, как вести учет в 2026 году 24.12.2025 1 мин Цены на облачные сервисы в 2026 году 24.12.2025 3 мин «1С-Рарус» ускорил процедуры закупок  в «Самарской сетевой компании» Все новости Видео Открытие конференции. Дмитрий Казачков — 1C‑RarusTechDay 2025 #RTD2025 Получение эталонных баз разработки и автосоздание тестов в Vanessa Automation из требований СППР #RTD2025 Переход из электронных таблиц в 1С — зачем и как? Кейсы для разработки, бюджетирования и KPI RTD2025 Docker — подготовка инфраструктуры сборки образов, примеры реализации для 1С #RTD2025 Полное и частичное обновление данных форм 1С в реальном времени для многопользовательской среды Соблюдение стандартов разработки 1С: авторазмещение процедур и функций по программным областям Все видео материалы О компании Группа компаний «1С‑Рарус» — совместное предприятие «1C» и «Рарус». Создана в 1994-м году, за 31 год работы расширилась до множества офисов в 5 странах. Центральный офис находится в Москве. Официальный сайт группы компаний «1С‑Рарус» — rarus.ru. Сертификат ISO 9001:2015 31 год на рынке 19 офисов в 5 странах 105 000 опубликованных внедрённых
                            решений 17 отраслей экономики 90 отраслевых решений 3 900 партнеров в 230 городах
                            и 16 странах 3 500 сотрудников 1 000 корпоративных проектов 170 000 клиентов Статусы 1С 1С:Центр ERP-Производство; 1С:Центр ERP-Строительство; 1С:Центр ERP-Торговля; 1С:Дистрибьютор; Центр компетенции по бюджетному учету; 1С:Центр Сертифицированного Обучения ; 1С:Центр разработки; 1С:Центр сопровождения; 1С:Центр сопровождения торговли; 1С:Центр Реальной автоматизации ; Центр компетенции «1С» по 54-ФЗ ; 1С:Центр Компетенций по кадровому ЭДО; Центр компетенции 1C:CRM; Центр компетенции по документообороту. Нужна консультация? Оставьте заявку и наши специалисты ответят на все ваши вопросы. Заказать обратный звонок Мы сохраняем настройки персонализации в cookie‑файлах на вашем компьютере. Оставаясь здесь, вы соглашаетесь с Условиями использования cookie , Политикой конфиденциальности и обработкой персональных данных . Подробнее Если вы не согласны с тем, чтобы мы использовали cookie‑файлы, измените соответствующим образом настройки вашего браузера или не используйте наш сайт. Сдвиньте, чтобы закрыть Москва Москва Астрахань Воронеж Екатеринбург Йошкар-Ола Казань Красноярск Нижний
                                        Новгород Новосибирск Пенза Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Челябинск +7 (495) 231-20-02 Скачать прайс-лист для Москвы 1c@rarus.ru rarus_contact Подписаться на рассылку +7 (495) 231-20-02 Москва Астрахань Воронеж Екатеринбург Йошкар-Ола Казань Красноярск Нижний
                                Новгород Новосибирск Пенза Ростов-на-Дону Рязань Самара Санкт-Петербург Челябинск Россия
                            (RU) Узбекистан (UZ) Подписаться на рассылку Личный кабинет Интернет-магазин Интернет-магазин Программы и лицензии 1С Отраслевые и специализированные решения 1С и 1С‑Рарус Литература 1С Бесплатное демо отраслевых решений 1С‑Рарус Демо 1С:Предприятие 8 онлайн Услуги Услуги Услуги по 1С для среднего и малого бизнеса Отраслевая автоматизация Крупный бизнес 1С:ERP для управления производством Аренда 1С CRM для управления продажами Автоматизация розничной торговли 1С:Фреш Международным компаниям Учебный центр (курсы обучения) Цены на услуги Мероприятия Мероприятия Акции Семинары, конференции Вебинары Онлайн-курсы Техническая конференция 1C‑RarusTechDay Техническая конференция
                                        1C‑RarusTechDay 1C‑RarusTechDay 2025 1C‑RarusTechDay 2024 1C‑RarusTechDay 2023 1C‑RarusTechDay 2022 1C‑RarusTechDay 2021 1C‑RarusTechDay 2020 Отзывы об «1С-Рарус» Отзывы об «1С-Рарус» Внедренные решения Отзывы и благодарственные письма Портфолио проектов Участие в Проекте года Оставить отзыв Поддержка решений 1С и 1С‑Рарус Поддержка решений 1С и 1С‑Рарус Форум для клиентов 1С‑Рарус и пользователей отраслевых решений 1С‑Рарус Материалы для скачивания База знаний Публикации и статьи Публикации и статьи Новости Видео О компании 1C-Рарус О компании 1C-Рарус 1С-Рарус за 5 минут Система качества ISO Награды Рейтинг партнеров, внедряющих типовые решения 1С‑Рарус Партнерские программы и бизнес‑партнеры 1С‑Рарус Обратиться к директору Работа в 1С‑Рарус Работа в 1С‑Рарус Стажировка в 1С‑Рарус Вакансии Контакты Контакты Карта сайта Карта сайта Юридическая информация о ГК «1С‑Рарус» и Политика
                            конфиденциальности Указанные на сайте цены носят справочный характер и не являются публичной
                        офертой, если явно не указано иное. Изображения товаров на сайте носят иллюстративный характер и могут отличаться от фактического вида товара. Мы сохраняем настройки персонализации в cookie‑файлах на вашем компьютере. Оставаясь здесь, вы соглашаетесь с Условиями использования cookie , Политикой конфиденциальности и обработкой персональных данных Подробнее Если вы не согласны с тем, чтобы мы использовали cookie‑файлы, измените соответствующим образом настройки вашего браузера или не используйте наш сайт. © 1998-2025 «1С‑Рарус» ®. Все права защищены. Сообщить об ошибке Позвоните мне Заказать обратный звонок loading {{ formTitle ? formTitle : 'Заказ обратного звонка' }} {{ formDescription }} Спасибо, сообщение отправлено! Не удалось отправить сообщение Наши
                            специалисты
                            рассмотрят его в
                            ближайшее время. Возникли технические
                            проблемы.
                            Пожалуйста, попробуйте
                            написать нам
                            еще раз позже. Загрузка началась. Если она не запустилась автоматически, нажмите здесь . {{formDownloadMessage}} Хорошо {{ answer.label }} * {{
                                    answer.answers[0].label }} {{ field.value.length.toLocaleString() }} из
                                        {{ textareaCountDefault.toLocaleString() }} {{
                                                checkbox.label
                                                }} {{
                                                radio.label
                                                }} {{ file.name }} Прикрепить файл {{ field.label }} {{ item.label }} {{ field.label ? field.label : 'Выберите варианты ответа' }} {{ item.label }} Поле является
                                        обязательным Неверный формат
                                        электронной
                                        почты Поле является
                                        обязательным Неверный формат
                                        телефона Поле является
                                        обязательным Поле является
                                        обязательным Поле является
                                        обязательным Выберите один из
                                        вариантов ответа Прикрепите файл и его
                                        размер
                                        не должен привешыть 20Mb Поле является
                                        обязательным Поле является обязательным Отправляя эту форму, Вы даете согласие на обработку
                                            персональных данных на условиях Политики
                                            конфиденциальности rarus.ru. Поле является
                                обязательным {{ formButton ? formButton : 'Заказать обратный звонок' }} {{ item.title }} Ошибка записи в базу данных, отправьте форму
                                повторно.