Российская академия наук Форум Войти Регистрация в портале Карта сайта Расширенный поиск Архивное дело Видеоматериал Документ с номером Информация о статье Мероприятие Новость Организация Персона Проект Публикация Раздел хранилища файлов Сообщение форума Файл Фоторепортаж Электронная коллекция Об Академии Президиум РАН Структура РАН Члены РАН, почётные звания Государственное задание РАН Фундаментальные научные исследования Экспертное научное обеспечение Научные советы, комитеты, комиссии Научно-издательская деятельность Популяризация науки Новости, пресса Профсоюз работников РАН События: новости, интервью, комментарии 11.12.2025 :: В Москве прошёл форум о роли фундаментальных и прикладных исследований и суперкомпьютерных технологий в обеспечении… 11.12.2025 :: Нарушение баланса белков MICOS является одной из причин митохондриальной дисфункции при экспериментально индуцированной модели… 11.12.2025 :: Установлено точное местонахождение двух затопленных судов с  радиоактивными отходами на борту 11.12.2025 :: Названы лауреаты Научной премии Сбера 2025 11.12.2025 :: Состоялось торжественное заседание по случаю 100-летия Института физиологии имени И.П. Павлова РАН 11.12.2025 :: Кира Ким: «Для учёного крайне важен вопрос: зачем я это делаю?» 09.12.2025 :: От «яда бешенства» до биотехнологий 04.12.2025 :: Синтезированы новые комплексы меди с противоопухолевой активностью 04.12.2025 :: «Плазмонные кристаллы» в полупроводниках открывают путь к новым терагерцовым технологиям 04.12.2025 :: Тропическая микроводоросль впервые обнаружена в тихоокеанских водах России 04.12.2025 :: Актуальные направления развития нефтегазохимической отрасли рассмотрели на научно-практической конференции в Москве 04.12.2025 :: Особенности дегазации углистого хондрита Dar al Gani 190 (CO3) 04.12.2025 :: В морской бактерии найдено вещество, вызывающее гибель раковых клеток 03.12.2025 :: Впервые минерал ферродимолибденит обнаружен во внеземном веществ 03.12.2025 :: Предложен новый метод оценки загрязнения пляжей пластиком 03.12.2025 :: Археологи охарактеризовали древнейшие петроглифы на территории Монгольского Алтая 11.09.2020 :: Прошел первый российско-индийский вебинар по квантовым технологиям Избранные ресурсы Отчет о научной деятельности "ПОИСК" - газета научного сообщества Фильмотека Фоторепортажи Электронные коллекции Галереи ученых Общероссийский математический портал Math-Net.RU Вестник Российской академии наук Вестник Отделения наук о Земле РАН (электронный мультимедийный журнал) Ежемесячный естественнонаучный журнал "Природа" Архив почетного академика Н.А.Морозова Архив академика В.И.Вернадского Архив академика С.И.Вавилова Архив академика В.Л.Комарова Архив К.Э.Циолковского Архив А.В.Флоровского Объявления Утвержденные значения нормативных затрат на выполнение работ государственного задания региональных отделений РАН на 2025 год и плановый период 2026 и 2027 годов ВЫБОРЫ-2025 10 января 2025 РАН и Минсельхоз России обсудили реализацию нацпроекта по продовольственной безопасности 11 декабря 2025 Обновлённые уставы семи домов учёных рассмотрят на заседании Президиума РАН до конца года 11 декабря 2025 В РАН объявили лауреатов Демидовской премии 10 декабря 2025 В Российской академии наук состоялось Общее собрание членов РАН. Видеотрансляция с таймкодами докладов 10 декабря 2025 Доклад Геннадия Красникова на Общем собрании: РАН и научно-технологическое развитие России 9 декабря 2025 Общее собрание членов РАН поддержало предложения по совершенствованию структуры Академии 9 декабря 2025 Встреча президента России Владимира Путина с президентом РАН Геннадием Красниковым 9 декабря 2025 Отделения РАН по областям и направлениям науки провели общие собрания 8 декабря 2025 Председатель ДВО РАН рассказал о достижениях дальневосточных ученых на общем собрании ДВО РАН 8 декабря 2025 В ИМЛИ РАН состоялось Общее собрание членов Отделения историко-филологических наук 8 декабря 2025 Санкт-Петербургское отделение РАН приняло делегацию Академии сельскохозяйственных наук КНДР для укрепления научного… 4 декабря 2025 От экспертизы к формированию государственного задания. Этапы разработки детализированного плана ПФНИ на 2027 год обсудили в РАН 4 декабря 2025 Российский центр неврологии и нейронаук отмечает 80-летие 4 декабря 2025 Академик Михаил Пирадов: технологии могут повысить продуктивность мозга на 20 процентов 4 декабря 2025 РАН расширяет экспертные функции в научном приборостроении 3 декабря 2025 Фоторепортажи 3 апреля 2019 6 марта 2018 17 ноября 2017 10 октября 2017 31 мая 2017 26 мая 2017 10 мая 2017 2 марта 2017 119991 Москва, Ленинский просп., 14 Телефон: (495) 938-0309 (Справ. бюро) Факсы: (495) 954-3320 (Ленинский просп., 14), (495) 938-1844 (Ленинский просп., 32а) Последние изменения в портале ©РАН 2025