Телекоммуникационная компания РАСКОМ | Ведущий поставщик услуг связи в России Ru / En Поиск О нас Лицензии Новости Информационные материалы Статьи Глоссарий Ответы на вопросы Логотип Партнеры Вакансии Услуги Каналы связи Каналы минимальной задержки Подключение к IX VPN Интернет Опция RemoteIP Опция FlowSpec ВОЛС RASCOM Cloud Access Amazon Direct Connect Microsoft Azure Google Cloud Platform IBM SoftLayer Яндекс Облако ORACLE CLOUD Телефония Колокация Защита от DDoS атак Сеть Карта сети Карта задержек сети Точки присутствия Техподдержка Информация о техподдержке Контакты технической поддержки Контакты Расчет стоимости услуги Интернет Аренда каналов VPN Подключение к IX Колокация Поиск Меню О нас Назад Лицензии Новости Информационные материалы Назад Статьи Глоссарий Ответы на вопросы Логотип Партнеры Вакансии Услуги Назад Каналы связи Каналы минимальной задержки Подключение к IX VPN Интернет Назад Опция RemoteIP Опция FlowSpec ВОЛС RASCOM Cloud Access Назад Amazon Direct Connect Microsoft Azure Google Cloud Platform IBM SoftLayer Яндекс Облако ORACLE CLOUD Телефония Колокация Защита от DDoS атак Сеть Назад Карта сети Карта задержек сети Точки присутствия Техподдержка Назад Информация о техподдержке Контакты технической поддержки Контакты Расчет стоимости услуги Назад Интернет Аренда каналов VPN Подключение к IX Колокация Телекоммуникационная компания Раском Ведущий поставщик для операторов связи и корпоративных клиентов! Подробнее Удобное расположение сети Сеть компании расположена в наиболее востребованных транзитных направлениях стран Европы и России Высокая доступность услуг Услуги РАСКОМ доступны во всех значимых точках сосредоточения трафика: дата-центрах, IX Предоставление услуг - < 2х недель Сроки организации услуг, основанных на ресурсах собственной сети, составляют не более 2-х недель Техподдержка - 24/7 Круглосуточная техническая поддержка и мониторинг параметров качества из единого центра управления
                    сетью Кратчайший маршрут Европа - Россия Кратчайший маршрут Европа - Россия, уникально низкий RTD Поддержка клиентов 24ч Оперативное реагирование на запросы клиента, как коммерческие, так и технические О компании АО "РАСКОМ" является ведущим поставщиком международной емкости для операторов связи, обладающим собственной оптоволоконной сетью и сооружениями связи в городах Москва, С-Петербург, Хельсинки, Стокгольм, Копенгаген, Франкфурт, Амстердам, Лондон, Прага, Братислава и др. Компания предлагает услуги по предоставлению каналов связи и доступа в Интернет, а так же интегрированных решений по предоставлению каналов сверхкороткой задержки, VPN, удаленного подключения к IX и облачным сервисам. IP-сеть РАСКОМ организована на базе оборудования Cisco Systems , Juniper и Extreme Networks . Пропускная способность сети более 100 + Тбит/с Протяженность сети более 26 000 км Количество точек присутствия сети более 100 + Скорость передачи до 200 Гбит/с Наши услуги Аренда каналов связи Аренда каналов минимальной задержки Подключение к IX VPN Интернет RASCOM Cloud Access Телефония Колокация ВОЛС Защита от DDoS атак Новости компании С Новым Годом и Рождеством! Уюта, крепкого здоровья и процветания вам в 2026 году! 24.12.2025 Подробнее Запуск новой DWDM магистрали Москва-Минск-Варшава-Франкфурт Суммарная пропускная способность системы более 12,8 Тб/с. 22.12.2025 Подробнее РАСКОМ посетит Capacity Europe 2025 Команда РАСКОМ встретятся с партнерами во время Capacity Europe 2025. Это одно из ключевых мировых мероприятий отрасли с... 14.10.2025 Подробнее Все новости Решения для корпоративных клиентов «Startup» «Удобный офис» «Банки и финансы» Для компаний, начинающих свой бизнес, РАСКОМ предлагает решение «Startup». Решение
                                включает в себя услуги, позволяющие в кратчайшие сроки организовать интеграцию цифровых
                                сервисов в бизнес клиента. В решение включены следующие услуги: ИНТЕРНЕТ РАСКОМ предоставляет надежный доступ в Интернет с гарантированной пропускной способностью и круглосуточной технической поддержкой услуги. Подробнее>> RASCOM CloudAccess РАСКОМ предоставляет эффективный сервис для хранения и обработки данных в «облачных» пространствах. Услуга позволяет не тратить физическое пространство офисов на размещение серверов и экономить средства на их закупку и обслуживание, при этом, потребности в хранении и обработке информации будут полностью удовлетворены. Подробнее>> Решение предназначено для компаний, имеющих филиальную структуру или разнесенные
                                производственные площадки. В решение включены следующие услуги: VPN Услуга VPN (Virtual Private Network) позволяет организовать защищенную корпоративную сеть между площадками клиента независимо от их географического расположения. Скорость передачи данных настраивается под задачи клиента и может достигать 100 Гбит/с. Подробнее>> ИНТЕРНЕТ РАСКОМ предоставляет надежный доступ в Интернет с гарантированной пропускной способностью и круглосуточной технической поддержкой услуги. Подробнее>> RASCOM CloudAccess РАСКОМ предоставляет эффективный сервис для хранения и обработки данных в «облачных» пространствах. Услуга позволяет не тратить физическое пространство офисов на размещение серверов и экономить средства на их закупку и обслуживание, при этом, потребности в хранении и обработке информации будут полностью удовлетворены. Подробнее>> ТЕЛЕФОНИЯ РАСКОМ предоставляет семизначные городские номера телефонной сети Санкт-Петербурга и Москвы с дополнительными сервисами. Подробнее>> Решение предназначено для банков и компаний, имеющих потребность в защищенной и высокоскоростной передаче и обработке данных. В решение включены следующие услуги: VPN Услуга VPN (Virtual Private Network) позволяет организовать защищенную корпоративную сеть между площадками клиента независимо от их географического расположения. Скорость передачи данных настраивается под задачи клиента и может достигать 100 Гбит/с. Подробнее>> Аренда каналов минимальной задержки Канал связи минимальной задержки (Low latency) - это услуга передачи данных клиента по выделенному каналу связи с минимизированным показателем задержки передачи. Услуга успешно используется для высокочастотного трейдинга (HFT — high-frequency trading), которому в последнее время уделяется большое внимание на финансовых рынках. Подробнее>> ИНТЕРНЕТ РАСКОМ предоставляет надежный доступ в Интернет с гарантированной пропускной способностью и круглосуточной технической поддержкой услуги. Подробнее>> FlowSpec Компания РАСКОМ предоставляет своим клиентам комплекс инструментов по защите сетей от различных атак и их последствий. Защита осуществляется за счет использования расширения протокола BGP FlowSpec и позволяет клиенту существенно снизить вредоносное действие атаки на свою сеть. Подробнее>> RASCOM CloudAccess РАСКОМ предоставляет эффективный сервис для хранения и обработки данных в «облачных» пространствах. Услуга позволяет не тратить физическое пространство офисов на размещение серверов и экономить средства на их закупку и обслуживание, при этом, потребности в хранении и обработке информации будут полностью удовлетворены. Подробнее>> Партнеры Раском Форма обратной связи Имя E-mail Телефон Сообщение Нажимая на кнопку "Отправить", вы даете согласие на обработку персональных данных Все поля обязательны для заполнения Отправить Контакты +7 (812) 702-25-25 +7 (812) 303-91-70 +7 (495) 748-11-00 +7 (495) 956-00-80 E-mail: info@rascom.ru Санкт-Петербург 3-я линия Васильевского острова, д.62, Лит. А Москва ул. Новослободская, дом 23. Бизнес-центр «Мейерхольд» офис РАСКОМ 417 А, 4 этаж © 2026 Компания РАСКОМ. Все права защищены Информация, представленная на сайте, не является публичной офертой или предложением сотрудничества Карта сайта info@rascom.ru +7 812 702-25-25 TEST Новости компании