Doctor Reviews & Ratings - Find a Doctor at RateMDs Find a Doctor Find a Facility Health News Log in Sign up RateMDs Facebook RateMDs Twitter Find a Doctor Find a Facility Health News Log in Sign up Search over 2 million Doctor reviews and ratings. Choose a Specialty All Specialties Acupuncturist Addiction Medicine Specialist Allergist / Immunologist Anesthesiologist Audiologist Bariatric / Weight Loss Specialist Cardiologist Cardiothoracic Surgeon Chiropractor Colorectal Surgeon / Proctologist Plastic / Cosmetic Surgeon, Physician Dentist Dermatologist Dietitian Ear, Nose, and Throat Doctor / Otolaryngologist (ENT) Emergency Room Doctor Endocrinologist Endodontist Family Doctor / General Practitioner Gastroenterologist Geneticist Gynecologists and Obstetricians (OBGYN) Homeopath Infectious Disease Specialist Internist / Geriatrician Midwife Naturopath Nephrologist Neurologist Neurosurgeon Nurse Practitioner Occupational Therapist Oncologist / Hematologist Ophthalmologist Optometrist Oral Surgeon Orthodontist Orthopedic Surgeon Osteopath Pain Medicine Specialist Pain Management Specialist / Physical Therapist Pathologist Pediatrician Perinatologist / Maternal-Fetal Medicine Specialist Periodontist Physiatrist / Physical Medicine & Rehabilitation Physical Therapist / Physiotherapist Physician Assistant Podiatrist Psychiatrist Psychologist Pulmonologist Radiation Oncologist Radiologist Massage Therapist Reproductive Endocrinologist Rheumatologist Sleep Doctor Sports Medicine Physician General Surgeon Therapist Urogynecologist Urologist Vascular Surgeon / Phlebologist City Name All Male Female Find a Doctor 1.7 Million + Healthcare Providers 2.6 Million + Doctor Reviews 161 Million + People Helped The Best Doctors Family Doctor / General Practitioner Gynecologists and Obstetricians (OBGYN) Dentist Orthopedic Surgeon Internist / Geriatrician Plastic / Cosmetic Surgeon, Physician Dermatologist Psychologist Psychiatrist Chiropractor General Surgeon Ear, Nose, and Throat Doctor / Otolaryngologist (ENT) Pediatrician View all specialties Family Doctor / General Practitioner Family Doctor / General Practitioner Gynecologists and Obstetricians (OBGYN) Dentist Orthopedic Surgeon Internist / Geriatrician Plastic / Cosmetic Surgeon, Physician Dermatologist Psychologist Psychiatrist Chiropractor General Surgeon Ear, Nose, and Throat Doctor / Otolaryngologist (ENT) Pediatrician Family Doctor / General Practitioner View All Dr. Manali Ayachit Shendrikar " Dr. Shendrikar is the best doctor I've ever had.  She is brilliant, helpf... " Dr. Jill Tsuyung Wei Doherty Dr. Janet R Sjoblom Dr. Emily J Puukka Clark Dr. Steven Philip Seizer Add a Doctor Follow us View press > Find a Doctor by Specialty Acupuncturist Allergist / Immunologist Anesthesiologist Audiologist Bariatric / Weight Loss Specialist Cardiologist Cardiothoracic Surgeon Chiropractor Colorectal Surgeon / Proctologist Dentist Dermatologist Dietitian Ear, Nose, and Throat Doctor / Otolaryngologist (ENT) Emergency Room Doctor Endocrinologist Endodontist Family Doctor / General Practitioner Gastroenterologist General Surgeon Geneticist Gynecologists and Obstetricians (OBGYN) Homeopath Infectious Disease Specialist Internist / Geriatrician Massage Therapist Midwife View all Specialties Sign up for our newsletter to get the latest health news and tips. Email Address Subscribe About RateMDs About Press Contact FAQ Advertise Copyright Privacy & Terms Accessibility Claim Doctor Profile Top Specialties Family G.P. Gynecologist/OBGYN Dentist Orthopedics/Sports Cosmetic Surgeon Dermatologist Gastroenterologist View all specialties Top Local Doctors New York Chicago Houston Los Angeles Boston Toronto Philadelphia Follow Us Facebook Twitter ©2004-2025 RateMDs Inc. - The original doctor rating site. Manage Consent Do Not Sell My Data