Ratepay Lösungen Use Cases Ressourcen Checkout-Simulator Unser Unternehmen Für Shopper Demo buchen BNPL als vertrauenswürdige APM Verlassen Sie sich auf einfache, sichere und komfortable BNPL-Transaktionen Kostenlose Demo buchen Kontakt aufnehmen Made in Germany Vertraut von führenden E-Commerce-Marken BaFin-reguliert 15+ Jahre Erfahrung in DACH-Payments Zuverlässige Auszahlungen Kein Upselling, Cross-Selling oder Datenverkauf Teil der Nexi Group Partner von Adyen, PayPal, UniCredit & vielen mehr Flexibel, sicher, nahtlos Buy Now, Pay Later-Lösungen, die Ihr Wachstum beschleunigen Schnelle, maßgeschneiderte BNPL-Lösungen mit nahtloser API, Echtzeit-Analysen und voller Markenkontrolle. Rechnungskauf & Lastschrift Innerhalb von 30 Tagen zahlen In bis zu 60 % aller Checkouts verwendet Reibungsloser Abschluss in wenigen Schritten Mehr erfahren Rechnung+ & Lastschrift+ Nachgelagert zu 12 zinsfreien Raten wechseln Ohne Kreditrisiko oder regulatorische Hürden Mehr Wiederkäufe Mehr erfahren Hosted Payment Page Rechnung & Lastschrift, gehostet durch Ratepay Anpassbar an Ihren Look & Feel Keine operativen Zusatzkosten oder aufwendige IT Mehr erfahren Zahle in 3 Raten Zahlungen in 3 zinsfreien Raten Warenkorbwert um bis zu 16 % steigern Nahtloses, sicheres Checkout-Erlebnis Mehr erfahren Checkout-Simulator Stellen Sie Ihre Marke ins Rampenlicht Mit Ratepay bleibt Ihr Checkout in Ihrer Hand. Unsere maßgeschneiderten Zahlungslösungen schaffen Vertrauen, steigern den Warenkorbwert und fördern die Neukundengewinnung. Checkout Rechnungsstellung Buyer Portal Kundenkommunikation Testen Sie den Checkout-Simulator Ihr Checkout bleibt on-brand Wählen Sie einen Checkout ohne Weiterleitungen und Anbieterlogos. Nahtlos in Ihr Design integriert Keine Apps oder Drittanbieter-Registrierungen Bis zu 54 % höhere Conversion Testen Sie den Checkout-Simulator Personalisieren Sie Ihren Checkout Rechnungen, die Vertrauen schaffen Bieten Sie ein Rechnungserlebnis, das Hürden reduziert und Loyalität fördert. Gebrandete E-Mails in Ihrem Namen Intuitive Rechnungen in Ihrem Design Zuverlässige Auszahlungen für Ihren Shop Personalisieren Sie Ihren Checkout Zum gratis Checkout-Simulator Reibungsloses Zahlungserlebnis Mit unserem nutzerfreundlichen Buyer Portal ermöglichen Sie ein durchgängig markenkonformes Zahlungsmanagement. Smartes Zahlungs-Dashboard in Ihrem Look & Feel Echtzeit-Status aller Rechnungen QR-Code-Zahlungen & einfache Verwaltung Zum gratis Checkout-Simulator Passen Sie den Checkout an Kommunikation, die Shopper:innen bindet Bleiben Sie während des gesamten Zahlungsprozesses präsent und profitieren Sie von unserem freundlichen Kundenservice. Maßgeschneiderte Kommunikation Responsiver Kundenservice in Ihrem Stil Freundliche Erinnerungen, die Vertrauen schaffen Passen Sie den Checkout an Ergebnisse, auf die Sie sich verlassen können Führende E-Commerce-Marken steigern mit den BNPL-Lösungen von Ratepay ihren Umsatz und optimieren die Zahlungsabwicklung. 54 % Höhere Conversion Dank den Payment-Lösungen von Ratepay 50 % Weniger Kaufabbrüche Im Vergleich zu anderen Zahlungsmethoden 16 % Höherer Warenkorbwert Mit Ratepay BNPL am Checkout Auf Leistung ausgelegt Verkaufen Sie ohne Reibungsverluste Steigern Sie Conversion-Rates, erhöhen Sie den Warenkorbwert und stärken Sie die Kundenloyalität. Zuverlässige Auszahlungen und volle Datenhoheit sorgen für Wachstum ohne Kompromisse. Checkout, Rechnung & Kommunikation: Ihre Marke im Mittelpunkt Hohe, reibungslose Annahmequoten Kundendaten werden nur für die Zahlungsabwicklung genutzt Strategische Partnerschaft Ihr Partner für nachhaltiges Wachstum Ratepay ist mehr als ein Zahlungsanbieter. Wir sind Ihr strategischer Partner für langfristigen Erfolg. Unsere Expert:innen helfen Ihnen, Performance zu optimieren, Streitfälle schnell zu lösen und Auszahlungs- sowie Mahnprozesse an Ihre Bedürfnisse anzupassen. Persönlicher Account Manager Reaktionsschneller Kundenservice Keine Weiterleitungen oder Drittanbieter-Logins Nahtlos geschützt Schaffen Sie Sicherheit beim Bezahlen Schützen Sie Ihr Geschäft vor Betrug und Zahlungsausfällen, während Sie gleichzeitig einen schnellen, reibungslosen Checkout ermöglichen. Smartes Risikoscoring und modernste Sicherheitsmaßnahmen geben Ihnen Kontrolle und schaffen Vertrauen. Zuverlässige Auszahlungen für jede Transaktion Risikoprüfung in Echtzeit und OTP-Verifizierung BaFin-reguliert und konform mit höchsten EU-Standards (ZAG, PSD2, DSGVO, AML) Für Ihren Erfolg optimiert Handlungsfähige Insights für datenbasiertes Wachstum Mit flexiblen Modellen und skalierbarer Infrastruktur passen wir uns Ihrem Geschäft an – egal, ob Sie in neue Märkte expandieren oder Spitzenlasten bewältigen. Datenbasierte Insights & Performance-Dashboards Echtzeit-Monitoring für fundierte Entscheidungen Modernste IT & nahtlose API-Integration Impact, dem führende Marken vertrauen Ratepay kombiniert 15+ Jahre APM-Expertise mit starken Partnerschaften für sichere, nahtlose Transaktionen und messbare Ergebnisse. Limango „Dank Ratepay können wir unseren Kund:innen Rechnungskauf und Lastschrift unkompliziert anbieten und so ein angenehmes Einkaufserlebnis gewährleisten.“ Eurowings „Die Zusammenarbeit mit Ratepay gibt uns die Möglichkeit, unseren Kund:innen Rechnungskauf als Zahlart ohne Risiko anzubieten“ Vitrasan „Der Ratepay-Rechnungskauf ist für uns ein wichtiger USP und die bevorzugte Zahlungsmethode in unseren Shops. Dank Ratepay konnten wir die Annahmequote deutlich steigern und bieten ein sicheres und komfortables Einkaufserlebnis.“ GBV Gartenhaus „Mit Ratepay bieten wir unseren Kund:innen den Rechnungskauf unkompliziert und sicher an. Das verbessert das Einkaufserlebnis spürbar und reduziert Kaufabbrüche erheblich. Gleichzeitig profitieren wir von einer reibungslosen Abwicklung ohne Risiko, wodurch unsere internen Prozesse deutlich effizienter werden.“ Juwelo „Egal welche Prozesse im Hintergrund laufen: der Kunde kauft bei Juwelo. White-Label ist wirklich super.“ Volle Sicherheit. Maximale Sorglosigkeit. Ihre Zahlungssicherheit hat oberste Priorität. Wir schützen Ihr Unternehmen vor Betrug und Zahlungsausfällen, sodass Sie sich auf das Wesentliche konzentrieren können: Ihre Kund:innen. Intelligentes Risikomanagement mit zuverlässigen Auszahlungen Redundante Infrastruktur und sicheres Hosting Reibungslose OTP-Verifizierung für hochpreisige Einkäufe APM-Lösungen, perfekt auf Ihre Branche zugeschnitten Steigern Sie Ihren Modeumsatz Bieten Sie Shopper:innen „Try Before You Buy“ und erhöhen Sie Ihren AOV. Fashion Ermöglichen Sie große Anschaffungen Senken Sie Einstiegshürden und steigern Sie die Transaktionssicherheit. Home & Living Konvertieren Sie hochpreisige Warenkörbe Steigern Sie erfolgreiche Abschlüsse – mit smarter Risikoprüfung & nahtloser UX. Consumer Electronics Steigern Sie Buchungen mit BNPL Lassen Sie Urlauber:innen später zahlen und fördern Sie die Conversion. Travel Machen Sie Alltagskäufe zu Kundentreue Gewinnen Sie mit flexiblem BNPL mehr Kund:innen und steigern Sie die Loyalität. FMCG Partnerschaften Beschleunigen Sie Ihr Wachstum mit uns Werden Sie unser Partner und erweitern Sie Ihr Händlernetzwerk, sowie Ihr Produktangebot, ohne zusätzliches Risiko. Erfahren Sie mehr Kontaktieren Sie uns Verwandeln Sie nahtloses BNPL in Ihren nächsten Wachstumstreiber! Schließen Sie sich führenden E-Commerce-Händlern an, die mit Ratepay ihre Conversion steigern und gleichzeitig die volle Kontrolle über ihre Marke behalten. Jetzt Demo buchen Kontakt aufnehmen Deutsch (DE) Copyright © 2026 Ratepay GmbH Lösungen Rechnungskauf und Lastschrift Rechnung+ und Lastschrift+ Hosted Payment Page Zahle in 3 Raten Unternehmen Über uns Karriere Ressourcen Ressourcen Hub Social X Instagram LinkedIn Xing Wikipedia Shopper Glossar Kontaktformular für Shopper Datenschutz Impressum Legal Entwickler:innen Whistleblowing Cookie Einstellungen