Nepal's first 24-hour updated news portal - Ratopati Games एक्सक्लुसिभ स्टोरी युनिकोड मिति रूपान्तरण बिहीबार, १७ पुस २०८२ निर्वाचन ६३ दिन बाँकी EN समाचार अदालत/प्रशासन सुरक्षा/अपराध हेडलाइन एक्सक्लुसिभ प्रदेश कोशी प्रदेश मधेस प्रदेश बागमती प्रदेश गण्डकी प्रदेश लुम्बिनी प्रदेश कर्णाली प्रदेश सुदूरपश्चिम प्रदेश एमालेले कोशीबाट समानुपातिकमा राख्यो २७ जना, झापाका मात्रै ८ जना अनेरास्ववियुका सुनसरी अध्यक्ष बर्खास्त भदौ २३ र २४ को आन्दोलनमा राज्य संयन्त्र असफल भयो, हामी झण्डै भाग्नुपरेको थियो : मुख्यमन्त्री कार्की फागुन २१ भित्रै लुटिएका हतियार भेटाउने र फरार कैदी समात्ने गृहमन्त्रीको उद्घोष थप समाचार गरिबीले रोक्न सकेन सत्यनारायणको ‘डाक्टर’ बन्ने सपना ‘तीन तारे’ नमुना विद्यालय बनाउन पूर्वाधार निर्माण गरिँदै नवनियुक्त कृषिमन्त्री पटेलको निर्देशन– झारा टार्ने शैलीमा काम नगर्नू, म काम मन पराउँछु मधेस प्रदेश सरकारको मन्त्रिपरिषद्ले पूर्णता पायो, यस्तो बन्यो कृष्ण यादवको टीम थप समाचार तुइनखोला पहिरो रोकथाममा सरकारको ढिलाइ रानीकोटदेखि नगरकोटसम्म अङ्ग्रेजी नयाँ वर्षको उल्लास जेनजी सहिदको सम्झनामा दीप प्रज्वलन निर्वाचनको वातावरण बनाउनुपर्नेमा मुख्यमन्त्री बानियाँको जोड थप समाचार महिलालाई आयआर्जनमा लगाउन पञ्चेबाजा प्रशिक्षण विदेशमा हण्डर खाएपछि गाउँ फर्किएका लोकबहादुर मौरीपालनमा मुस्ताङमा सन् २०२५ मा विदेशी पर्यटकको सङ्ख्या १८ प्रतिशतभन्दा बढीले वृद्धि मनाङबाहेक गण्डकी प्रदेशका सबै जिल्लामा प्रसूति शल्यक्रिया सेवा थप समाचार इसानको मृत्यु गाडीको ठक्करबाट भएको हो : प्रहरी बहुविवाह कसुरमा फरार प्रतिवादी ६ वर्षपछि पक्राउ अझै नियन्त्रणमा आएनन् लुम्बिनीका कारागारबाट भागेका ४६८ कैदी रुकुम (पूर्व) का ७३ नेताको माग– हालको उम्मेदवार सिफारिस बदर गरी प्रचण्डलाई एकल सिफारिस गरियोस् थप समाचार विवाह गर्न भनेर एक महिनाअघि घरबाट भागेका दैलेखका किशोर–किशोरी मृत फेला जाजरकोटमा गोली लागेर एकको मृत्यु, भरुवा बन्दुकसहित ५ जना पक्राउ वीरेन्द्रनगरको सहिद पार्कमा युवा युवती मृत फेला कर्णालीका अर्थमन्त्रीको क्षमतामा प्रश्न, मुख्यमन्त्रीसमेत असन्तुष्ट थप समाचार शुक्लाफाँटाका विद्यालयमा दुई दिन जाडो बिदा कैलाली फुटबल सङ्घले पारिश्रमिक नदिएको भन्दै रेफ्रीहरूद्वारा तालाबन्दीको चेतावनी सङ्घीय सरकारको निर्देशन संविधान विपरीत भएको भन्दै सांसद शाहीको आक्रोश सुदूरपश्चिम प्रदेश सभाको बैठक बस्दै थप समाचार अर्थतन्त्र अर्थ:अन्तर्वार्ता सेयर मार्केट बैंक/बीमा कर्पोरेट बजारमा नयाँ विचार ब्लग साहित्य रातोपाटी खुलामञ्च स्वास्थ्य मनोरञ्जन मोडल/सेलिब्रेटी खेलकुद खेलकुद विशेष फुटबल क्रिकेट शिक्षा स्पेसल अन्य श्रम/वैदेशिक रोजगार टीभी विश्व डाउनलाेड बालसंसार अन्तरवार्ता प्रवास अटो विशेष क्रिकेट विश्वकप क्राइम पात्रो रेडियो ग्लोबल EN रास्वपा निर्वाचन राजनीति समानुपातिक उम्मेदवार समानुपातिकको बन्दसूची रवि लामिछाने नेपाली काँग्रेस समानुपातिक प्रचण्ड कुलमान घिसिङ बन्दसूची निर्वाचन आयोग समाचार अदालत/प्रशासन सुरक्षा/अपराध हेडलाइन एक्सक्लुसिभ प्रदेश कोशी प्रदेश मधेस प्रदेश बागमती प्रदेश गण्डकी प्रदेश लुम्बिनी प्रदेश कर्णाली प्रदेश सुदूरपश्चिम प्रदेश अर्थतन्त्र अर्थ:अन्तर्वार्ता सेयर मार्केट बैंक/बीमा कर्पोरेट बजारमा नयाँ विचार ब्लग साहित्य रातोपाटी खुलामञ्च स्वास्थ्य मनोरञ्जन मोडल/सेलिब्रेटी खेलकुद खेलकुद विशेष फुटबल क्रिकेट शिक्षा स्पेसल अन्य श्रम/वैदेशिक रोजगार टीभी विश्व डाउनलाेड बालसंसार अन्तरवार्ता प्रवास अटो विशेष क्रिकेट विश्वकप क्राइम ग्लोबल ताजा लोकप्रिय ताजा लोकप्रिय 'एक्लो'सँग भिड्दै 'द हाउसमेड' र '४५' राजेश पायल राईको स्वरमा ‘जुनसँग के दाँजौँ र’ सार्वजनिक नेपाललाई युक्रेन बनाउने षड्यन्त्र भइरहेको छ : पूर्वप्रधानमन्त्री खनाल प्रेमकथा मेरो प्रिय विधा हो – निर्देशन राउत आज विधायन व्यवस्थापन समितिको बैठक बस्दै यथास्थितिमा सीमित रहने सोच र परिवर्तनको चाहनाबिचको सङ्घर्ष जारी छ : प्रचण्ड यस्तो छ आजका लागि कृषिउपजको थोक मूल्य तुइनखोला पहिरो रोकथाममा सरकारको ढिलाइ २४ घन्टाका ताजा अपडेट १. पेट्रोलियम पदार्थको मूल्य घट्यो २. सशस्त्र प्रहरीका डीएसपी कोइरालाको मृत्यु ३. पूर्व डीआईजीकहाँ कार्यविधि विपरीत खटिएका थिए मृत भेटिएका प्रहरी कर्मचारी ४. रास्वपाको सहमहामन्त्री बन्दै भूपदेव शाह, अछाम–२ बाट चुनाव लड्दै ५. कांग्रेसमा श्रीमती, छोराछोरी, बहिनी, ससुरा, भाञ्जीदेखि पीएसम्म समानुपातिक उम्मेदवार ६. भदौ २४ गते राति राजालाई ल्याउनैपर्‍याे भनेर दुई नेताकाे फोन आएकाे थियाे : कमल थापा ७. अनेरास्ववियुका सुनसरी अध्यक्ष बर्खास्त ८. देशभर पश्चिमी वायुको आंशिक प्रभाव, यी चार प्रदेशमा हल्का वर्षाको सम्भावना अङ्ग्रेजी नयाँ वर्षमा रिलिज 'एक्लो'सँग भिड्दै 'द हाउसमेड' र '४५' रातोपाटी संवाददाता बिहीबार, १७ पुस २०८२ विकास निर्माण तुइनखोला पहिरो रोकथाममा सरकारको ढिलाइ कल्पना घिमिरे बिहीबार, १७ पुस २०८२ फोटो फिचर तस्बिरमा हेर्नुहोस् नयाँ वर्ष सन् २०२६ को पहिलो दिन धनकुटाको हिलेमा भएको सूर्योदय सुवास श्रेष्ठ बिहीबार, १७ पुस २०८२ मुख्य समाचार थप समाचार नेपाललाई युक्रेन बनाउने षड्यन्त्र भइरहेको छ : पूर्वप्रधानमन्त्री खनाल काठमाडौँ । पूर्वप्रधानमन्त्री एवं नेपाली कम्युनिस्ट पार्टीका नेता झलनाथ खनालले नेपाललाई वैदेशिक शक्तिहरूले युक्रेन बनाउन खोजेको भन्दै गम्भीर चिन्ता व्यक्त गरेका छन् । अंग्रेजी नयाँ वर्ष २०२६ को अवसरमा शुभकामना... यथास्थितिमा सीमित रहने सोच र परिवर्तनको चाहनाबिचको सङ्घर्ष जारी छ : प्रचण्ड कस्तो रहला तपाईँको आजको दिन ? हेर्नुहोस् राशिफल यस्तो छ आजका लागि विदेशी मुद्राको विनिमयदर नयाँ वर्ष सन् २०२६ सुरु देशभर पश्चिमी वायुको आंशिक प्रभाव, यी चार प्रदेशमा हल्का वर्षाको सम्भावना सशस्त्र प्रहरीका डीएसपी कोइरालाको मृत्यु समाचार थप समाचार आज विधायन व्यवस्थापन समितिको बैठक बस्दै ४९ मिनेट अगाडि गरिबीले रोक्न सकेन सत्यनारायणको ‘डाक्टर’ बन्ने सपना २ घण्टा अगाडि रानीकोटदेखि नगरकोटसम्म अङ्ग्रेजी नयाँ वर्षको उल्लास २ घण्टा अगाडि मुस्ताङमा सन् २०२५ मा विदेशी पर्यटकको सङ्ख्या १८ प्रतिशतभन्दा बढीले वृद्धि २ घण्टा अगाडि आज १३औँ राष्ट्रिय पोसाक एवं टोपी दिवस मनाइँदै २ घण्टा अगाडि परराष्ट्रमन्त्री शर्मा बङ्लादेशका पूर्वप्रधानमन्त्री जियाको राजकीय अन्त्येष्टिमा सहभागी १० घण्टा अगाडि ठमेलमा अङ्ग्रेजी नयाँ वर्ष २०२६ को स्वागत १० घण्टा अगाडि आगो ताप्दा थाहै नपाई कपडाबाट सल्किन सक्छ, ध्यान दिनुहोस् :  प्राधिकरण १० घण्टा अगाडि १० बजे १० समाचार : समानुपातिकमा नातावाद र सेलिब्रेटी ‘पावर’, ओलीको ‘प्रवक्ता’ बादल ! ११ घण्टा अगाडि अब नेताहरुमा पार्टी फुटाउने भावना आए त्यो ‘ठूलो पाप’ हुन्छ  : राप्रपा नेता कार्की १२ घण्टा अगाडि अबको नेतृत्व गर्ने स्थानमा जेनजीहरु हुनुपर्छ : मन्त्री सिन्हा १२ घण्टा अगाडि चलचित्र विकास बोर्डलाई समावेशी बनाउन माग १२ घण्टा अगाडि असन्तुष्टिलाई सम्बोधन गर्नुपर्छ : कांग्रेस प्रवक्ता महत १२ घण्टा अगाडि समानुपातिकमा नातावाद र सेलिब्रेटी 'पावर' : नयाँ दल पनि पुरानैको बाटोमा ! १३ घण्टा अगाडि रानीपोखरीबाट लुटेको पेस्तोल गुण्डागर्दीमा संलग्न जसवन्तले लुकाएका थिए ट्यांकीमा १३ घण्टा अगाडि समाज कल्याण परिषद् अन्तर्गतका सम्पत्तिको अनुगमन : बक्यौता रकम उठाउन र अतिक्रमण हटाउन ठोस कदम चालिने १३ घण्टा अगाडि प्रदेश मुख्य समाचार कोशी प्रदेश मधेस प्रदेश बागमती प्रदेश गण्डकी प्रदेश लुम्बिनी प्रदेश कर्णाली प्रदेश सुदूरपश्चिम प्रदेश थप समाचार एमालेले कोशीबाट समानुपातिकमा राख्यो २७ जना, झापाका मात्रै ८ जना बागमती मन्त्रिपरिषद बैठक : दुई समिति गठन आदेश पारित भक्तपुरको बालसुधार गृहमा विवाद, ५ जना प्रहरी फेरबदल सडक महोत्सवमा उच्छृङ्खल गतिविधि गरेको आरोपमा १४ जना पक्राउ भूमि आयोग कास्कीका प्रमुख पोखरेलसहित ६ जनाविरुद्ध विशेष अदालतमा मुद्दा दायर अझै नियन्त्रणमा आएनन् लुम्बिनीका कारागारबाट भागेका ४६८ कैदी मलाई चितवनले माया देखाएको छ, यतैबाट चुनाव लड्छु : रवि लामिछाने मधेस प्रदेश सरकारको मन्त्रिपरिषद्ले पूर्णता पायो, यस्तो बन्यो कृष्ण यादवको टीम हेडलाइन थप समाचार समानुपातिकमा नातावाद र सेलिब्रेटी 'पावर' : नयाँ दल पनि पुरानैको बाटोमा ! दुई महिनालाई नियुक्त परराष्ट्र मन्त्री : ब्रिफिङ लिँदैमा बित्नेछ कार्यकाल ओलीको ‘प्रवक्ता’ बादल, त्यही भएर पाइरहन्छन् अवसर कांग्रेसमा श्रीमती, छोराछोरी, बहिनी, ससुरा, भाञ्जीदेखि पीएसम्म समानुपातिक उम्मेदवार निर्वाचन अर्थतन्त्र : उपभोग बढ्ने, तर आयात र मूल्यवृद्धिको जोखिम सहकारी पीडित भन्छन्– रवि जेल परुन् या सत्तामा पुगुन्, हामीलाई हाम्रो बचत रकम चाहियो सन् २०२५ मा संसार हल्लाएका तीन झट्का सरकारले किन बनायो ‘सुशासन मार्गचित्र तयारी समिति’ ? गृहको त्रैमासिक कार्यसम्पादन मूल्याङ्कनमा मनाङ पहिलो, अरू कति नम्बरमा ? (सूचीसहित) अर्थतन्त्र अर्थ-विचार उद्योग-वाणिज्य बैंक-वित्त सेयर बजार अटो कर्पोरेट थप समाचार यस्तो छ आजका लागि कृषिउपजको थोक मूल्य यस्तो छ आजका लागि विदेशी मुद्राको विनिमयदर काठमाडौँ । नेपाल राष्ट्र बैङ्कले आजका लागि विदेशी मुद्राको विनिमयदर निर्धारण गरेको छ । राष्ट्र बैङ्कका अनुसार अमेरिकी डलर एकको खरिददर १४३ रुपैयाँ ५० पैसा र बिक्रीदर १४४ रुपैयाँ १०... पेट्रोलियम पदार्थको मूल्य घट्यो काठमाडौँ । पेट्रोलियम पदार्थको मूल्य घटेको छ । नेपाल आयल निगमले बुधबारदेखि लागू हुने गरी पेट्रोलियम पदार्थको मूल्य घटाएको हो । निजी क्षेत्रको सुरक्षा र लगानीमैत्री वातावरण बनाउन सरकार तयार छ : अर्थमन्त्री ‘निजी क्षेत्र राष्ट्रको शक्ति हो भन्ने सबैले मनन् गरौं’ नेपालमा आउँछन् १४ देशबाट २७ एयरलाइन्सका विमान, कहाँबाट कुन कुन ? निजी क्षेत्र,सरकार र जेनजीको साझा धरातल नै समृद्ध नेपाल हो : संयोजक बम निजी क्षेत्रको सुरक्षा र मनोबल उच्च नभई समृद्धि सम्भव छैन : अध्यक्ष पाण्डे शासकीय प्रणालीमा सुधार र लगानीमैत्री वातावरण नभएसम्म समृद्धि असम्भव :  डा.भट्टराई निजी क्षेत्रलाई उपेक्षा गरेर समाजवाद उन्मुख राज्य व्यवस्था सम्भव छैन : मन्त्री खरेल निजी क्षेत्रको मनोबल इतिहासकै न्यून बिन्दुमा छ, निजी क्षेत्र संरक्षण रणनीति ल्याउनु पर्छ : अध्यक्ष ढकाल सुरक्षा/अपराध थप समाचार गोली लागेर एक जनाको मृत्यु,  हतियारसहित पाँच सिकारी पक्राउ जेनजी अगुवा अर्जुन शाही फेरी पक्राउ भक्तपुरको बालसुधार गृहमा विवाद, ५ जना प्रहरी फेरबदल बच्चाको मुन्द्रा लुटेको आरोपमा पक्राउ परेका दुई जना अदालतबाट हतकडीसहित फरार रानीपोखरीबाट लुटेको पेस्तोल गुण्डागर्दीमा संलग्न जसवन्तले लुकाएका थिए ट्यांकीमा सडक महोत्सवमा उच्छृङ्खल गतिविधि गरेको आरोपमा १४ जना पक्राउ पढ्नै पर्ने नोम चोम्स्की र एपस्टिनबिचको सङ्गतले उठाएका नैतिक प्रश्न प्रकृति संरक्षण कोषमा पूर्वमन्त्री ऐनबहादुर शाहीको ‘कू’ जापानमा महाभूकम्पको चेतावनीले सम्झाएको नेपालको जोखिम नाइट क्लब कि ‘डेथ ट्र्याप’ ? तिमीले अतीतमाथि पेस्तोल ताक्छौँ भने भविष्यले तोपको गोला हान्ने निश्चित छ रातोपाटी स्पेसल रवि–बालेन सहमतिमा भनेजस्तै ‘१० वर्षभित्र उच्चमध्यम आययुक्त देश’ बनाउन कति सम्भव ? सुदनले भनेझैँ संविधान संशोधन कति सम्भव ? जापानमा महाभूकम्पको चेतावनीले सम्झाएको नेपालको जोखिम नाइट क्लब कि ‘डेथ ट्र्याप’ ? तिमीले अतीतमाथि पेस्तोल ताक्छौँ भने भविष्यले तोपको गोला हान्ने निश्चित छ लेखन एउटा अनुशासन हो : रमेश सायन फोटो फिचर थप समाचार तस्बिरमा हेर्नुहोस् नयाँ वर्ष सन् २०२६ को पहिलो दिन धनकुटाको हिलेमा भएको सूर्योदय मन्त्री श्रेष्ठ भृकुटीमण्डपको अनुगमनमा, तस्बिरहरू शीतलहरका कारण दाउन्ने क्षेत्रमा राजमार्ग अवरुद्ध, यात्रुहरूको बिचल्ली (तस्बिरहरू) अन्तर्वार्ता थप समाचार ‘जबसम्म स्पष्ट रूपमा संविधान लेख्नुहुन्न, तबसम्म समानुपातिक प्रणाली सुधार गर्न सक्नुहुन्न’ निर्वाचन आयोगमा बुझाएको समानुपातिक उम्मेदवारहरूको बन्दसूचीलाई लिएर राजनीतिक दलहरूमा हलचल मच्चिएको छ । फागुन २१ गते हुने प्रतिनिधि सभा सदस्य निर्वाचन अन्तर्गत ११० जना उम्मेदवारको बन्दसूची दलहरूले पुस १४ गते... ‘विचारविहीन भएर चुनाव जित्न मात्र गरिने ध्रुवीकरणले देशलाई निकास दिँदैन’ रास्वपामा विलय हामीलाई मान्य हुँदैन : डकेन्द्रसिंह थेगिम ‘भविष्यमा आफू तयार भएको महसुस गरें भने राजनीतिमा आउन सक्छु, अहिले होइन’ विचार थप समाचार बीपी स्मृति होइन, मार्गदर्शन डा. शोभाकर पराजुली न्यायमूर्तिज्यूहरूलाई पत्र प्रा.डा. ऋषिकेश नारायण श्रेष्ठ ब्लग थप समाचार ‘निजी क्षेत्र राष्ट्रको शक्ति हो भन्ने सबैले मनन् गरौं’ चन्द्र ढकाल सङ्घीयता र भ्रम श्रीमननारायण रातोपाटी खुलामञ्च थप समाचार फागुन २१ को चुनाव एउटा अन्तिम चेतावनीसँगै ठूलो आशा पनि हो दिलिप सिंह ठकुरी स्वास्थ्य/जीवनशैली थप समाचार कस्तो रहला तपाईँको आजको दिन ? हेर्नुहोस् राशिफल मानसिक स्वास्थ्यसम्बन्धी छुट्टै नीति बनाउँछौँ :  स्वास्थ्यमन्त्री गौतम पाकिस्तानमा पोलियो सङ्क्रमण आधा घट्यो पाटन स्वास्थ्य विज्ञान प्रतिष्ठानको शिक्षाध्यक्षमा प्रा. डा. सृजना श्रेष्ठ नियुक्त गर्भावस्था र सुत्केरीमा मानसिक स्वास्थ्य: बेवास्ताले बढ्दै जोखिम धौलागिरि अस्पतालमा नर्सिङ पढाइको तयारी प्रविधि थप समाचार दाँत माझ्न झन्झट मान्नेका लागि एक मिनेटमै दाँत सफा गर्ने रोबोटिक ब्रस झापाका चौहान दाजुभाइको डिजिटल उडान : ऋणको भारीदेखि करोडपति जीवनसम्म चीनद्वारा दुई नयाँ उपग्रह अन्तरिक्षमा प्रक्षेपण एनसेलको भोल्टे क्षमता अभिवृद्धि परियोजना उद्घाटन, ५० लाख ग्राहक लाभान्वित हुने रूसद्वारा ५२ उपग्रहको सफल प्रक्षेपण खेलकुद थप समाचार युवा केन्द्रित ग्रासरुट क्रिकेट विकासबारे बेलायतमा छलफल एन्फाको साधारण सभा माघ २८ गते झापामा हुने, कार्यसमितिको अग्रिम निर्वाचन पनि गरिने ६ वर्षदेखि ‘कोमा’ मा रहेका श्रीलङ्काली क्रिकेटरको निधन टी–२० विश्वकपका लागि अफगानिस्तानको टोली घोषणा : कप्तानको जिम्मेवारी राशिद खानलाई सन् २०२५ : क्रिकेटमा बने यस्ता पाँच विश्व कीर्तिमान, जसलाई तोड्न सहज छैन राशिफल बिहीबार, १७ पुस २०८२ विस्तृत मेष राशि चु, चे, चो, ला, लि, लु, ले, लो, अ वृष राशि इ, उ, ए, ओ, वा, वि, वु, वे, वो मिथुन राशि का, कि, कु, घ, ङ, छ, के, को, हा कर्कट राशि हि, हु, हे, हो, डा, डि, डु, डे, डो सिंह राशि मा, मि, मु, मे, मो, टा, टि, टु, टे कन्या राशि टो, पा, पि, पु, ष, ण, ठ, पे, पो तुला राशि रा, रि, रु, रे, रो, ता, ति, तु, ते वृश्चिक राशि तो, ना, नि, नु, ने, नो, या, यि, यु धनु राशि ये, यो, भा, भि, भु, धा, फा, ढा, भे मकर राशि भो, जा, जि, जु, जे, जो, ख, खि, खु, खे, खो, गा, गि कुम्भ राशि गु, गे, गो, सा, सि, सु, से, सो, दा मीन राशि दि, दु, थ, झ, ञ, दे, दो, चा, चि मनोरञ्जन गसिप हलिउड/बलिउड संगीत फिल्मि मनोरञ्जन थप समाचार 'एक्लो'सँग भिड्दै 'द हाउसमेड' र '४५' राजेश पायल राईको स्वरमा ‘जुनसँग के दाँजौँ र’ सार्वजनिक प्रेमकथा मेरो प्रिय विधा हो – निर्देशन राउत चलचित्र ‘बम बिहारी’को मुर्हुतसँगै छायाङ्कन सुरू मिसेस हिमालयन नेपाल २०२५ को ताज प्रनितालाई चलचित्र विकास बोर्डलाई कार्यकारी अधिकारसहित स्वायत्तता दिइन्छः मन्त्री खरेल विश्व थप समाचार गाजामा सहायता समूहलाई रोक्नु ‘अपमानजनक’ कार्य इजरायलद्वारा वेस्ट ब्याङ्कमा   चार जना प्यालेस्टिनीलाई पक्राउ ट्रम्पको दोस्रो कार्यकालमा पहिलोपटक भिटो प्रयोग गाजाको मानवीय अवस्थाप्रति १० देशको गम्भीर चिन्ता अमेरिकाका पूर्वराष्ट्रपति जोन एफ केनेडीकी नातिनीको ३५ वर्षको उमेरमा निधन प्रवास थप समाचार नेपाली महावाणिज्यदूत र सिजाङ अध्यागमनका महानिर्देशकबिच भेटवार्ता ‘विदेशमा रहेका ३० लाख नेपाली श्रमिकलाई चुनावमा मताधिकार दिइयोस्’ नेपाली महिला भारतमा गिरफ्तार, यस्तो छ कारण राजदूत शर्मा र गुजरातका मुख्यमन्त्री पटेलबिच दुई पक्षीय सहकार्यबारे छलफल इराकमा रहेका नेपाली श्रमिकलाई श्रम स्वीकृति दिने सरकारको निर्णयको एनआरएनएद्वारा स्वागत तस्बिरमा हेर्नुहोस् क्रिसमस पर्वमा झुमेको लन्डन श्रम/वैदेशिक
                रोजगार थप समाचार कोरिया जान पाउनुपर्ने मागसहित ईपीएस कार्यालय अगाडि प्रदर्शन, निर्देशक आचार्यद्वारा पहल गर्ने प्रतिबद्धता सामाजिक सुरक्षा कोष : नीतिगत समस्याको चपेटामा श्रम बजारका जनशक्ति वैदेशिक रोजगार विभागमा पहिलो पटक महिला महानिर्देशक गण्डकी प्रदेश लोकसेवाले माग्यो ठूलो संख्यामा कर्मचारी (सूचनासहित) राष्ट्रिय तथ्यांक कार्यालयले माग्यो ८० जना कर्मचारी साहित्य थप समाचार लेखनाथ साहित्य पुरस्कार प्राध्यापक कँडेललाई प्रदान गणेशप्रसाद खतिवडाको 'नुनको जोहो' विमोचन सम्पन्न 'संज्ञान विमर्श'मा नाटकका कुरा बालुवाको रङ्गीन महल-३ जसराज किरातीका तीन कविता मौन आवाजका ३ कविता बाल संसार थप समाचार मण्डला थियटरमा मंगलबारबाट 'मिलारेखा' कालापत्थरको चुचुरोमा काठमाडौँमा रगतको अभाव भएपछि एकहत्तर पाउण्ड रगत झापाबाट  पठाइयो नेपालमा सरुवा रोगको ‘म्याराथन’ नायरा प्रसाईको स्वरमा ‘विभिन्न जातजाति’ बोलको गीत सार्वजनिक अनुवाद थप समाचार सन् २०२५ मा संसार हल्लाएका तीन झट्का नोम चोम्स्की र एपस्टिनबिचको सङ्गतले उठाएका नैतिक प्रश्न प्रत्यक्ष लोकतन्त्रबारे ग्राम्स्की र लेनिनका कुरा एआईले लोपोन्मुख भाषाहरू जोगाउन सक्छ ? रोचक थप समाचार विश्वकै लामो आवासीय भवन : जहाँ एक छेउबाट अर्को छेउ पुग्न एक घण्टा लाग्छ जर्मनीको बैंकमा हलिउड शैलीको डकैती, झन्डै ५ अर्ब रुपैयाँ बराबरको धनमाल चोरी घण्टौँ ट्वाइलेटमा बस्ने बानीका कारण जागिर चैट पतिले अन्य महिलाको पोस्ट लाइक गर्नु नै सम्बन्धविच्छेदको कारण बनेपछि... शिक्षकलाई दिइयो कुकुर गणनाको जिम्मेवारी, यस्तो छ कारण श्रीमतीले कलेजो दान गर्न अस्वीकार गरेपछि श्रीमानले हाले मुद्दा ‘त्यही केटा’सँग बिहे गर्छु भन्दै जब युवती बिजुलीको पोलमा चढिन्... बिमाको पैसा कुम्ल्याउन मृत्युको नाटक गरेपछि... सामाजिक सञ्जालको भ्रामक भिडियो हेरेर आफ्नै रगत पिउँदा किशोर अस्पताल भर्ना रातोपाटी बिशेष सामग्रीहरु संविधान संशोधन किन र के केमा ? मोहनविक्रम सिंहका विचारहरु माघ २ : राष्ट्रिय भूकम्प सुरक्षा दिवस लैङ्गिक बहस माघ ५ : बलिदानी दिवस रातोपाटी टीभी थप समाचार एमालेका प्रतिनिधिहरूलाई प्रश्न : अबको नेतृत्व कस्तो हुनुपर्छ ? (भिडियो) सुशीला कार्की सरकारबारे एमालेका नेता कार्यकर्ता के भन्छन् ? (भिडियो) एमाले उम्मेदवारहरूलाई प्रश्न : जितेपछि के काम गर्नुहुन्छ ? (भिडियो) कस्तो नेतृत्व चाहन्छन् एमालेका प्रतिनिधिहरू ? (भिडियो) एमालेको ११औँ महाधिवेशनको LIVE VIDEO सूचना विभाग दर्ता नं: १९७/०७३-७४ Editor-in-Chief: Jiwendra Simkhada Chairman: Bijaya Sharma सम्पर्क Bakhundole, Lalitpur 01-5010630, 01-5010671 [email protected] [email protected] [email protected] [email protected] उपयोगी लिंकहरु हाम्रो टीम विज्ञापनको लागि सम्पर्क Give Feedback Privacy Policy Terms and Condition Nepali Date Converter Preeti Unicode Converter गृहपृष्ठ अर्थ रातोपाटी स्पेसल मनोरञ्जन खेलकुद स्वास्थ्य शैली रातोपाटी स्टुडियो विश्व शिक्षा साहित्य प्रविधि ११ औँ वार्षिकोत्सव विशेष संविधान संशोधन बहस क्रिकेट खेलकुद फिचर अर्थ रातोपाटी स्पेसल मनोरञ्जन खेलकुद स्वास्थ्य शैली रातोपाटी स्टुडियो विश्व शिक्षा साहित्य प्रविधि ११ औँ वार्षिकोत्सव विशेष संविधान संशोधन बहस क्रिकेट खेलकुद फिचर १२औँ वार्षिकोत्सव विशेष उपनिर्वाचन २०८० उपनिर्वाचन २०८१ स्थानीय तह उपनिर्वाचन २०८१ युरोकप विशेष टी–२० विश्वकप विशेष © 2026 Copyright Ratopati News Network | All rights reserved. स्रोतहरू खुलाइएका बाहेक रातोपाटीमा प्रकाशित सम्पूर्ण सामग्रीहरू रातोपाटी न्युज
                                    नेटवर्कका सम्पत्ति हुन् । Design & Developed by: