Ratsit - Offentlig information till alla Verkar som att JavaScript är inaktiverat i din webbläsare. Aktivera det för att nyttja alla funktioner på vår webbplats! Ratsit Logga in Meny Alla tjänster Lönekollen Ratsit Plus Ratsitkatalogen Självbevakning Kreditupplysning Löneranking Logga in Skapa konto Ratsit Plus Lönekollen Lönestatistik Mest eftersökta igår Mest omtalade personer Statistik Roliga fakta Listor Om Ratsit Ratsit A till Ö Sök person Personer geografiskt Företag geografiskt FAQ Ratsit - Offentlig information till alla Kolla lönen på vem som helst med Lönekollen . Testa nya Ratsit Plus
                            idag - För dig som vill ha allt 3 års lönehistorik med Lönekollen+ (istället för 1 år som du får med Lönekollen) 10 st Lönekollen+ varje månad som sparas till framtida kollar -82% lägre pris per Lönekoll än att köpa styckvis Skaffa Ratsit Plus för bara 69 kr/mån Nyheter Sveriges Mästerkock Höstens säsong av Sveriges Mästerkock är igång. Här hittar du listan över samtliga deltagare. Se alla Mästerkockar här Svenska fotbollsprofiler Upptäck tidigare profiler från Sveriges herrlandslag i fotboll. Såväl svenska förbundskaptener och spelare. Se fotbollsprofiler här Få kolla på alla deltagare i Bachelor Sverige 2025 Bachelor är tillbaka med nya deltagare! Perfekt för dig som vill ha full koll inför den nya säsongens deltagare. Se alla deltagare i Bachelor 2025 Få koll på alla spelare i Allsvenskan 2025 Allsvenskan är tillbaka och trupperna är uppdaterade. Här finns alla spelare för säsongen 2025, sorterade efter position. Se alla spelare i Allsvenskan 2025 Deklarationen 2025 – alla viktiga datum Planera deklarationen 2025! Kolla Skatteverkets datum – tidig koll ger snabbare återbäring och färre avgifter. Se när du ska deklarera 2025 Få koll på spelarna i SHL 2024/2025 Alla SHL-spelare 2024/2025 – lag för lag, position för position. Perfekt för både fans och nyfikna inför säsongen. Se alla trupper Populärast på Ratsit Varje vecka görs flera miljoner sökningar på Ratsit. Det är populärt att söka på kändisar, men
                    ibland finns det andra anledningar att söka efter någon. Se vilka personer som är mest
                    eftersökta just nu. Se alla mest
                    eftersökta igår Se alla mest eftersökta förra veckan Visa mest eftersökta i din kommun Det här är Ratsit Ratsit är en kraftfull dygnsuppdaterad databas med offentlig och användbar information – tillgänglig för alla. Vi erbjuder flertalet produkter och tjänster för privatpersoner och företag. Person och företagsinfo Vi erbjuder detaljerad och djupgående information om Sveriges personer och företag. Löner och ekonomi Löner på individer, företagspersonligheter och lönestatistik över yrken. Topplistor Topplistor över alla Sveriges kommuner, personer och företag. Bevakning och trygghet Prenumerationer och bevakningstjänster som håller koll på dig själv eller andra. Ratsit logo Produkter och tjänster Söktips Tjänster FAQ Självbevakning Lönekollen Ratsitkatalogen Ratsit Plus Löneranking Lönestatistik Företagspresentation Skaffa Hemsida Informationssidor Om Ratsit Ratsit A till Ö Kontakt Ratsit 15 år Ratsit Nyheter Team Börje Personuppgiftspolicy Om Cookies Integritet Ladda ner vår app Ratsit logo Ansvarig utgivare Thony Wissmar Organisationsnummer 556709-0526 Adress Box 42, 431 21, Mölndal Telefonnummer 031-55 35 30 Copyright 2026 © Ratsit AB Webbläsaren du använder är för gammal och stöds inte längre. Använd förslagsvis en modernare version av någon av följande webbläsare: Chrome , Firefox , Safari eller Edge . Stäng