Ravensburger ► Online-Shop, Produkte, Service & mehr In den Warenkorb svg.icon.star-filled svg.icon.star-half Suche Wunschliste Navigation überspringen Land-/Spracheinstellung ändern hier Schließen svg.icon.ravensburger Ravensburger svg.icon.brio Suchbegriff eingeben Suche svg.icon.chat Hilfe & Kontakt Flagge Deutschland | DE Wunschliste Mein Konto Einkaufswagen Suche Schließen Menü Suche Schließen Blaues Dreieck svg.icon.allproducts Alle Produkte Puzzle tiptoi® Spiele Kinderbücher Disney Lorcana Malen & Basteln GraviTrax Fotoprodukte 3D Puzzle Baby- & Kleinkindspielzeug Jugendbücher Sammelfiguren Weihnachten svg.icon.gift Sale svg.icon.sale-menu Ravensburger Club Wunschliste Mein Konto Einkaufswagen tiptoi® Topseller Geschenke, die begeistern Spielerisch die Welt entdecken – mit den tiptoi® Topsellern! Perfekt für neugierige Kinder ab 2 Jahren und das ideale Geschenk zu Weihnachten. Der Stift Durchschnittliche Bewertung 4,9 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled Wunschliste Wunschliste tiptoi® Stift und Starter-Sets 52,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Starter-Set: Stift und Bilderbuch Meine Welt Durchschnittliche Bewertung 4,6 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-half Wunschliste Wunschliste tiptoi® Stift und Starter-Sets 69,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Starter-Set: Stift und Bauernhof-Buch Durchschnittliche Bewertung 5,0 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled Wunschliste Wunschliste tiptoi® Stift und Starter-Sets 69,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Ladestation für Stift Durchschnittliche Bewertung 4,8 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled Wunschliste Wunschliste tiptoi® Stift und Starter-Sets 37,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Starter-Set: Stift und Wörter-Bilderbuch Kindergarten Durchschnittliche Bewertung 5,0 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled Wunschliste Wunschliste tiptoi® Stift und Starter-Sets 69,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt vorherige Seite nächste Seite Mehr erfahren Partyspiele Sale tiptoi® Manager Fotoprodukte Exklusive Lorcana Puzzle Alle Dinosaurier Produkte Ravensburger Club vorherige Seite nächste Seite tiptoi®  - Spiel dich schlau! Bereits Kleinkinder ab 2 Jahren entdecken mit dem tiptoi® Stift spannende Welten mit Büchern, Spielen, Puzzles und mehr. Zu den tiptoi® Produkten GraviTrax Junior - ab 3 Jahren Mit GraviTrax Junior können schon die Kleinen selbstständig Kugelbahnen bauen und fantasievolle Welten erschaffen. GraviTrax Junior Produkte Weihnachtsferien – Zeit für Ruhe und Kreativität Malen nach Zahlen Ob allein oder gemeinsam mit der Familie – gönn dir eine Auszeit und entdecke die Freude am Malen! Alle Malen nach Zahlen Produkte Magischer Hirsch Wunschliste Wunschliste Malen nach Zahlen Erwachsene 39,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Weihnachtlicher Hirsch Wunschliste Wunschliste Malen nach Zahlen Erwachsene 28,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Gedankenblumen Wunschliste Wunschliste Malen nach Zahlen Erwachsene 39,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Weihnachts-Nussknacker Wunschliste Wunschliste Malen nach Zahlen Erwachsene 28,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Mountains Wunschliste Wunschliste Malen nach Zahlen Erwachsene 24,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt vorherige Seite nächste Seite Alle Malen nach Zahlen Produkte 20% Rabatt auf Partyspiele Alles für Silvester Gemeinsam spielen, lachen und unvergessliche Momente erleben – mit unseren Partyspielen entsteht echte Stimmung und jede Menge gute Laune. 20% Rabatt sichern Der 90. Geburtstag oder Dinner for One Durchschnittliche Bewertung 4,9 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled Wunschliste Wunschliste -40% Spiele für Erwachsene 27,99 € 16,79 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Last one Laughing - Das Spiel Wunschliste Wunschliste -20% Spiele für Erwachsene 27,99 € 22,39 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt That's not a hat Durchschnittliche Bewertung 4,5 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-half Wunschliste Wunschliste -20% Spiele für Erwachsene 10,99 € 8,79 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Nobody is perfect Original Durchschnittliche Bewertung 4,5 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-half Wunschliste Wunschliste -20% Spiele für Erwachsene 54,99 € 43,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Das Nilpferd in der Achterbahn Kids Wunschliste Wunschliste -20% Kinderspiele 27,99 € 22,39 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt vorherige Seite nächste Seite 20% Rabatt sichern Starter-Sets GraviTrax Base GraviTrax Pro Junior - ab 3 J. Puzzlespaß im Winter Große Puzzles ab  5.000 Teile Die ultimative Herausforderung für alle Puzzle-Fans! Hier findest du das perfekte Projekt für lange, gemütliche Winterabende. Gönn dir Entspannung, Geduld und ein Meisterwerk, das du selbst erschaffst! Alle Puzzles ab 5.000 Teilen Unvergessliche Disney Momente Durchschnittliche Bewertung 5,0 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled Wunschliste Wunschliste Puzzle für Erwachsene 470,00 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Die sechs Portale Wunschliste Wunschliste Puzzle für Erwachsene 119,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Magisches Bücherregal Wunschliste Wunschliste Puzzle für Erwachsene 225,00 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Atemberaubendes Hawaii Durchschnittliche Bewertung 5,0 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled Wunschliste Wunschliste Puzzle für Erwachsene 89,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Disney Museum Durchschnittliche Bewertung 4,5 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-half Wunschliste Wunschliste Puzzle für Erwachsene 160,00 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Königreich unter Wasser Wunschliste Wunschliste Puzzle für Erwachsene 160,00 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Weltkarte mit Sehenswürdigkeiten Wunschliste Wunschliste Puzzle für Erwachsene 89,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt vorherige Seite nächste Seite Alle Puzzles ab 5.000 Teilen Euer Lieblingsmotiv als Geschenk Personalisierte Geschenke Wähle aus vielen Lieblingsmotiven und überrasche deine Liebsten mit etwas Persönlichem. Gestalte ein Fotopuzzle, ein individuelles Malen nach Zahlen oder ein my memory®. Alle Fotogeschenke my Ravensburger Puzzle - 1000 Teile in Pappschachtel Durchschnittliche Bewertung 5,0 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled -20% my Ravensburger Fotopuzzle 39,90 € 31,82 € Stift bearbeiten my Ravensburger Puzzle – 500 Teile in Pappschachtel Durchschnittliche Bewertung 4,9 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled -20% my Ravensburger Fotopuzzle 29,90 € 23,84 € Stift bearbeiten my Malen nach Zahlen – 20 x 20 cm Durchschnittliche Bewertung 4,0 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled my Malen nach Zahlen 29,90 € Stift bearbeiten my memory® – 24 Karten Durchschnittliche Bewertung 5,0 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled my memory 24,90 € Stift bearbeiten my MAPuzzle - 1000 Teile in Pappschachtel -20% my Ravensburger Stadtplan Puzzle 29,90 € 23,84 € Stift bearbeiten my Ravensburger Puzzle – 24 Teile Rahmenpuzzle Durchschnittliche Bewertung 5,0 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled -20% my Ravensburger Fotopuzzle 19,90 € 15,87 € Stift bearbeiten personalisierte Spielzeugeisenbahn Durchschnittliche Bewertung 5,0 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled my BRIO 59,99 € Stift bearbeiten vorherige Seite nächste Seite Alle Fotogeschenke Dinosaurier Alles rund um Dinosaurier Bist du bereit, die faszinierende Welt der Dinosaurier zu erkunden? Stöbere jetzt in unseren Kategorien und finde das perfekte Geschenk für dich oder deine Liebsten! Bist du bereit, die faszinierende Welt der Dinosaurier zu erkunden? Stöbere jetzt in unseren Kategorien und finde das perfekte Geschenk für dich oder deine Liebsten! Alle Dinosaurier Produkte Für alle Harry Potter Fans Harry Potter Produkte Tauche ein in die magische Welt von Harry Potter mit spannenden Spielen, detailreichen Puzzles und kreativen Malen-nach-Zahlen-Motiven – perfekt für Fans jeden Alters. Alle Harry Potter Produkte Collector's memory® Harry Potter Wunschliste Wunschliste Gesellschaftsspiele & Brettspiele 17,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Harry Potter Labyrinth Durchschnittliche Bewertung 5,0 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled Wunschliste Wunschliste Gesellschaftsspiele & Brettspiele 36,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Der Zauberschüler Harry Potter Wunschliste Wunschliste Puzzle für Erwachsene 16,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Harry Potter Wunschliste Wunschliste Puzzle für Erwachsene 27,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Challenge Harry Potter Wunschliste Wunschliste Puzzle für Erwachsene 16,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Harry Durchschnittliche Bewertung 5,0 von 5 Sternen. svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled svg.icon.star-filled Wunschliste Wunschliste Malen nach Zahlen Kinder 16,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt Hogwarts Schloss - Astronomieturm - Night Edition Wunschliste Wunschliste 3D Puzzle beleuchtet 99,99 € In den Warenkorb Zum Warenkorb hinzugefügt vorherige Seite nächste Seite Alle Harry Potter Produkte Ravensburger Online-Shop Das sind unsere Spielekategorien Kinderspiele Brettspiele Partyspiele Kartenspiele Logik Spiele vorherige Seite nächste Seite Beliebte Ravensburger Marken Ravensburger Puzzle Disney Lorcana tiptoi® GraviTrax BRIO CreArt play+ GraviTrax Junior ThinkFun 3D Puzzle memory® Wieso? Weshalb? Warum? Leserabe Xoomy Be Creative! vorherige Seite nächste Seite Beliebte Kategorien Puzzle Kinder- und Brettspiele Bastelsets Malen und Zeichnen Kinderpuzzle Babybücher Jugendbücher 3D Puzzles vorherige Seite nächste Seite Umschlag öffnen Zum Newsletter anmelden ... und 5 € Gutschein sichern Umschlag Paypal svg.icon.paypal-paylater Mastercard Visa Google Pay Apple Pay Mitglieder der Ravensburger Gruppe ThinkFun transparent BRIO Logo Blaues Dreieck transparent Service Plus Minus Kontakt Kundenkonto AGB Club & Account Newsletter Ersatzteilservice Autoren und Illustratoren Spielanleitungen tiptoi® Kita und Schule Elektroaltgeräteentsorgung Barrierefreiheitserklärung Entdecken Plus Minus BRIO Thinkfun Puzzle 3D Puzzle Spiele GraviTrax Malen und Basteln Kinderbücher Jugendbücher Ravensburger Gruppe Plus Minus Über Ravensburger Marken Newsroom Karriere Verantwortung B2B Services Partnerprogramme Wir empfehlen Plus Minus Ravensburger Spieleland Ravensburger Museum my Ravensburger Messen und Events Lorcana Flagge Deutschland | DE Facebook Instagram Pinterest Youtube Mitglieder der Ravensburger Gruppe ThinkFun transparent BRIO Logo Blaues Dreieck transparent Impressum AGB Datenschutz Kundeninformation Sitemap Blaues Dreieck Pfeil nach unten Website Einwilligungsbanner Die Ravensburger Gruppe verwendet Technologien wie Cookies, Pixel und Skripte, um ihre Websites bereitzustellen und kontinuierlich zu verbessern. Einige dieser Technologien sind essenziell für den sicheren und zuverlässigen Betrieb unserer Seiten. Andere sind optional und helfen uns dabei, deinen Besuch komfortabler zu gestalten, zu verstehen, wie unsere Websites genutzt werden, dir Inhalte und Werbung anzuzeigen, die deinen Interessen entsprechen, oder externe Medieninhalte von Drittanbietern darzustellen. Internationale Datenübertragung: Einige dieser Technologien können die Übertragung von Daten in Länder außerhalb des Anwendungsbereichs der DSGVO beinhalten, in denen die Datenschutzstandards von denen deiner Region abweichen können. Du entscheidest, welche Kategorien du zulassen möchtest: Statistik, Komfort, Marketing und Externe Medien. Bitte beachte, dass einige Funktionen der Website möglicherweise nicht richtig funktionieren, wenn bestimmte Kategorien deaktiviert sind. Du kannst deine Einwilligung jederzeit ändern oder widerrufen. Weitere Informationen findest du in unseren Datenschutzhinweisen und unserem Impressum . Einstellungen Nur Notwendige Alle Akzeptieren Website Einstellungen Schließen Du kannst selbst entscheiden, welche optionalen Dienste du zulassen möchtest. Deine Einwilligung ist freiwillig und kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen werden. Technisch erforderliche Technologien kannst du nicht deaktivieren, da sie für den sicheren Betrieb der Website notwendig sind. Technisch Erforderlich Plus Minus Diese digitalen Tools sind notwendig, damit unsere Website korrekt angezeigt wird, sicher funktioniert und grundlegende Funktionen wie Seitennavigation oder Spracheinstellungen bereitgestellt werden können. Sie können nicht deaktiviert werden, da sie für den Betrieb der Website unverzichtbar sind. Statistik Plus Minus Mit diesen Tools können wir anonym nachvollziehen, wie unsere Website genutzt wird. So erfahren wir zum Beispiel, wie viele Besucher bestimmte Seiten aufrufen oder welche Inhalte besonders beliebt sind. Dieses Wissen hilft uns, unsere Website gezielt zu verbessern. Die Nutzung dieser Tools erfolgt auf Grundlage deiner Einwilligung, die du jederzeit über die Einstellungen widerrufen kannst. Komfort Plus Minus Diese Tools erleichtern dir die Nutzung unserer Website und machen sie benutzerfreundlicher. So können beispielsweise deine vorherigen Warenkorbinhalte oder persönliche Einstellungen auf Wunsch gespeichert werden – damit du bei deinem nächsten Besuch genau dort weitermachen kannst, wo du aufgehört hast. Die Nutzung dieser Tools erfolgt auf Grundlage deiner Einwilligung, die du jederzeit über die Einstellungen widerrufen kannst. Marketing Plus Minus Diese Tools helfen uns, dir Inhalte und Werbung zu zeigen, die besser zu deinen Interessen passen. Dafür analysieren wir, wie du unsere Website nutzt, und arbeiten teilweise mit externen Partnern zusammen, die auch Werbung auf anderen Websites anzeigen können. Dabei werden nur die erforderlichen Informationen weitergegeben. Die Nutzung dieser Tools erfolgt auf Grundlage deiner Einwilligung, die du jederzeit über die Einstellungen widerrufen kannst. Externe Medien Plus Minus Diese Tools ermöglichen es, Inhalte von Drittanbietern wie Karten, Videos oder Social-Media-Beiträge direkt auf unserer Website anzuzeigen. Wenn du diese Inhalte aktivierst, können externe Anbieter Daten über dich erheben. Die Nutzung dieser Tools erfolgt auf Grundlage deiner Einwilligung, die du jederzeit über die Einstellungen widerrufen kannst. Nur Notwendige Auswahl Speichern Alle Akzeptieren Neue Mitgliedschaft Ravensburger Club Schließen svg.icon.loyalty-logo Gute Nachrichten! Mit deinem Kundenkonto wirst du nun auch Mitglied in unserem exklusiven Ravensburger Club und profitierst von vielen Vorteilen: svg.icon.loyalty-points Treuepunkte sammeln und für tolle Prämien & Rabatte einlösen svg.icon.loyalty-star Exklusive Angebote nur für Mitglieder svg.icon.loyalty-vip Accountbereich mit Bestellhistorie, Punkteübersicht u.v.m. svg.icon.loyalty-points Reaktiviere deine bestehenden Punkte für den neuen Ravensburger Club. Du bekommst: 0 svg.icon.loyalty-points-inverted Treuepunkte Info Ravensburger Club - Treuepunkte Schließen Für jeden ausgegebenen 1€/CHF erhältst du 10 Treuepunkte. Für je 100 eingelöste Punkte erhältst du 1€/CHF Rabatt. Mit der Erstellung eines Kundenkontos wirst du gleichzeitig auch Mitglied im Ravensburger Club und stimmst unseren AGBs , sowie den Account- und Club-Nutzungsbedingungen . zu. Du kannst jederzeit aus dem Club austreten oder dein gesamtes Kundenkonto löschen. Akzeptieren Später erinnern Ablehnen Neue Mitgliedschaft Ravensburger Club Schließen svg.icon.loyalty-logo svg.svg.loyalty-success Weiter Zurück zum Ravensburger Onlineshop Club-Preis Schließen This price is available exclusively to Ravensburger Club members.  Sign up for free now and start saving!