پلتفرم گفتگوی آنلاین و ارتباط با مشتریان | رایچت پاسخگویی 24/7 به پیام های پشتیبانی مبتنی بر هوش مصنوعی پاسخگویی 24/7 پشتیبانی مبتنی بر هوش مصنوعی بیشتر بدانید بیشتر بدانید ویژگی‌ها قیمت دانلود مستندات پایگاه‌دانش وبلاگ اتصال به واتس‌اپ ورود عضویت فارسی فارسی انگلیسی ویژگی‌ها قیمت دانلود مستندات پایگاه‌دانش وبلاگ اتصال به واتس‌اپ عضویت ورود تغییر زبان به انگلیسی ویژگی ها رشد 850,000 تومان ماهانه خرید پریمیوم 1,600,000 تومان ماهانه خرید پریمیوم پلاس 4,500,000 تومان ماهانه خرید VIP 15,000,000 تومان ماهانه خرید گفتگوی آنلاین آغازگر ارتباط با مشتری اگر به تازگی کسب و کار خودت رو راه انداختی حتما میدونی که یکی از مهم ترین و سخت ترین بخش های هر کسب و کاری، پشتیبانی و ارتباط با مشتریه. این یکی از ارزش های هر سازمانیه که بتونه به موقع کنار مشتریانش باشه و بهشون کمک بکنه. رایچت هم با کمک سرویس چت آنلاین دقیقا همین کارو میکنه! دیگه لازم نیست نگرانش باشی، ما اینجاییم تا رویای ارتباط درست با مشتری و پشتیبانی به موقع رو برات تبدیل به یه تجربه بکنیم. عضویت مورد اعتماد بیش از ۴۰،۰۰۰ کسب و کار آنلاین بیش از ۴۰،۰۰۰ کسب و کار آنلاین ایرانی از ابزارک رایچت برای پشتیبانی وبسایت هایشان استفاده می کنند. بیشتر ببینید آسیاتک جاب ویژن هوآوی نوین چرم سام سرویس مای بیبی فینو تک تیوال چارگون بیشتر ببینید با فعال کردن چت بات هوش مصنوعی رایچت، تحقیقات نشان می‌دهد که مشتریانی که از طریق چت‌بات‌ها به سوالاتشان پاسخ می‌گیرند، رضایت بیشتری از تجربه خرید خود دارند. بیشتر بدانید به صورت ۲۴ ساعته فعال باشید. هزینه های نیروی انسانی را با نظارت خودتون پایین بیارید. تجربه ی پشتیبانیتون رو لذت بخش تر کنید. راه حل‌های سرویس چت آنلاین رایچت رایچت، هر چیزی که برای یک پشتیبانی اصولی و مکالمه موثر با مخاطبین وبسایتت نیاز داری رو بهت میده. همه ویژگی‌های رایچت انتقال مکالمات بین اپراتورها با قابلیت انتقال مکالمه مابین اپراتورها، برای فروش و پشتیبانی شما دیگه تنها نیستی! ما اینجاییم و بهت کمک می کنیم تا کسب و کارت رو به قله های موفقیت برسونی. شخصی سازی ابزارک پشتیبانی آنلاین با توجه به هویت و رنگ سازمانت میتونی لوگو، رنگ و حتی متن نمایش داده شده ابزارکت رو تغییر بدی. لیست کاربران آنلاین به وسیله این امکان، شما توانایی این رو داری که لیست کاربران آنلاین حاضر در وبسایتت رو داشته باشی و باهاشون چت کنی. اتصال به واتس‌اپ میخوای مشتری بتونه به راحتی از طریق واتس‌اپ به پشتیبانی آنلاین متصل بشه؟ رایچت این امکان رو هم برات ممکن کرده. نظرات مشتریان رایچت چرا مشتریان سرویس پشتیبانی آنلاین رایچت رو دوست دارن سرویس های چت آنلاین یکی از بهترین راهکارها برای کمک به افزایش نرخ تبدیل در کسب و کارهاست و رایچت به عنوان نمونه یک سرویس موفق ایرانی می تواند بستر مناسبی برای پیاده سازی فرآیند بازاریابی در بخش پشتیبانی و ارتباطات باشد. مهدی دهبان دکترای بازایابی و موسس آکادمی دهبان عادل طالبی استراتژیست کسب و کار های آنلاین آرین افشار مدیر جوانه شما هم می‌توانید از رایچت برای پشتیبانی آنلاین مشتریان خود استفاده کنید. ۱۴ روز رایگان استفاده کن، مهمون رایچت! عضویت رایچت برای تمامی سیستم عامل ها وب اپ ویندوز MacOs iOS اندروید راه‌های ارتباطی support@raychat.io ۰۲۱ ۹۱۰ ۱۴۴ ۷۵ لینک های رایچت پنل مدیریت اپ گفتگوی تحت وب اتصال به واتس‌اپ وضعیت سرویس ها به‌روز رسانی ها ثبت شکایات امنیت رایچت مستندات تماس باما درباره ما مشتریان شرایط استفاده پشتیبانی جوابگو فرصت های شغلی پیشنهاد شما چیه؟ آخرین‌های بلاگ