Ritchie Bros. Auctioneers: Heavy Equipment Auctions & Used Heavy Equipment For Sale Browse by category Auctions How it works Services Financing Locations Construction Trucks & Trailers Agriculture Oil & Gas Cranes Forestry Real Estate Forklifts and Warehouse Equipment Motors Quarry & Aggregate Mining Consumer Items Government Surplus Sell equipment Start now. Easy and hassle free Upcoming auction near you Dubai, UAE 16 - 17 February View items Upcoming auction near you UK & Ireland Auction 11 - 12 February View items Auction events View all auctions Jan 14 - Jan 16 3 day event Texas Regional Event, USA 4,053 Items Timed auction Humble, TX + 10 more View items Jan 21 Plantforce Fleet Renewal Auction, UK 249 Items Timed auction Maltby, GBR View items Jan 21 World of Concrete CIM Charity Auction, NV, USA Items coming soon! Live auction View items Jan 30 BC Regional Event, CAN 1,215 Items Timed auction Chilliwack, BC + 4 more View items Feb 3 - Feb 6 4 day event Alberta Regional Event, CAN 2,232 Items Timed auction Nisku, AB + 4 more View items Feb 4 - Feb 5 2 day event Northeast Regional Event, USA 3,124 Items Timed auction North East, MD + 7 more View items Feb 9 - Feb 10 2 day event Ontario Regional Event, CAN 1,941 Items Timed auction Amaranth, ON + 9 more View items Feb 10 Dykstra Farmland Unreserved Auction 1 Item so far Timed auction Minto, ON View items Feb 10 - Feb 11 2 day event Midwest Regional Event, USA 4,577 Items Timed auction Morris, IL + 14 more View items Feb 11 Western Canada Regional Event 177 Items Timed auction North Battleford, SK + 7 more View items View all auctions Reach serious buyers. Sell with confidence. We pair global reach with personal support, helping you sell smarter, faster, and without the guesswork. Global Reach Tap into the world's largest network of serious equipment buyers. Flexible Auctions, fixed price, or private sale - choose what works for you. Full-service From inspection to payment, we handle every step. Transparent No hidden fees, know exactly how and when your equipment sells. Start selling now More than a marketplace, services that power your sale Power your sales with services that make it easier to finance, refurbish and ship equipment - all in one place Financing Fast approvals, buy what you want - and no payments for 120 days* Apply now Refurbishing Maximize your returns with expert repairs, detailing & more. Learn more Shipping Reliable, cost effective shipping - powered by top rated transport partners Get shipping quote Explore all services Ritchie Bros. About Ritchie Bros. Corporate governance Investors Careers Blog Security Center Ritchie Bros. About Ritchie Bros. Corporate governance Investors Careers Blog Security Center More information Buyers Sellers Financing Bidding limits & deposits Payment More information Buyers Sellers Financing Bidding limits & deposits Payment Top categories Construction Consumer items Trucks & trailers Agriculture Motors Forklifts and warehouse equipment Cranes Top categories Construction Consumer items Trucks & trailers Agriculture Motors Forklifts and warehouse equipment Cranes Get in touch Customer care Locations Contact us to sell Get in touch Customer care Locations Contact us to sell Privacy Statement Legal Policies Do not sell my personal information © 1999-2026 Ritchie Bros. Auctioneers, Inc. All rights reserved. Various trademarks held by their respective owners