We value your privacy

We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies.

CUSTOMIZE
ACCEPT ALL
Residential
Business
Multifamily
Support
Webmail
MyAstound
Service Centers
Internet Mobile TV Deals Learn Why Astound
Search
Search
 GO
Quick Links
Internet
Bring your own modem
Power cycling your modem
Self installation kit
How to optimize WiFi speeds
Protecting your WiFi
Mobile
Activate your Mobile account
Check your IMEI number
Bring your own device
International calling rates
International roaming rates
TV
Parental controls
Sun outage
TiVo® voice remote guide
TiVo® help and support
Manage your account
MyAstound account management
Reset password
Name change request
 SHOP PLANS
 Check For Service At Your Address
BUILDING YOUR ORDER...

Biggest Internet & WiFi Deals!

Gig Wifi

$50/mo*

3-Year Price Lock
WiFi equipment included

SHOP DEALS

*Promo pricing & gift card available w/ qualifying services. Includes discount w/ebill & autopay. Taxes/fees extra. Restrictions apply, see below for details.

Go faster with 1.5 Gig WiFi and get a $300 Gift Card!
To get started, enter your address

Our services vary based on location. Let's see what we have available at your address.

All fields are required unless indicated as optional.

STREET ADDRESS
UNIT NUMBER (OPTIONAL)
ZIP CODE
CHECK FOR SERVICE

We’ve partnered with DIRECTV so you can watch live TV, satellite-free, over your Astound internet connection. Set up is fast and easy via DIRECTV’S Gemini™ device with voice controlled remote.

Plug into your TV and start watching
Live TV, no satellite dish required
Local channels, live sports and news
Voice remote, cloud DVR, On Demand & more
2 year price guarantee
LEARN MORE
ABOUT DIRECTTV
Get your connected home geared up!

Tricking out your home just the way you want it, has never been easier – dancing to amazing audio, talking to your TV, or feeling the power of 10 ping or less.

GET CONNECTED
Unlimited mobile FREE for 1 year^

Combine mobile service with Astound’s high-speed internet for maximum value and savings when you get internet and mobile service together with us.

GET MOBILE
The Power of Community & Connectivity

Astound is committed to strengthening the communities we serve.

COMMUNITY IMPACT
5 Gig WiFi speeds with eero Max 7

Get Astound’s most powerful router to date leveraging the latest WiFi 7 technology.

5 GIG WIFI SPEEDS
Powered by your recognition

AWARD WINNING INTERNET**

Create the perfect bundle

Get the speed, WiFi, mobile and TV that’s just right for you.

START BUILDING
Disclaimers

*Internet speeds vary, not guaranteed. Certain equipment may be required. See astound.com for details. Modem req’d. No contracts. Astound Internet is powered by fiber and connected to the premises via coaxial connection or fiber, where available. Delivery methods may vary by area. Subject to availability. Ltd-time offer; subj. to change without notice. Internet speeds under 1 Gig, pricing valid for 12 mos. Gig+ Internet speeds, pricing valid for 36 mos. Add’l fees apply for taxes, surcharges, & data overages, & are subj. to change. For details visit astound.com/fees. Enhanced WiFi or Whole Home WiFi included with Gig+; $5/mo for lower speeds or add’l devices. Regular rates apply after promo ends. Monthly price shown includes discount for enrolling in autopay & e-bill. $10 off/mo w/ bank acct autopay or $5 off/mo w/ credit/debit card autopay. Valid email & enrollment req’d. Must enroll w/in 30 days of order. Discount appears within 3 bill cycles, ends if autopay/e-bill is canceled, svcs change, or acct isn’t in good standing. ^Astound Mobile req’s Astound Internet service for activation. Max 5 lines. Equip., intl./roaming charges, taxes, fees extra & may change. Astound not liable for svc disruptions or outages. Higher rate applies if Internet not maintained. Mobile svc only in Astound areas. Pricing subj. to change. Data may slow during congestion. After 20GB, Unlimited plans slow to 768 Kbps; 1.5GB/3GB plans capped. No rollover; add’l data $10/GB. Coverage varies. Some features may require specific plans. Mobile svc includes BIAS w/ data, voice, texts & SMS. Other restrictions may apply. See astound.com/mobile for details. Offer valid for new res. customers or former customers in good standing w/out Astound svc in past 60 days. Add’l svcs, equip, premiums & tiers extra & subject to add’l charge & reg. increases. $14.99 one-time activation fee (plus install) applies & may change. Taxes & surcharges extra & subj. to change. WA RESIDENTS: unless otherwise specified, price does not include 2% Regulatory Administration Fee. Cust. responsible for any accrued charges. Subj. to credit check. Not all svcs/speeds avail. in all areas. 30-Day Money-Back Guarantee for new residential customers who cancel within 30 days of install. Maximum refund is equal to one month’s monthly recurring service fee of services & equip. ordered & installed. Refund within 60 days after conditions are satisfied. Refund not applicable to usage-based fees. All svcs are governed by Astound Customer Terms & Conditions found at astound.com/policies-disclaimers. © 2025 Radiate HoldCo, LLC d/b/a Astound Broadband. All rights reserved.

‡Astound Internet is powered by fiber and connected to the premises via coaxial connection or fiber, where available. Delivery methods may vary by area.

©2025 DIRECTV. DIRECTV and all other DIRECTV marks are trademarks of DIRECTV, LLC. All other marks are the property of their respective owners. Requires Astound Internet. Some local channels not available in select markets. Visit astound.com/directv for offers and details.

**A trademark of Ziff Davis, LLC. Used under license. Reprinted with permission. Where available. © 2025 Ziff Davis, LLC. All Rights Reserved.

Whole Home WiFi: Activation and installation not included. Up to $40/mo for Whole Home WiFi equipment. Additional eero devices available for an additional cost, per device. ©2025 Amazon.com, Inc. or its affiliates. eero and all related marks are trademarks of Amazon.com, Inc. or its affiliates. Amazon.com c/o eero LLC, 660 3rd St. San Francisco, CA.

±±Gift card value varies based on selected products and internet speeds. See astound.com for details Amazon.com is not a sponsor of this promotion. Except as required by law, Amazon.com Gift Cards (“GCs”) cannot be transferred for value or redeemed for cash. GCs may be used only for purchases of eligible goods on Amazon.com or certain of its affiliated websites. GCs cannot be redeemed for purchases of gift cards. Purchases are deducted from the GC balance. To redeem or view a GC balance, visit “Your Account” on Amazon.com. Amazon is not responsible if a GC is lost, stolen, destroyed or used without permission. For complete terms and conditions, see www.amazon.com/gc-legal. GCs are issued by ACI Gift Cards, Inc., a Washington corporation. All Amazon ™ & © are IP of Amazon.com, Inc. or its affiliates. No expiration date or service fees. Virtual card is issued by Pathward®, N.A., Member FDIC, pursuant to a license from Visa U.S.A. Inc. No cash access or recurring payments. Can be used everywhere Visa debit cards are accepted online, or phone/mail orders. Valid for up to 6 months; unused funds will forfeit after the valid through date. Terms and conditions apply.