Reformatorisch Dagblad | Laatste christelijke nieuws en achtergronden Ga naar de inhoud Ga naar het hoofdmenu Home Net binnen Kerk & religie Beste van RD Opinie & columns Israël Kabinetsformatie 2025 Oorlog in Oekraïne Media Meditatie Krant Vandaag live Oud en nieuw „Enorme vonkenregen” door brand Vondelkerk Amsterdam • Dode door vuurwerkongeluk in Nijmegen Postuums ”Memento mori” op de drempel van het nieuwe jaar Toekomst Bavinck opent vergezichten voor ds. J.C. den Ouden: „Alles loopt uit op de overwinning van het Lam” Instagramaccount basisschool Christelijke basisschool Harderwijk gaat viral door filmpje met Beethoven Ultraorthodoxe Joden Rabbijn Schukkmann: Thorastudie biedt Israël betere bescherming dan dienstplicht Oud en nieuw Overpeinzingen bij de jaarwisseling: ”Deze wereld gaat voorbij” Oud en nieuw Hier beneden is het niet, maar komt het wél Nieuwjaarsbrand 25 jaar geleden Monique Tuijp overleefde cafébrand Volendam: „Ik kreeg een golf van vuur over me heen” Postuums ”Memento mori” op de drempel van het nieuwe jaar De tekst staat op woningen, op monumenten, op grafzerken: ”Memento mori”. Latijn voor ”Gedenk te sterven”. Ook 2025 liet weer zien dat de mens sterfelijk is. Het Reformatorisch Dagblad memoreert een aantal overledenen. Toekomst Bavinck opent vergezichten voor ds. J.C. den Ouden: „Alles loopt uit op de overwinning van het Lam” Het bekende boek ”En voort wentelen de eeuwen” van J.H. Bavinck is voor de tiende keer uitgegeven. „Hij geeft woorden aan de verbijsterende wereldgeschiedenis.” Instagramaccount basisschool Christelijke basisschool Harderwijk gaat viral door filmpje met Beethoven „We zijn gewoon een basisschool in Harderwijk. En ons Instagramaccount ontplofte”, vertelt Petra Veefkind, directeur van De Olijfboom. Ultraorthodoxe Joden Rabbijn Schukkmann: Thorastudie biedt Israël betere bescherming dan dienstplicht Rabbijn Yoel Schukkmann maakt zich zorgen over de eenheid van de Israëlische bevolking nu de oorlog grotendeels is gepauzeerd. Advertentie Oud en nieuw Overpeinzingen bij de jaarwisseling: ”Deze wereld gaat voorbij” Ieder jaar selecteert de hoofdredactie een preek aan het eind van het jaar. Dit keer van ds. Samuel Rutherford (1600-1661), predikant in Anwoth (Schotland). Oud en nieuw Hier beneden is het niet, maar komt het wél Het Messiaanse vrederijk waar Jesaja over spreekt, is geen zoethoudertje en ook geen sprookje. Het zal komen omdat God Zijn belofte gestand doet. Nieuwjaarsbrand 25 jaar geleden Monique Tuijp overleefde cafébrand Volendam: „Ik kreeg een golf van vuur over me heen” „Zeker buiten Volendam staren mensen me nogal eens na, maar ik let daar amper op”, zegt Monique Tuijp. Ze overleefde 25 jaar geleden de cafébrand. Advertentie Populaire artikelen Best gewaardeerd Laatste nieuws 1 Binnenland De vrouw van ds. Van ’t Hof overleed bij een ongeval op de terugweg van vakantie. „Zij kwam eerder Thuis dan wij” 2 Binnenland Vier trendwatchers blikken terug op kwarteeuw: „25 jaar digitaliseren is grondig misgegaan” 3 Mens & samenleving Hoe sterfgeval impact heeft op een school: „Het went nooit” 4 Economie Op 1 januari valt al de helft van de pensioenen onder het nieuwe stelsel 5 Kerk & religie Ds. Zöld tijdens Israëldag: Trouw blijven aan Bijbelse boodschap, ondanks weerstand 6 Kerk & religie Commissie die moest beslissen over toekomst vrije hervormde gemeente Driedorp, geeft opdracht terug Terugblik 2025 Maandoverzicht december CIDI-directeur: Situatie van vóór 7 oktober keert voorlopig niet meer terug Oud en nieuw Overpeinzingen bij de jaarwisseling: ”Deze wereld gaat voorbij” Postuums ”Memento mori” op de drempel van het nieuwe jaar Maandoverzicht december CIDI-directeur: Situatie van vóór 7 oktober keert voorlopig niet meer terug De aanslag in Sydney is „het meest binnenlandse buitenland”, volgens Naomi Mestrum, directeur van het Centrum Informatie en Documentatie Israel (CIDI). „Het  heeft grote weerslag in Nederland.” Oud en nieuw Overpeinzingen bij de jaarwisseling: ”Deze wereld gaat voorbij” Ieder jaar selecteert de hoofdredactie een preek aan het eind van het jaar. Dit keer van ds. Samuel Rutherford (1600-1661), predikant in Anwoth (Schotland). Postuums ”Memento mori” op de drempel van het nieuwe jaar De tekst staat op woningen, op monumenten, op grafzerken: ”Memento mori”. Latijn voor ”Gedenk te sterven”. Ook 2025 liet weer zien dat de mens sterfelijk is. Het Reformatorisch Dagblad memoreert een aantal overledenen. Meer artikelen Kerk & religie Oud en nieuw Overpeinzingen bij de jaarwisseling: ”Deze wereld gaat voorbij” Toekomst Bavinck opent vergezichten voor ds. J.C. den Ouden: „Alles loopt uit op de overwinning van het Lam” Analyse Misvattingen en ongemak rond Kerst in Bethlehem Postuums ”Memento mori” op de drempel van het nieuwe jaar Onrust Driedorp Commissie die moest beslissen over toekomst vrije hervormde gemeente Driedorp, geeft opdracht terug Vergezichten Openbaring 21: Gods rijk breekt aan Zuid-Amerika VN bekritiseren verdwijnen ”gender” uit wetgeving Peru Maandoverzicht oktober Secularisatie en toenemende belangstelling voor christendom kunnen gelijk opgaan, zegt onderzoekster IZB Toekomst Bavinck opent vergezichten voor ds. J.C. den Ouden: „Alles loopt uit op de overwinning van het Lam” Het bekende boek ”En voort wentelen de eeuwen” van J.H. Bavinck is voor de tiende keer uitgegeven. „Hij geeft woorden aan de verbijsterende wereldgeschiedenis.” Analyse Misvattingen en ongemak rond Kerst in Bethlehem De misvatting dat Jezus een Palestijn was, werd tijdens Kerst gedeeld, maar ook bekritiseerd. Postuums ”Memento mori” op de drempel van het nieuwe jaar De tekst staat op woningen, op monumenten, op grafzerken: ”Memento mori”. Latijn voor ”Gedenk te sterven”. Ook 2025 liet weer zien dat de mens sterfelijk is. Het Reformatorisch Dagblad memoreert een aantal overledenen. Onrust Driedorp Commissie die moest beslissen over toekomst vrije hervormde gemeente Driedorp, geeft opdracht terug Een externe commissie moest voor 1 januari uitspraak doen over de toekomst van de vrije hervormde gemeente Driedorp. Vergezichten Openbaring 21: Gods rijk breekt aan Gedichten bij Kerst en de jaarwisseling. Deel 4 (slot). Zuid-Amerika VN bekritiseren verdwijnen ”gender” uit wetgeving Peru Het Peruaanse Congres nam in november bij meerderheid de beslissing om in wetgeving niet meer het woord ”gender” te gebruiken. Maandoverzicht oktober Secularisatie en toenemende belangstelling voor christendom kunnen gelijk opgaan, zegt onderzoekster IZB IZB-kwartiermaker Mette van Hell is hoopvol voor de toekomst. „Ik sprak een jongere die aangaf dat al zijn onkerkelijke klasgenoten christelijk videomateriaal te zien krijgen.” Meer Kerk & religie Advertentie Advertentie Partnercontent PartnerContent Overstappen naar „de mooiste baan van de wereld” Lees meer Meer RD RD-Extra Op deze pagina staat de commerciële content van RD. De inhoud valt onder de verantwoordelijkheid van de afdeling Commerciële Zaken van Erdee Media Groep. RDvacature Op zoek naar betekenisvol werk? Vind hier je match! Beleef & ontmoet Unieke reizen, activiteiten en voordelen speciaal voor abonnees Schakeltjes Voor het opgeven en bekijken van schakeltjes RD-actie RD-ACTIE Toen christenen gingen bidden, begon het te regenen RD-ACTIE Wil je moslim worden? vragen ze hem.  Getachew weigert RD-ACTIE Waar de duivel het Licht wil verdrijven RD-ACTIE Toen christenen gingen bidden, begon het te regenen Evangelist Dereje Mamo uit Senbete Shala ziet dat zijn werk gezegend wordt. RD-ACTIE Wil je moslim worden? vragen ze hem.  Getachew weigert Hoe is het om als christen te wonen in een omgeving waar 99 procent van je buren moslim is? RD-ACTIE Waar de duivel het Licht wil verdrijven Geef zodat het licht in dit gebied vol duisternis niet zal doven. Meer artikelen Kerktijden & beroepingswerk Kerktijden Kerkdiensten bij u in de buurt, in Nederland of op uw vakantieadres Beroepingswerk Overzicht van uitgebrachte beroepen Beste van RD Nieuwjaarsbrand 25 jaar geleden Monique Tuijp overleefde cafébrand Volendam: „Ik kreeg een golf van vuur over me heen” Moerdijk Geboren Moerdijker vreest sloopplannen dorp: „Krijg ik ooit uitzicht terug?” Terugblik 2025 Hoe sterfgeval impact heeft op een school: „Het went nooit” Nieuwjaarsbrand 25 jaar geleden Monique Tuijp overleefde cafébrand Volendam: „Ik kreeg een golf van vuur over me heen” „Zeker buiten Volendam staren mensen me nogal eens na, maar ik let daar amper op”, zegt Monique Tuijp. Ze overleefde 25 jaar geleden de cafébrand. Moerdijk Geboren Moerdijker vreest sloopplannen dorp: „Krijg ik ooit uitzicht terug?” „In Moerdijk ligt mijn leven. Hier heb ik vrienden en kennissen”, zegt geboren Moerdijker John Geleijns. Terugblik 2025 Hoe sterfgeval impact heeft op een school: „Het went nooit” Als er een leerling overlijdt op het Barneveldse Van Lodenstein College, vangen teamleider en docent de betreffende klas op. „Soms moet je antwoorden geven op vragen die ze niet stellen.” Meer artikelen Advertentie Populaire artikelen Best gewaardeerd Laatste nieuws 1 Binnenland De vrouw van ds. Van ’t Hof overleed bij een ongeval op de terugweg van vakantie. „Zij kwam eerder Thuis dan wij” 2 Binnenland Vier trendwatchers blikken terug op kwarteeuw: „25 jaar digitaliseren is grondig misgegaan” 3 Mens & samenleving Hoe sterfgeval impact heeft op een school: „Het went nooit” 4 Economie Op 1 januari valt al de helft van de pensioenen onder het nieuwe stelsel 5 Kerk & religie Ds. Zöld tijdens Israëldag: Trouw blijven aan Bijbelse boodschap, ondanks weerstand 6 Kerk & religie Commissie die moest beslissen over toekomst vrije hervormde gemeente Driedorp, geeft opdracht terug Advertentie Partnercontent PartnerContent Overstappen naar „de mooiste baan van de wereld” Lees meer Meer RD RD-Extra Op deze pagina staat de commerciële content van RD. De inhoud valt onder de verantwoordelijkheid van de afdeling Commerciële Zaken van Erdee Media Groep. RDvacature Op zoek naar betekenisvol werk? Vind hier je match! Beleef & ontmoet Unieke reizen, activiteiten en voordelen speciaal voor abonnees Schakeltjes Voor het opgeven en bekijken van schakeltjes Podcasts Mens & samenleving Ds. A.S. Middelkoop: „Een houthok bouwen is ook een liefdestaal” Hoe het CDA jokt over gevolgen ruimere Embryowet Lees je niet? „Dan mis je een wereld die je niet wilt missen.” Is Wierd Duk een bondgenoot voor behoudende christenen? | RDactueel Kerkredacteur Addy de Jong kijkt vanuit de hectiek van het kerknieuws uit naar de rust van Kerst Meer Podcasts Opinie Opinie Justus Vermeer stelt met juridische precisie de zekerheid van het geloof centraal Commentaar De jaarwisseling vraagt om verantwoording aan de Schepper van de tijd Opgemerkt Lezersbrieven: wetsvoorstel onrechtmatig verblijf, rechtsbescherming ongeborenen, moeilijke psalmwijzen Opinie Justus Vermeer stelt met juridische precisie de zekerheid van het geloof centraal Het is duidelijk dat bij Justus Vermeer alles draait om de rechtvaardiging van de goddeloze, om het cruciale moment van vergeving van zonden. Commentaar De jaarwisseling vraagt om verantwoording aan de Schepper van de tijd Hoe is het jaar 2025 verlopen? Voor het antwoord op die vraag hanteert ieder zo z’n eigen bril. De Schepper van de tijd vraagt ook om antwoord op die vraag. Opgemerkt Lezersbrieven: wetsvoorstel onrechtmatig verblijf, rechtsbescherming ongeborenen, moeilijke psalmwijzen In de rubriek ‘Opgemerkt’ reageren lezers op artikelen uit het Reformatorisch Dagblad of op actuele thema’s. Meer Opinie Video Binnenland Welke artikelen zijn ons bijgebleven? Is er nog toekomst voor vuurwerkvrije vakantieparken bij een landelijk vuurwerkverbod? Is Wierd Duk een bondgenoot voor behoudende christenen? | RDactueel Waarom is mannenzang zo populair? Crisis in CGK: nog geen breuk, scheuring wel onontkoombaar Meer Video Partnercontent PartnerContent ''Ik ben nog nooit zo gelukkig geweest in mijn werk” - Jean PartnerContent Vol verhalen thuis na een dag werken PartnerContent Overstappen naar „de mooiste baan van de wereld” PartnerContent Het buitenleven luxueus en comfortabel beleven PartnerContent Wat honing doet met een oliebol PartnerContent Vol verhalen thuis na een dag werken Jarenlang bestierde ze een gezin met twaalf kinderen, maar op haar vijftigste kon er wel weer wat bij, vond Annetta Bakker (55). Nu is ze begeleidster op woonlocatie De Akker van Siloah in Bodegraven. „Ik kan daar veel liefde kwijt, maar krijg ook veel liefde terug. Ik kom altijd vol verhalen thuis.” PartnerContent Overstappen naar „de mooiste baan van de wereld” Hij had een detailhandel in kaas en delicatessen, maar het ondernemerschap bevredigde niet helemaal. Richard de Jong (39) uit ’s-Gravenzande: „Ik wilde iets voor de maatschappij betekenen, voor jongeren. Tijdens mijn medewerking aan jongerenreizen had ik namelijk gemerkt dat die doelgroep me aansprak.” PartnerContent Het buitenleven luxueus en comfortabel beleven Steeds meer mensen ontdekken hoe fijn het is om in je eigen tuin een luxe, comfortabele buitenruimte te hebben. „Normaal gesproken trek je je in het najaar terug in huis. Met onze buitenruimtes kun je zelfs bij min dertig nog heerlijk comfortabel van het buitenleven genieten”, glundert Lars van der Putten van Garden Retreats. PartnerContent Wat honing doet met een oliebol Wie rond Oud en Nieuw oliebollen bakt, herkent het moment. Het beslag staat te rijzen, het frituurvet wordt warm en de keuken ruikt al voordat de eerste bol de olie in gaat. Het is een vast ritueel, vaak al jaren hetzelfde recept. En toch kan het ineens anders ruiken. Dat gebeurt wanneer je honing van de imker gebruikt in plaats van de gebruikelijke geraffineerde suiker. Regionale specials In de Regio Zuidwest-Nederland Dit magazine biedt presentaties en interviews van bedrijven in de regio Zuidwest-Nederland. In de Regio Midden-Nederland Verhalen, interviews en (bedrijfs)reportages uit de regio Midden Nederland Business & Arbeidsmarkt Midden-Nederland Verhalen, interviews en (bedrijfs)reportages uit de regio Midden Nederland Business & Arbeidsmarkt Zuidwest-Nederland Verhalen, interviews en (bedrijfs)reportages uit de regio Zuidwest-Nederland Muziek CD Nieuw verschenen: Regers bewerkingen van Bachs muziek op piano Concert Concert van de week: Het jaar beginnen met Bach in Amersfoort Concert Concert van de week: Het jaar beginnen met Bach in Amersfoort Festival of Nine Lessons and Carols De ontroerende schoonheid van ”Once in royal David’s city”: in Oxford en in Mijnsheerenland Componist der Nederlanden Camiel Jansen (34) nieuwe Componist der Nederlanden Concert Concert van de week: Het jaar beginnen met Bach in Amersfoort Rien Donkersloot speelt Bach op de eerste dag van het jaar. Concert Concert van de week: Het jaar beginnen met Bach in Amersfoort Rien Donkersloot speelt Bach op de eerste dag van het jaar. Festival of Nine Lessons and Carols De ontroerende schoonheid van ”Once in royal David’s city”: in Oxford en in Mijnsheerenland Recent onderzoek laat zien dat het aantal ”Festivals of Nine Lessons and Carols” nog steeds groeit en het er in Nederland inmiddels meer dan 300  zijn. Componist der Nederlanden Camiel Jansen (34) nieuwe Componist der Nederlanden Camiel Jansen is benoemd tot nieuwe Componist der Nederlanden. Meer Muziek Cultuur & boeken Schoonheid De monumenten op begraafplaats Père-Lachaise zijn niet weggelegd voor eenvoudigen Kort verhaal Het nachtgezicht Lijstjes van het jaar Lezen en luisteren: de lijstjes van 2025 Narnia Narniaverhalen openen de deur naar een wereld waarin steeds een nieuw begin mogelijk is Cultuur Hoe je het egobeest kunt temmen Kort verhaal Het nachtgezicht Restaurator Merten Romeijn krijgt een bijzonder schilderij onder ogen. Lijstjes van het jaar Lezen en luisteren: de lijstjes van 2025 Dit zijn de beste of meest spraakmakende boeken, podcasts en muziekproducties van 2025 volgens redacteuren en recensenten van het RD. Ze haalden het nieuws, ze verrasten, of ze zijn het gewoon waard om mee te gaan het nieuwe jaar in. Narnia Narniaverhalen openen de deur naar een wereld waarin steeds een nieuw begin mogelijk is De beroemde Narniaserie van C.S. Lewis is nu 75 jaar oud. Nog altijd openen zijn verhalen voor nieuwe lezers de deur naar een wereld van hoop en herstel. Cultuur Hoe je het egobeest kunt temmen In iemands schaduw staan, voelt niet altijd plezierig. Maar er is een uitzondering. Meer Cultuur & boeken Nieuws in beeld Buitenland Week 52 in beeld: explosie, reparatie en versiering Week 51 in beeld: Bondi Beach, Brussel en Bolivia Aan Bondi Beach kleeft voor altijd de herinnering aan bloedige aanslag Week 50 in beeld: Sumatra, Seoul en Sandhurst Week 49 in beeld: Bliksem, Suriname en kraai Meer Nieuws in beeld Abonneeservice Abonneren Abonneespecials Bezorging Solidariteitsfonds Nieuwsbrieven Vakantieservice Contact RD-sites RD-Vacature Kerktijden Lezersplein Onderzoeksjournalistiek Onze app RDxperience Spreekbeurtpakket Over EMG Erdee Media Groep Werken bij EMG Terdege Kits Reformatorisch Dagblad Digibron Mediatraining Adverteren Zakelijk adverteren Familiebericht opgeven Schakeltje opgeven Tijd & Plaats Veelgestelde vragen RSS Privacy AI-verklaring Copyright Algemene voorwaarden Cookie-instellingen Home Krant Mijn nieuws Media Meer