РосДорБанк  - Комплексные услуги банка корпоративным и частным клиентам EN Корпоративным клиентам Частным клиентам Акционерам и инвесторам О банке Версия для слабовидящих Корпоративным клиентам Частным клиентам Акционерам и инвесторам О банке Вопросы и ответы EN i Расчеты РКО ВЭД Аккредитивы Банковские карты Зарплатный проект Клиент-Банк (СЭД) Инкассация Торговый эквайринг Кредиты и гарантии Кредиты Банковские гарантии Финансирование Лизинг Факторинг Еще QR-код для бизнеса Депозиты Депозитарное обслуживание Уведомления о корпоративном действии Брокерское обслуживание Тарифы Интернет-банк Для частных клиентов Для корпоративных клиентов Оплата по QR-коду для вашего бизнеса Узнать больше Вклады физических лиц Узнать больше Операционный день теперь ещё длиннее Узнать больше Надежный партнер на вашем пути к успеху 65% наших корпоративных клиентов сотрудничают с банком более 10 лет Узнать больше Малому и среднему бизнесу Узнать больше Банковские гарантии ПАО «РосДорБанк» включен в предусмотренный ст. 176.1 Налогового кодекса РФ перечень банков, отвечающих установленным требованиям для принятия банковских гарантий для целей налогообложения. Узнать больше Памятные монеты Банка России Время дарить, покупать, хранить Узнать больше Драгоценные металлы Узнать больше Дивидендная политика: платим всегда Узнать больше Почему клиенты выбирают РосДорБанк О банке Персональный подход Персональный подход и выстраивание партнерских отношений с клиентами - основополагающий принцип работы банка Отраслевая экспертиза Глубокое знание отраслевой специфики каждого корпоративного клиента и применение наиболее релевантных банковских инструментов Стабильное развитие Уверенный рост всех показателей. За последние 10 лет уставный капитал Банка вырос почти в 2 раза и составил 2,0 млрд рублей, чистая прибыль увеличилась более чем в 3 раза и составила 314 млн рублей, кредитный портфель вырос более чем в 5 раз до 13,8 млрд рублей Надежность Достаточный уровень капитала, высокий запас ликвидности и активное участие в реальном секторе экономики Малому и среднему бизнесу Нам по пути! Государственные программы  поддержки малого и среднего предпринимательства Кредитование Персональный менеджер и индивидуальный сервис Комплексные отраслевые решения Мы знаем, что нужно для развития вашего бизнеса! Пакетные решения для различных отраслей Высокая экспертиза и опыт РосДорБанка для решения ваших задач Участие в национальных проектах Услуги Банка Кредиты и гарантии РКО Лизинг Депозиты Финансирование Тарифы Открыть счет Счёт в РосДорБанке – это просто! Вы можете открыть счёт, подав заявку онлайн и мы свяжемся с Вами! Открыть онлайн Заказать звонок Новости банка Все новости 30.12.2025 РосДорБанк поздравляет с Новым годом! 30.12.2025 Банк России зарегистрировал дополнительный выпуск акций РосДорБанка 05.12.2025 ПАО «РосДорБанк» информирует о планируемом увеличении уставного капитала 28.11.2025 РосДорБанк выбирает НРА 20.11.2025 C Днем работника транспорта! 20.11.2025 Об утверждении новой редакции Тарифов и операционных условий по обслуживанию физических лиц в валюте Российской Федерации/иностранной валюте/драгоценных металлах 01.11.2025 РосДорБанк поздравляет с Днем народного единства! 13.10.2025 Рынок факторинга показывает уверенный рост 19.09.2025 Шахматный турнир РосДорБанка: благотворительность и высокое искусство 16.09.2025 Об утверждении новой редакции Ставок по вкладам физических лиц в Головном офисе и филиалах ПАО "РосДорБанк" Корпоративным клиентам Частным лицам Рейтинги Идентификация по FATCA Акционерам и инвесторам Пресс-служба Офисы Вакансии Раскрытие информации Раскрытие информации для регулятивных целей Специальная оценка условий труда Лицо, ответственное за полноту, достоверность и актуальность публикуемых сведений Информация о процентных ставках по договорам банковского вклада с физическими лицами Политика в области обработки персональных данных «Финансовая культура» (Информационно-просветительский портал Банка России) ГИС ЕБС Информация для обращений i ©2000–2025 ПАО «РосДорБанк» Универсальная лицензия ЦБ РФ № 1573 от 26 января 2018 г. РосДорБанк – один из первых в стране частных отраслевых банков, который был создан 25 сентября 1991 года крупнейшими дорожными предприятиями для комплексного обслуживания дорожной отрасли Обратная связь Режим работы Головного офиса Понедельник - четверг: с 9:00 до 18:00 Пятница: с 9:00 до 16:45 Суббота, воскресенье: выходные дни Телефон +7 495 276 00 22 8 800 100 00 22 (Бесплатно по России) Адрес Головного офиса 115093, г. Москва, ул. Дубининская, д. 86 Продолжая пользоваться настоящим сайтом, вы выражаете своё согласие на обработку ваших персональных данных с использованием интернет-сервисов «Google Analytics» и «Яндекс Метрика». В случае несогласия с обработкой ваших персональных данных вы можете отключить сохранение cookie в настройках вашего браузера. Принять и продолжить Расчеты РКО ВЭД Аккредитивы Банковские карты Зарплатный проект Клиент-Банк (СЭД) Инкассация Торговый эквайринг Кредиты и гарантии Кредиты Банковские гарантии Финансирование Лизинг Факторинг QR-код для бизнеса Депозиты Депозитарное обслуживание Уведомления о корпоративном действии Брокерское обслуживание Тарифы Интернет-банк Версия для слабовидящих Обратная связь Спасибо за обращение! Ошибка при отправке формы. Пожалуйста, корректно заполните данное поле Пожалуйста, корректно заполните данное поле Пожалуйста, корректно заполните данное поле Я ознакомлен и согласен с Политикой в области обработки персональных данных Отправить Обратная связь Физическое лицо Юридическое лицо Спасибо за обращение! Ошибка при отправке формы. Пожалуйста, корректно заполните данное поле Пожалуйста, корректно заполните данное поле Пожалуйста, корректно заполните данное поле Пожалуйста, корректно заполните данное поле Тип обращения Задать вопрос / рассказать о проблеме Выразить благодарность Оформить жалобу Предложить идею Сообщение Я ознакомлен и согласен с Политикой в области обработки персональных данных Отправить Спасибо за обращение! Ошибка при отправке формы. Пожалуйста, корректно заполните данное поле Пожалуйста, корректно заполните данное поле Пожалуйста, корректно заполните данное поле Пожалуйста, корректно заполните данное поле Тип обращения Задать вопрос / рассказать о проблеме Выразить благодарность Оформить жалобу Предложить идею Сообщение Я ознакомлен и согласен с Политикой в области обработки персональных данных Отправить