IT услуги для бизнеса в Москве, оказание ИТ аутсорсинга: обслуживание, сопровождение, поддержка компаний Switch to EN marketing@rdtex.ru 8 (495) 995-09-99 заказать звонок вход для клиентов Switch to EN вход для клиентов Услуги Внешний ИТ-отдел от РДТЕХ Облачные решения и хранение данных Внедрение российских систем виртуализации Внедрение российских VDI-решений Миграция в облачные ЦОД под ключ S3 Объектное хранилище Оборудование для телеком-сектора Поддержка ИТ-инфраструктуры Внедрение IP-телефонии Внедрение Service Desk Внедрение корпоративной Wiki Мониторинг оборудования и сервисов Обслуживание онлайн-касс Поддержка серверной и сетевой инфраструктуры Разработка и внедрение чат-ботов для бизнеса в Телеграм Система электронного обучения (E-learning) Техническая поддержка АРМ Управление проектами Redmine Разработка и внедрение цифровых систем Бизнес-приложения Высокопроизводительная СУБД XData Проектирование цифровых систем Разработка цифровых сервисов Цифровые продукты и услуги ПОД/ФТ UX/UI дизайн Решения информационной безопасности Внедрение и сопровождение SIEM-систем Отказоустойчивость ЦОД на базе MetroCluster Роботизация бизнес-процессов Автоматизация бизнес-процессов с помощью RPA Внедрение и адаптация RPA AI Внедрение и адаптация RPA BI Консультации по роботизации бизнес-процессов Миграция на отечественные RPA-платформы Разработка проектной документации по RPA Разработка сценариев для RPA-роботов Расчет эффективности роботизации Техническая поддержка RPA Технологический консалтинг и аутсорсинг RPA Техническая поддержка и аутсорсинг Аутсорсинг администрирования СУБД Премиальная поддержка (VIP) Техническая поддержка и аутсорсинг администрирования приложений Техническая поддержка СУБД Технологический консалтинг Аудит СУБД и приложений Миграция СУБД и приложений Создание отказоустойчивых конфигураций СУБД Управленческое и бизнес-консультирование Аудит бизнес-процессов Аудит проектов Разработка и внедрение управленческих и бизнес-моделей Создание цифровых продуктов и услуг Стратегическое консультирование Управление изменениями Образование Корпоративное образование Биржа выпускников Корпоративный университет Направления обучения Карьера в IT Формы обучения Преподаватели Тестирование и сертификация Сертификаты на IT-обучение Частным клиентам и бизнесу Вакансии HR-решения Продукты ИИ-платформа для безопасности и мониторинга здоровья персонала Интеллектуальный поиск AI-Solver Глоссарий по платформе AI-Solver Микросервисы для сайтов и веб-платформ Аналитика и визуализация Роботизированный парсинг Формирование и трансфер документов Умные чат-боты РДТЕХ Электронный архив документов R-Chive Проекты Эксперты Аналитика Монитор технологий Блог IT аналитики Новости Мероприятия Пресс-релизы Публикации Развитие и обучение О компании Рейтинги Вендоры Партнеры Технологические партнеры Глоссарий Вакансии Реквизиты Команда мечты Онлайн музей РДТЕХ Контакты marketing@rdtex.ru 8 (495) 995-09-99 заказать звонок вход для клиентов Светлана Иванова: РДТЕХ идет в 2026 год с амбициозными задачами Читать Эксперты РДТЕХ выступили на Международных Гагаринских чтениях Подробнее Функциональность электронного архива документов является результатом его грамотной настройки Читать Монитор технологий начинает консолидировать информацию о рынке отечественного ПО за 2025 год Читать В РДТЕХ открылись Международные Гагаринские чтения Подробнее РДТЕХ модернизирует ПО с помощью новой платформы XSQUARE 6.0 Подробнее Заявку на XSQUARE 6.0 можно сделать в телеграм-канале XSQUARE Support Подробнее Уникальное предложение на покупку лицензии XSQUARE! Читать Эксперт РДТЕХ о реалиях и перспективах рынка ПАКов Читать Сколько стоит ИТ-аутсорсинг? Вычислите сами Читать Умные чат-боты РДТЕХ: для аукционов, логистики и закупок Подробнее Монитор технологий представил картину российского ИТ-рынка Подробнее Эксперт РДТЕХ о развитии интеллектуальной роботизации процессов (IRPA) Читать Топы для топов: взгляд РДТЕХ на изменение роли ИТ-служб и ИТ-директоров Читать и смотреть РДТЕХ – в ТОП 50 ведущих ИТ-компаний по версии RAEX Подробнее ИТ без границ: в РДТЕХ разработан комплекс услуг для защиты бизнеса и инфраструктуры Подробнее Микросервисы РДТЕХ: умные решения для автоматизации контента и аналитики Подробнее Получите консультацию в РДТЕХ по вопросу выбора ПО и обучению работе с ним Подробнее IT услуги для бизнеса в Москве IT и клиентский сервис – ключевые факторы конкурентоспособности любой компании. Команда профессионалов РДТЕХ уже более 30 лет оказывает IT услуги в области проектирования, разработки и обслуживания, включая аутсорсинг ИТ-систем в режиме 24/7/365 . Главная цель нашей команды - формирование новой ценности для бизнеса заказчиков в результате использования ими современных IT. Благодаря IT- сервисам РДТЕХ не только предприятия и организации Москвы, Московской области, но и компании по всей России воплощают в жизнь самые смелые идеи, позволяющие им успешно завоевывать новые рынки, гибко, эффективно и безопасно управлять предприятием в непрерывно меняющемся мире. Наши IT-услуги и решения позволяют повысить конкурентоспособность, снизить операционные риски и затраты на сопровождение и развитие ИТ-инфраструктуры, а также обеспечивают возможность быстрого масштабирования деятельности в самых разных отраслях экономики. Обратившиеся в РДТЕХ компании обслуживаются настоящими профессионалами в сфере ИТ. Какие информационные системы разрабатывает и внедряет РДТЕХ? Команда РДТЕХ разрабатывает бизнес-приложения , микросервисы , цифровые продукты и сервисы на заказ, а также внедряет как IT-продукты собственной разработки, так и продукты сторонних вендоров. Ключевой компетенцией специалистов является решение сложных, нестандартных задач по цифровизации. В числе проектов: разработка и внедрение высоко нагруженных аналитических информационных систем  и платформ, в том числе с использованием технологий искусственного интеллекта, создание хранилищ данных, автоматизация рутинных бизнес-процессов с помощью RPA, разработка цифровых продуктов и сервисов для расширения бизнеса клиентов и повышения его прибыльности, декомпозиция монолитных ИТ-систем на микросервисы в целях их миграции на импортонезависимые технологии. Цифровые продукты и услуги Техническая поддержка СУБД Что такое аутсорсинг администрирования IT-инфраструктуры, и чем он отличается от обслуживания и технической поддержки? В отличие от IT-услуг сопровождения и технической поддержки аутсорсинг подразумевает передачу работ по администрированию IT-инфраструктуры и обслуживанию ИТ-обеспечения организации специализированной компании-исполнителю. Это позволяет заказчику сосредоточиться на своей основной деятельности, снизить затраты на владение ИТ-инфраструктурой и получить доступ к передовым технологиям, широкому профессиональному опыту и глубокой экспертизе. Преимущества аутсорсинга администрирования IT-систем: Оптимизация затрат на владение IT инфраструктурой Гибкость и масштабируемость решений. Повышение надежности и безопасности. Снижение рисков сбоев и простоев. Доступ к новым технологиям и инструментам без необходимости дополнительных инвестиций. Наши проекты Разработка цифровой платформы для анализа должностей и вознаграждений в страховании Построение и миграция в частное облако для крупного банка Обследование и эскизное проектирование ИТ-инфраструктуры для крупной производственной компании Telegram-бот для контроля перемещения ключей автомобилей Поставка оборудования и миграция инфраструктуры для нефтетранспортной компании Разработка оценочных тестов для IT-рекрутмента Telegram-бот для аукционов по продаже автомобилей Создание отказоустойчивого кластера СУБД PostgreSQL для транспортно-логистического холдинга Ультрамар Внедрение автоматизированной системы финансового мониторинга на базе FICO® Siron®AML в Библос Банк Армения Единая аналитическая платформа на базе корпоративного хранилища данных для финансовой группы Разработка системы высокой доступности баз данных для ИТ-систем крупнейшего в России провайдера цифровых услуг и решений Администрирование СУБД Oracle на инфраструктуре крупнейшего оператора связи Альтернативные СУБД. Аудит по собственной методологии Робот по продажам Внедрение решения по противодействию отмыванию доходов и финансированию терроризма (ПОД/ФТ) Комплексный сервис от РДТЕХ в области аутсорсинга администрирования, технической поддержки и обслуживания IT-инфраструктуры РДТЕХ – одна из лидирующих российских компаний в области оказания услуг аутсорсинга администрирования, технической поддержки (ТП) и обслуживания баз данных в Москве и в России. Наши специалисты оказывают комплексный сервис для обеспечения бесперебойной работы любой компании. Комплексный состав предоставляемых услуг включает в себя: Экспертное консультирование Аварийно-восстановительная поддержка Проактивная поддержка Информационно-ресурсная поддержка Аутсорсинг администрирования СУБД, ОС, приложений и другой ИТ-инфраструктуры Как выбрать, какая из IT-услуг Вам наиболее подходит Если в Вашей организации имеется один или несколько следующих факторов: эксплуатируется более 10 ИС различных производителей; численность команды администраторов приложений баз данных уже превышает 20 человек; уровень квалификации внутренних специалистов senior и выше; планируются проекты по миграции или развития инфраструктуры. Вам стоит рассмотреть возможность оптимизации загрузки Ваших специалистов в сторону обеспечения им возможности решения сложных и критичных задач, передав сопровождение рутинных проблем на аутсорсинг. Если у Вас малочисленная или не слишком квалифицированная команда и небольшое количество баз, имеет смысл заключить договор на оказание технической поддержки, чтобы обеспечить возможность решения сложных вопросов или устранение аварий. Мероприятия Осенний Oracle Support Meetup VII XSQUARE 6.0. Презентация масштабного обновления платформы Смотреть все Стоимость технической поддержки и аутсорсинга В случае с IT-услугами технической поддержки и аутсорсинга стоит помнить, что высокая профессиональная квалификация и опыт команды не определяется наличием персональных сертификатов о прохождении экзаменов, а является исключительно результатом коллективного опыта решения практических задач для разных клиентов с различной IT-инфраструктурой.  Это обеспечивается особым подходом к подбору, обучению и развитию специалистов, а также методологией управления знаниями, действующими у ИТ-провайдера. Недостаточно набрать под проект сертифицированных специалистов, чтобы обеспечить возможность решить любую задачу в нужный срок. Стоимость технической поддержки и аутсорсинга зависит от состава и уровня критичности поддерживаемых ИТ-систем, используемого клиентами программного обеспечения и оборудования, требований к отказоустойчиости, SLA – все это факторы, влияющие на состав команды и техническое обеспечение, необходимое со стороны провайдера услуг. Оставьте заявку и мы рассчитаем стоимость услуг Цифровые продукты и услуги Бизнес-приложения Разработка цифровых сервисов Проектирование цифровых систем UX/UI дизайн ПОД/ФТ Высокопроизводительная СУБД XData Техническая поддержка и аутсорсинг администрирования приложений Техническая поддержка СУБД Аутсорсинг администрирования СУБД Премиальная поддержка (VIP) Аудит СУБД и приложений Создание отказоустойчивых конфигураций СУБД Миграция СУБД и приложений Консультации по роботизации бизнес-процессов Миграция на отечественные RPA-платформы Расчет эффективности роботизации Разработка сценариев для RPA-роботов Разработка проектной документации по RPA Внедрение и адаптация RPA AI Внедрение и адаптация RPA BI Автоматизация бизнес-процессов с помощью RPA Техническая поддержка RPA Технологический консалтинг и аутсорсинг RPA Стратегическое консультирование Создание цифровых продуктов и услуг Разработка и внедрение управленческих и бизнес-моделей Аудит бизнес-процессов Аудит проектов Управление изменениями Тестирование и сертификация Направления обучения Система электронного обучения (E-learning) Внедрение IP-телефонии Внедрение Service Desk Внедрение корпоративной Wiki Мониторинг оборудования и сервисов Обслуживание онлайн-касс Поддержка серверной и сетевой инфраструктуры Техническая поддержка АРМ Управление проектами Redmine Разработка и внедрение чат-ботов для бизнеса в Телеграм Внедрение и сопровождение SIEM-систем Отказоустойчивость ЦОД на базе MetroCluster Внедрение российских систем виртуализации S3 Объектное хранилище Миграция в облачные ЦОД под ключ Внедрение российских VDI-решений Геология и разведка недр Жилищное хозяйство Заготовки Здравоохранение и социальное обеспечение Информационно-вычислительное обслуживание Коммунальное хозяйство Культура и искусство Лесное хозяйство Образование Наука Общественные объединения Недвижимость Промышленность Связь Сельское хозяйство Строительство Торговля и общественное питание Транспорт Иное Финансы, кредит, страхование, пенсионное обеспечение Согласие на обработку персональных данных отправить Нажимая на кнопку отправки формы, я принимаю
    « Соглашение об обработке персональных данных »
    и подтверждаю, что ознакомлен с
    « Политикой конфиденциальности ». Стандартный SLA Сервисного центра РДТЕХ: Стандартный SLA (Service Level Agreement) нашего Сервисного центра обеспечивает оказание высокого уровня обслуживания и поддержки ИТ заказчиков. Мы гарантируем оперативное реагирование на инциденты, минимальные сроки восстановления работоспособности, а также постоянный мониторинг и профилактику для предотвращения сбоев. Профессиональные специалисты РДТЕХ всегда готовы предложить оптимальные решения для поддержания стабильной работы вашей ИТ-инфраструктуры. Наши обязательства включают в себя чётко регламентированные сроки выполнения задач и индивидуальный подход к каждому клиенту. Начальная стоимость услуг - от 100 000 рублей в месяц. Рассчитать стоимость аутсорсинга администрирования баз данных Рассчитать стоимость Технический консалтинг РДТЕХ предоставляет услуги технического консалтинга в отношении всего стека технологий управления базами данных, применяемых на современном рынке. Специалисты компании консультируют заказчиков по вопросам отказоустойчивости, быстродействия, миграции баз данных и приложений. Мы помогаем заказчикам выбрать оптимальные ИТ-решения и технологии, проводим аудит баз данных, формируем рекомендации по использованию и обслуживанию имеющихся или внедрению новых технологических решений. Наши услуги технического консалтинга включают: Аудит инфраструктуры и приложений. Разработку рекомендаций и планов развития. Проектирование и внедрение отказоустойчивых решений Консультации по миграции баз данных и приложений на новые платформы и облачные среды. Проектные работы по миграции баз данных и приложений Роботизация бизнес-процессов: ускорение и эффективность Современные компании нуждаются в автоматизации рутинных операций, что делает роботизацию бизнес-процессов (RPA) важным элементом стратегии развития организаций. РДТЕХ предоставляет услуги по внедрению RPA-решений, которые позволяют автоматизировать повторяющиеся процессы в таких областях, как бухгалтерия, HR, закупки и продажи. Это позволяет снизить затраты, повысить производительность и улучшить качество обслуживания. Роботизация помогает в: Сокращении временных и трудозатрат на выполнение рутинных операций. Минимизации человеческого фактора и связанных с ним ошибок. Повышении скорости обработки данных и принятия решений. Улучшении качества и прозрачности бизнес-процессов. Учебный центр РДТЕХ: обучение для бизнеса Учебный центр РДТЕХ , основанный в 1995 году, является одним из ведущих центров корпоративного образования в России. Мы предоставляем широкий спектр учебных программ, разработанных для повышения квалификации ИТ специалистов и топ-менеджеров. Обучение в нашем центре ориентировано на развитие практических навыков, необходимых для успешного выполнения задач в условиях цифровой трансформации. Наша команда сертифицированных инструкторов обладает глубоким опытом реализации проектов, что позволяет обеспечить высокое качество обучения. Мы предлагаем как открытые курсы, так и специализированные корпоративные программы, которые могут быть адаптированы под конкретные нужды. Кроме этого, оказываем услуги в области тестирования и сертификации сотрудников, включая разработку тестов на заказ. Учебный центр РДТЕХ предоставляет курсы по администрированию СУБД, разработке программного обеспечения, управлению проектами, кибербезопасности и другим ключевым направлениям ИТ. Наша цель — помочь клиентам развивать компетенции своих сотрудников и подготовить их к современным вызовам. Почему выбирают РДТЕХ? Один из лидеров ТОП 20 крупнейших поставщиков IT-услуг в России Команда 200 + профессионалов Опыт 30 + лет в цифровом бизнесе Портфолио 2 500 + реализованных проектов Решения РДТЕХ В Реестре отечественного ПО Лояльность Клиент наивысшая ценность Всегда на пике технологий Центр компетенций с глубокой экспертизой Хотите сотрудничать Отправьте заявку стать клиентом РДТЕХ – это команда IT-профессионалов, готовых предложить комплексные решения, адаптированные под специфические нужды. Наш опыт и квалификация позволяют успешно реализовывать проекты любой сложности, обеспечивая заказчикам надежность, безопасность и конкурентные преимущества в условиях цифровой трансформации. Мы предлагаем полноценный IT-сервис от консалтинга до технической поддержки и обслуживания, обеспечивая нашим клиентам все необходимые инструменты для достижения успеха на современном рынке. Комплексный подход к предоставлению сервиса позволяет РДТЕХ обеспечивать высокий уровень надежности и безопасности IT-инфраструктуры предприятий. Наши услуги позволяют минимизировать риски, оптимизировать затраты, улучшить качество обслуживания и повысить эффективность их деятельности. Предлагаем как разовые услуги, так и долгосрочное сотрудничество, что позволяет клиентам чувствовать себя уверенно в условиях динамичного развития рынка. За свою более, чем 30-ти летнюю историю ГК РДТЕХ сформировала базу знаний по широкому кругу проблем в области ИТ-инфраструктуры, а также создала методику управления, позволяющую продолжать накапливать знания и передавать их новым поколениям сотрудников, обеспечивая неизменно высокое качество IT-сервиса. Если Вы еще не обращались к нам, пора исправить это. Свяжитесь с экспертом Цифровые продукты и услуги Бизнес-приложения Разработка цифровых сервисов Проектирование цифровых систем UX/UI дизайн ПОД/ФТ Высокопроизводительная СУБД XData Техническая поддержка и аутсорсинг администрирования приложений Техническая поддержка СУБД Аутсорсинг администрирования СУБД Премиальная поддержка (VIP) Аудит СУБД и приложений Создание отказоустойчивых конфигураций СУБД Миграция СУБД и приложений Консультации по роботизации бизнес-процессов Миграция на отечественные RPA-платформы Расчет эффективности роботизации Разработка сценариев для RPA-роботов Разработка проектной документации по RPA Внедрение и адаптация RPA AI Внедрение и адаптация RPA BI Автоматизация бизнес-процессов с помощью RPA Техническая поддержка RPA Технологический консалтинг и аутсорсинг RPA Стратегическое консультирование Создание цифровых продуктов и услуг Разработка и внедрение управленческих и бизнес-моделей Аудит бизнес-процессов Аудит проектов Управление изменениями Тестирование и сертификация Направления обучения Система электронного обучения (E-learning) Внедрение IP-телефонии Внедрение Service Desk Внедрение корпоративной Wiki Мониторинг оборудования и сервисов Обслуживание онлайн-касс Поддержка серверной и сетевой инфраструктуры Техническая поддержка АРМ Управление проектами Redmine Разработка и внедрение чат-ботов для бизнеса в Телеграм Внедрение и сопровождение SIEM-систем Отказоустойчивость ЦОД на базе MetroCluster Внедрение российских систем виртуализации S3 Объектное хранилище Миграция в облачные ЦОД под ключ Внедрение российских VDI-решений Геология и разведка недр Жилищное хозяйство Заготовки Здравоохранение и социальное обеспечение Информационно-вычислительное обслуживание Коммунальное хозяйство Культура и искусство Лесное хозяйство Образование Наука Общественные объединения Недвижимость Промышленность Связь Сельское хозяйство Строительство Торговля и общественное питание Транспорт Иное Финансы, кредит, страхование, пенсионное обеспечение Согласие на обработку персональных данных отправить Нажимая на кнопку отправки формы, я принимаю
    « Соглашение об обработке персональных данных »
    и подтверждаю, что ознакомлен с
    « Политикой конфиденциальности ». РДТЕХ – разумные деловые технологии. Мы всегда предложим наилучшее решение Вашей бизнес-задачи. Услуги Образование Оборудование Продукты Проекты Эксперты Аналитика Новости О компании Контакты Реквизиты Карта сайта marketing@rdtex.ru 8 (495) 995-09-99 заказать звонок Политика конфиденциальности © 1992 - 2026 АО «РДТЕХ Разумные деловые технологии» Заказать звонок Цифровые продукты и услуги Бизнес-приложения Разработка цифровых сервисов Проектирование цифровых систем UX/UI дизайн ПОД/ФТ Высокопроизводительная СУБД XData Техническая поддержка и аутсорсинг администрирования приложений Техническая поддержка СУБД Аутсорсинг администрирования СУБД Премиальная поддержка (VIP) Аудит СУБД и приложений Создание отказоустойчивых конфигураций СУБД Миграция СУБД и приложений Консультации по роботизации бизнес-процессов Миграция на отечественные RPA-платформы Расчет эффективности роботизации Разработка сценариев для RPA-роботов Разработка проектной документации по RPA Внедрение и адаптация RPA AI Внедрение и адаптация RPA BI Автоматизация бизнес-процессов с помощью RPA Техническая поддержка RPA Технологический консалтинг и аутсорсинг RPA Стратегическое консультирование Создание цифровых продуктов и услуг Разработка и внедрение управленческих и бизнес-моделей Аудит бизнес-процессов Аудит проектов Управление изменениями Тестирование и сертификация Направления обучения Система электронного обучения (E-learning) Внедрение IP-телефонии Внедрение Service Desk Внедрение корпоративной Wiki Мониторинг оборудования и сервисов Обслуживание онлайн-касс Поддержка серверной и сетевой инфраструктуры Техническая поддержка АРМ Управление проектами Redmine Разработка и внедрение чат-ботов для бизнеса в Телеграм Внедрение и сопровождение SIEM-систем Отказоустойчивость ЦОД на базе MetroCluster Внедрение российских систем виртуализации S3 Объектное хранилище Миграция в облачные ЦОД под ключ Внедрение российских VDI-решений Согласие на обработку персональных данных отправить Нажимая на кнопку отправки формы, я принимаю
    « Соглашение об обработке персональных данных »
    и подтверждаю, что ознакомлен с
    « Политикой конфиденциальности ». Стать клиентом Согласие на обработку персональных данных отправить Нажимая на кнопку отправки формы, я принимаю
    « Соглашение об обработке персональных данных »
    и подтверждаю, что ознакомлен с
    « Политикой конфиденциальности ». РДТЕХ в Telegram IT услуги для бизнеса в Москве Подписаться Мы используем cookies для улучшения работы сайта. Продолжая использование сайта, вы соглашаетесь с нашей политикой обработки данных Принять