Kunnen we u helpen?  | RDW Navigatie overslaan Direct naar zoeken Zoeken naar... Alle zoekresultaten Onderwerpen Het rijbewijs Het kentekenbewijs Kopen of verkopen Uw voertuig en uw gegevens Schorsen APK Keuren De kentekenplaat Invoeren, exporteren of doorvoeren Slopen Vaartuig Drone Contact Zakelijke partners Over RDW Werken bij ons Inloggen Kunnen we u helpen? Direct bij ons regelen Overschrijven Voertuig overschrijven Kentekencheck Kentekenbewijs kwijt Tenaamstellingscode kwijt Vaartuig overschrijven Rijbewijs en schorsen Rijbewijs online verlengen Begeleid rijden Rijbewijs kwijt of gestolen Schorsing aanvragen Schorsing stoppen Ik wil Meldcode vinden Mijn APK-datum weten Voertuigen op mijn naam bekijken Keuringsafspraak maken Erkend bedrijf vinden RDW-kentekencheck RDW-kentekencheck Vraag gegevens op Laatst uitgegeven kenteken Onderwerpen Het rijbewijs Online verlengen, kwijt of gestolen, omwisselen, begeleid rijden, gezondheidsverklaring Het kentekenbewijs Kwijt, omwisselen, tenaamstellingscode kwijt Kopen of verkopen Overschrijven op persoon, op bedrijf, verkopen, voertuig erven Uw voertuig en uw gegevens Voertuigrapport, kentekencheck, kilometerstand checken, gegevens aanpassen Schorsen Aanvragen, verlengen, opheffen APK Hoe vaak en wanneer, keuringsrapport, over APK Keuren Afspraak maken, afzeggen, eendagskenteken, keuren na rijverbod, vin inslaan Invoeren, exporteren of doorvoeren Vanuit Europa of EVA-land, transitokenteken, naar Nederland verhuizen met voertuig De kentekenplaat Soorten, cijfers en letters, kwijt of gestolen Slopen Auto, brommer, motor of ander voertuig slopen Drone Vliegbewijs, exploitantnummer aanvragen, verlengen, stopzetten Vaartuig Kopen of verkopen, registratie aanpassen, registratiebewijs kwijt, erven Naar meer onderwerpen (12) Uitgelicht Rijbewijs online verlengen Kenteken bijzondere bromfiets Gegevens roetfilter verwijderen Nieuwsberichten Geef gehoor aan een terugroepactie voor uw voertuig De RDW krijgt vragen naar aanleiding van 
    
het nieuwsbericht in het AD over een terugroepactie van Opel. In Nederland rijden nog altijd voertuigen rond waarvoor een terugroepactie (recall) openstaat. Dit betekent dat het voertuig een defect heeft dat gevolgen kan hebben voor de veiligheid … Lees meer Kom vóór 15 januari in actie: voertuigen van uitgeschreven bedrijven Vernieuwde erkenningenstelsel binnenkort van start Tenaamstellen of schorsen bij een kentekenloket alleen met rijbewijs vanaf 2026 Reactie RDW naar aanleiding van oproep Tesla Sloop bromfietsen vanaf 1 januari alleen via RDW-erkend demontagebedrijf De RDW beëindigt tenaamstelling voertuigen van uitgeschreven bedrijven Lees meer Persdossiers Voertuigautomatisering Vrachtwagenheffing Controle uitstoot Naar persdossiers Footer Onderwerpen Het kentekenbewijs Kopen of verkopen Schorsen Het rijbewijs Vaartuig Keuren Meer onderwerpen De kentekenplaat Drone Invoeren, exporteren en doorvoeren Slopen Uw voertuig en uw gegevens APK Over RDW Onderhoud en storingen Nieuws Persvoorlichting Vacatures Information in English Copyright © 2025 Naar Zakelijke partners Privacyverklaring Cookies Over deze site Toegankelijkheid Go to English site