РЭУ им. Г.В. Плеханова Настройки для слабовидящих Размер шрифта A A A A Цвет сайта А А А А Изображения Цветные Отключить Шрифт Без засечек С засечками Интервал между буквами Нормальный Увеличенный Большой Интервал между строками Нормальный интервал Увеличенный интервал Большой интервал Сбросить Закрыть Абитуриенту Студенту Наука Высшие школы Международная деятельность РУС ENG ESP CHN Вопрос приемной комиссии Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова Расписание Абитуриенту Студенту Наука Высшие школы Международная деятельность РЭУ в MAX ВКонтакте Telegram Rutube Яндекс Дзен Университет > Сведения об образовательной организации Международная деятельность История Символика Наши награды Контакты Об университете РЭУ в рейтингах Интерактивная карта Абитуриенту > Колледжи и лицеи Плехановская олимпиада школьников Подготовительные курсы Бакалавриат и специалитет Магистратура Докторантура и аспирантура Дополнительное образование ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ПРОФЕССИОНАЛЬНОЕ ОБРАЗОВАНИЕ > Master of Business Administration (MBA) Профессиональная переподготовка Повышение квалификации Мастер-классы, семинары и тренинги Программы ДПО в дистанционном формате Факультет дополнительного профессионального образования БЕСПЛАТНОЕ ОБУЧЕНИЕ. НАЦПРОЕКТ > Структура > Ректорат Ученый совет Высшие школы, факультеты и институт Филиалы Кафедры Аффилированные структуры Департаменты, управления, центры и отделы Колледжи и техникум Экономический лицей Военный учебный центр Сотрудники Национальный проект «Наука и университеты» > × Форма запроса психологической
                        помощи Задайте ваш вопрос заполнив поля ниже: Ваше имя * Телефон
                                (по желанию) E-mail для связи * Я студент РЭУ * Я сотрудник РЭУ * Ваш вопрос * Отправить *Консультации проводятся только для студентов и сотрудников университета. По вопросам
                            обратитесь, пожалуйста, на горячую линию для информирования граждан по вопросам частичной
                            мобилизации по номеру 122 или на горячую линию Минобрнауки России: 8 (800) 222-55-71 (доб.
                            1, доб. 2). × Форма запроса юридической
                        помощи Задайте ваш вопрос заполнив поля ниже: Ваше имя * Телефон
                                (по желанию) E-mail для связи * Я студент РЭУ * Я сотрудник РЭУ * Ваш вопрос * Отправить *Консультации проводятся только для студентов и сотрудников университета. По вопросам
                            обратитесь, пожалуйста, на горячую линию для информирования граждан по вопросам частичной
                            мобилизации по номеру 122 или на горячую линию Минобрнауки России: 8 (800) 222-55-71 (доб.
                            1, доб. 2). × Задать вопрос по текущей ситуации Психологическая помощь Юридическая помощь Горячая линия по вопросам постановки на воинский учет 8 495) 952-40-12 Плехановская олимпиада школьников × Нашли ошибку, напишите нам Представьтесь, пожалуйста Тип пользователя студент преподаватель слушатель дополнительных программ абитуриент иное лицо Я согласен с условиями Пользовательского соглашения Отправить Если вы нашли ошибку в одном из разделов сайта, пожалуйста, прикрепляйте ссылку на страницу ПЛЕХАНОВСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ поздравляет с Новым годом! Смотреть Плехановский университет в ТОП-5 РОССИЙСКИХ университетов-лидеров технологического предпринимательства Важное Психологическая помощь Юридическая помощь Телефоны приёмной комиссии Горячая линия по вопросам постановки на воинский учет 8 (495) 952-40-12 Интересное Дополнительное профессиональное образование Перейти Обучение в филиале РЭУ в ОАЭ Перейти Программы MBA Перейти Плехановская олимпиада школьников Перейти Профессионалитет Перейти Образовательный центр в сфере ИТ Перейти Образовательный центр в сфере ИИ Перейти Национальные проекты России Перейти MAX ВКонтакте Telegram Rutube Яндекс Дзен Новости 31 декабря 2025 Университет Президент Российской Федерации Владимир Путин поздравил коллектив Плехановского университета с Новым годом 31 декабря 2025 Университет Поздравление Министра науки и высшего образования РФ Валерия Фалькова с Новым годом! 31 декабря 2025 Университет Поздравление ректора Плехановского университета Ивана Лобанова с Новым годом 30 декабря 2025 Образование Инновационная лаборатория открылась в Московском приборостроительном техникуме Плехановского университета 30 декабря 2025 Образование Старт успешной карьеры: Плехановский университет приглашает на День открытых дверей 30 декабря 2025 История университета 120 фактов об истории Плехановского университета: трехкратная олимпийская чемпионка Елена Вяльбе — выпускница РЭА им. Г.В. Плеханова 30 декабря 2025 Общество Плехановский университет в МАХ: новая вселенная возможностей 29 декабря 2025 Студенчество «Технокузница» раскрывает инженерные таланты: в РЭУ Плеханова подвели итоги инкубатора технологических проектов v i j u v i b e АтмосфераРЭУ Бойцовский клуб РЭУ День волонтеров РЭУ Ереванский филиал РЭУ КВН Плехановки ЛШЖ2025 НОС НОС в тренде Обучение в ОАЭ Наука РЭУ Плеханов ОПЕН АССК фест ПлехановцыВкино Действуй! Помогая жить ИПАМ в тренде Привет, северный друг! РЭУ Молодёжка РНФ открывает Россию Базовый минимум РЭУ-live Москва-2030 РЭУмолодежка Дубай влог Гонки дронов СНО Наука Экспресс-экскурс в РЭУ Старт года ПЛЕХАНОВ ФЕСТ 2025 Студсовет РЭУ РЭУ на Филиппинах Севастопольский филиал РЭУ в Дубае Разработки ученых Наука РЭУ × Партнёры РЭУ Образование Поступление в РЭУ Поступить в РЭУ: информация для абитуриентов Индивидуальная образовательная траектория 10 причин выбрать Плехановский университет Видео о РЭУ Видео о
                                                                РЭУ × V Олимпиада по финансовой безопасности Поступление в РЭУ Поступить в РЭУ: информация для абитуриентов Индивидуальная образовательная траектория 10 причин выбрать Плехановский университет Видео о РЭУ Видео о
                                                                    РЭУ × V Олимпиада по финансовой безопасности Бакалавриат 99 программ Смотреть Дополнительное образование MBA 547 программ Смотреть Магистратура 90 программ Смотреть Лицей 7 направлений Смотреть Аспирантура 24 программ Смотреть Колледжи и техникум 50 программ 27 специальностей Смотреть Образовательные события 9 сентября — 30 июня Всероссийская олимпиада «Я – профессионал» 10 октября — 31 января II Международный творческий конкурс «Игры БРИКС. Номинация “Юный экскурсовод”» Наука Исследования, экспертиза, консалтинг Приоритет 2030: лидерами становятся Результаты научной деятельности Университета Тенденции развития высшего образования Совет молодых ученых Студенческое научное общество Исследования, экспертиза, консалтинг Приоритет 2030: лидерами становятся Результаты научной деятельности Университета Тенденции развития высшего образования Совет молодых ученых Студенческое научное общество REU Science Смотреть Научные журналы 6 журналов ВАК Смотреть Научные исследования Смотреть Научные мероприятия Смотреть Научные подразделения 39 Смотреть Биоэкономика Смотреть Научные события 17 ноября — 23 марта Бесплатные программы дополнительного образования для школьников по направлениям науки и технологий Международная деятельность Информация Иностранным абитуриентам и студентам Комиссия по международной деятельности совета ректоров вузов Москвы и Московской области Академическая мобильность Оформление зарубежных командировок Информация Иностранным абитуриентам и студентам Комиссия по международной деятельности совета ректоров вузов Москвы и Московской области Академическая мобильность Оформление зарубежных командировок Вузы-партнеры 85 Смотреть Сообщества иностранных студентов 21 Смотреть Договоры двойного диплома 4 Смотреть Иностранные выпускники 18000 Смотреть Иностранные преподаватели 39 Смотреть РЭУ в международных организациях Смотреть Новости международной деятельности 29 декабря Российско-японская студенческая конференция: регистрация открыта 11 декабря Научно-образовательный форум «Россия-Вьетнам: 75 лет сотрудничества» стартовал в Москве на площадке РЭУ 8 декабря Укрепление позиций российских вузов на международной арене обсудили на совещания проректоров по международной деятельности в Министерстве науки и высшего образования РФ 5 декабря 2-е заседание Рабочей группы по сотрудничеству в области высшего образования Российско-Венгерской межправительственной комиссии по экономическому сотрудничеству было проведено в стенах Плехановского университета 17 ноября Плехановский университет укрепляет сотрудничество с ведущими вузами Китая 1 ноября Начался приём заявок для участия в конкурсе на присуждение Всероссийской премии «Иностранный студент года РФ» 31 октября Иностранные выпускники посетили РЭУ в рамках Международного форума 28 октября В Москве начал работу Международный форум иностранных выпускников советских и российских вузов Проекты Экосистема предпринимательства Платформа поддержки научно-технологического предпринимательства HIVE Корпус цифровыхи информационных технологий имени А.С. Вишнякова Получи предпринимательское образование Экосистема предпринимательства Платформа поддержки научно-технологического предпринимательства HIVE Корпус цифровыхи информационных технологий имени А.С. Вишнякова Получи предпринимательское образование Бизнес-инкубатор Смотреть Плехановский университет на ПМЭФ Смотреть Группа талантливой молодежи DATA SCIENCE Смотреть Плехановский университет на ВЭФ Смотреть Молодежный портал по климату и экологии Смотреть Плехановский университет на РЭН Смотреть Научно-образовательный консорциум «Энергетика будущего» Смотреть Кафедра ЮНЕСКО Смотреть Шаг в будущее: глобальный форсайт, искусственный интеллект и стратегическое лидерство Смотреть Международный спортивный фестиваль «Россия – Африка» Смотреть События проектов Система «КонсультантПлюс: Студент» Онлайн-курсы от компании КонсультантПлюс Студенческая жизнь. РЭУ-Молодёжка Полезное и интересное Личный кабинет студента Расписание занятий НИБЦ имени академика Л.И. Абалкина Единый центр сервисов Полезное и интересное Личный кабинет студента Расписание занятий НИБЦ имени академика Л.И. Абалкина Единый центр сервисов Студенческий совет 17 объединений 300+ проектов ежегодно Смотреть Студенческое творческое общество 15 творческих коллективов Смотреть Волонтерский центр 3000+ вовлеченных студентов 70+ проектов ежегодно Смотреть Управление «Конгресс-центр» Смотреть Спортклуб 10 спортивных лиг 21 сборная команда Смотреть Центр развития карьеры Смотреть Управление по молодежной политике и воспитательной работе Смотреть События РЭУ Все события Абитуриентам Студентам Сотрудникам Плехановский университет сегодня РЭУ в цифрах РЭУ в рейтингах 16 филиалов, расположенных в городах Российской Федерации и за рубежом 50  000+ cтудентов обучается по программам высшего образования 780 аспирантов 2 500 преподавателей по программам высшего образования 500+ индустриальных партнеров 8 400 студентов обучается по программам среднего профессионального образования 400+ преподавателей по программам среднего профессионального образовани 5 700+ выпускников ежегодно Показать ещё > Показать меньше Об университете 7 место в рейтинге 100 лучших российских вузов по версии издания Forbes 5 место по качеству образования, международной репутации и востребованности выпускников и другим показателям по версии Forbes Education 4 место по уровню востребованности выпускников у работодателей по версии рейтинга RAEX 6 место в рейтинге 20 лучших российских экономических вузов по версии портала « SuperJob » 5 место в рейтинге университетов-лидеров технологического предпринимательства Техпред-50 (2024) по версии Аналитического центра «Эксперт» 711-720 позиция в мире во Всемирном рейтинге университетов QS WUR 2024 Позиция в России — 17 801-900 позиция в мире в международном рейтинге «Три миссии университета» Позиция в России — 30-36 Показать ещё > Показать меньше Все рейтинги Важно знать Фомра обратной связи / Контакты +7 (495) 958-27-43 Приемная комиссия: тел. +7 (495) 800-12-00 доб. 23-11 Юридический адрес: 115054, Москва, Стремянный переулок, д.36 rector@rea.ru Адрес для направления почтовой корреспонденции: ОПС 109992, Москва, Стремянный переулок, д. 36. Университет Министерство науки и высшего образования РФ Сведения об образовательной организации Сведения о доходах и имуществе руководителя организации Противодействие коррупции Противодействие терроризму Реквизиты университета Библиотека Издательско-полиграфический центр Структура университета Контакты Интерактивная карта Технологии Wi-Fi в РЭУ Сервисы для студентов Взаимодействие преподаватель/студент Корпоративная почта (для студентов) Корпоративная почта (для сотрудников) Удалённый доступ (для студентов) Удалённый доступ (для сотрудников) Личный кабинет преподавателя Персональные данные Directum Доступная среда Обращения граждан Электронные библиотечные ресурсы Для СМИ Символика Связи с общественностью Экспертная деятельность Наши награды © 2025 Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова»