РИДЛИ	
Книги Авторы Жанры
 
 Войти
Все книги
Сортировать: по дате добавления  Ознакомительные фрагменты: 
 
	
Грех и дух
К. Ф. Брин

Полубоги Сан-Франциско #4

Любовно-фантастические романы

8
 0
 0

Полный текст — 91 стр., 29.12.2025

Киран сделал первый шаг в роли нового правителя волшебного Сан-Франциско и смог привлечь к себе вним...

	
Грех и поражение
К. Ф. Брин

Полубоги Сан-Франциско #6

Любовно-фантастические романы, Городское фэнтези

16
 0
 0

Полный текст — 91 стр., 29.12.2025

Настал час, к которому мы с Кираном так долго готовились. Встреча волшебников на высшем уровне. Гото...

	
Солнце для дракона
Кети Мосс

Любовно-фантастические романы

64
 1
 0

Полный текст — 74 стр., 29.12.2025

Эннария - Ой! Прости! Я правда не хотела! - начала извиняться я. Парень ничего не сказал, лишь зло р...

	
‍Невеста Пламени. Беглянка
Анна Шаенская

‍Невеста Пламени

Любовно-фантастические романы

93
 2
 0

Полный текст — 108 стр., 29.12.2025

Гаррет Шаграхат – моё проклятье и запретная мечта. Генерал армии повстанцев. Вершитель и мессия, при...

	
План Б: влюбиться во врага
Стаси и Элен Твенти

30
 1
 0

Полный текст — 27 стр., 29.12.2025

Я летела в Норвегию за зимней сказкой, тишиной и глинтвейном, а попала в персональный ад. Мой «уютны...

	
Знахарка особого назначения
Алиса Север

Любовно-фантастические романы

162
 4
 0

Полный текст — 79 стр., 29.12.2025

Он верил только в сталь и приказ. Она видела самую суть жизни. Капитан Особого Легиона Глеб Воронов ...

	
Мент из будущего
Коллектив авторов

Альтернативная история

37
 9
 0

В процессе — 1 стр., 29.12.2025

Советский Союз — не плакат и не легенда. Это кабинеты, папки, протоколы и люди, которым тоже хочет...

	
Наедине с драконом. Его неслучайная попутчица
Мария Павловна Лунёва

Наедине с драконом 2

111
 3
 0

Полный текст — 42 стр., 29.12.2025

Казалось, о ней навсегда забыли. После смерти матери отец женился вновь, и новая хозяйка дома без ко...

	
Поцелуй вампира
Элла Саммерс

Легион Ангелов #1

Любовно-фантастические романы

23
 0
 0

Полный текст — 67 стр., 29.12.2025

Леда Пирс — паранормальный охотник за головами на Границе, отделяющей цивилизацию людей от равнин мо...

	
Наедине с драконом. Замуж (не) пойду!
Настя Любимка

Наедине с драконом 2

104
 2
 0

Полный текст — 22 стр., 29.12.2025

Вернулась чуть раньше из командировки и застала лучшую подругу в объятьях жениха. Ну что ж… Удачи им...

	
Песня сирены
Элла Саммерс

Легион Ангелов #3

Любовно-фантастические романы

11
 0
 0

Полный текст — 72 стр., 29.12.2025

Когда боги и демоны сходятся в сражении, смертные истекают кровью. Новая миссия приводит Леду Пирс в...

	
Пленница Волка
Брайт Таня

Мистика и Ужасы, Любовно-фантастические романы, Классическое фентези

1511
 13
 1

Полный текст — 97 стр., 29.12.2025

Таня Брайт Пленница Волка ЧАСТЬ 1 Тайна Черной розы Пролог "От него никуда не деться и ...

	
Сама себе хозяйка, или Развод с драконом [без визуалов
Ольга Ивановна Коротаева

Любовно-фантастические романы

259
 5
 0

Полный текст — 95 стр., 29.12.2025

На мой 50летний юбилей дракон привёл в дом любовницу, а меня отправил в деревню ждать развода и дожи...

	
На границе империй. Том 10. Часть 12
"INDIGO"

Вселенная EVE Online (Миры EVE Online)

Боевая фантастика, Космическая фантастика

65
 2
 0

Полный текст — 78 стр., 29.12.2025

Продолжение приключений Алекса Мерфа. Всё забыто? Всё прощено? ...

	
Тень оборотня
Элла Саммерс

Легион Ангелов #5

Любовно-фантастические романы

17
 1
 0

Полный текст — 74 стр., 29.12.2025

В сравнении с силами рая и ада мы ничто. «Итак, это была всего лишь одна гигантская, космическая вой...

	
Друзья сына. Я попала…
Алекс Стар

105
 1
 0

Полный текст — 8 стр., 29.12.2025

Я вернулась домой раньше времени после неудачной новогодней вечеринки с подругами. Только я совсем н...

	
Чары телекинетика
Элла Саммерс

Легион Ангелов #6

Любовно-фантастические романы

15
 0
 0

Полный текст — 101 стр., 29.12.2025

В бессмертной войне между богами и демонами прошлое одной женщины скрывает в себе ключ к будущему че...

	
Главбух 45 плюс для голодных мерзавцев
Алекс Стар

76
 2
 0

Полный текст — 11 стр., 29.12.2025

Я устроилась главбухом в загородный отель, но вот только я и не подозревала, что это не совсем отель...

	
Преодоление
Гор Александр

Помнят польские паны #3

Альтернативная история

166
 2
 0

Полный текст — 57 стр., 29.12.2025

История знает сослагательное наклонение в единственном случае: если это фантастика из категории а...

	
Вкусняшка-училка плохому научит
Алекс Стар

74
 3
 0

Полный текст — 9 стр., 29.12.2025

"– Поедешь со мной, вкусняшка, – жёстко командует он, и двое амбалов уже силой затаскивают меня в ма...

1
2
...
>
	
Популярные книги
	
Империя ангелов
Вербер Бернард
33

Бернард ВЕРБЕР ИМПЕРИЯ АНГЕЛОВ Посвящается Веронике 1. ЗА КУЛИСАМИ РАЯ Тремя путями мудрости...

	
Дикий
Поганец Алексей
138

Алексея судьба закидывает на другую планету, хотя вокруг технологии далеко превосходящие земные, г...

	
Книга которой нет
Новак Алекс
85

«Книга, которой нет» – это не художественное произведение, автор которого борется за признание, ова...

	
Казачонок 1860. Том 1
Алмазный Петр и
ещё 1 автор(а)
52

Я очнулся в XIX веке, в теле избитого до полусмерти мальчишки. Вместо госпиталя — копна сена ...

	
Темный Травник
Атаманов Михаил Александрович
79

Скажите, вы готовы работать за бесплатно? Вкалывать на известную корпорацию без праздников и выходны...

	
Подкидыш
"Nivx"
316

Мне выпал второй шанс. Вся проблема в том, что если узнают кто я и откуда, этого шанса уже не буде...

	
Хорошо быть тихоней
Чбоски Стивен
31

Стивен Чбоски Хорошо быть тихоней Посвящается моей семье Благодарности По поводу всех, кт...

Книги Жанры Авторы Правообладателям
	

Внимание! Сайт может содержать информацию, предна­значенную для лиц, дости­гших 18 лет.

РИДЛИ 

© “Ридли”, 2025. Все права защищены.

	