Stiri de Ultima Ora - Stiri Online - Stirile Zilei | Realitatea.NET ACUM 1 ORA 51 MINUTE Nicușor Dan, mesaj de ultimă oră înainte de tsunamiul de taxe: ”2025 a fost un an al neliniștilor și al întrebărilor firești” MENIU ULTIMELE ȘTIRI POLITICĂ ACTUAL JUSTIȚIE ECONOMIC LOCAL SĂNĂTATE EXTERN LIFESTYLE SPORT VREMEA Realitatea Plus Youtube Whatsapp Realitatea Plus Realitatea Star Realitatea Sportivă Radio RFM Emisiuni PLUS STAR SPORT RFM Realitatea Plus Youtube Whatsapp ULTIMELE ȘTIRI POLITICĂ ACTUAL SOCIAL EDUCAȚIE SĂNĂTATE ȘTIINȚĂ ȘI TEHNOLOGIE MEDIU CULTURĂ JUSTIȚIE ECONOMIC LOCAL SĂNĂTATE AI GRIJĂ DE TINE MEDICI CARE FAC MINUNI EXTERN LIFESTYLE TIMP LIBER MONDEN BIZAR MODĂ ȘI FRUMUSEȚE VACANȚE LUMEA ANIMALELOR FRESH-REFRESH HOROSCOP SPORT FOTBAL AUTO MOTO ALTE SPORTURI VREMEA REALITATEA PLUS LIVE REALITATEA STAR LIVE REALITATEA SPORTIVA LIVE EMISIUNI REALITATEA PLUS Radio RFM (audio) SOCIAL EDUCAȚIE SĂNĂTATE ȘTIINȚĂ ȘI TEHNOLOGIE MEDIU CULTURĂ AI GRIJĂ DE TINE MEDICI CARE FAC MINUNI TIMP LIBER MONDEN BIZAR MODĂ ȘI FRUMUSEȚE VACANȚE LUMEA ANIMALELOR FRESH-REFRESH HOROSCOP FOTBAL AUTO MOTO ALTE SPORTURI ACUM 2 ORE 36 MINUTE Se schimbă vremea la miezul nopții? Detalii de ultimă oră de la ANM despre prognoza pentru noaptea de Revelion | VIDEO Noaptea dintre ani și prima zi din 2026 vor sta sub semnul unui contrast termic sever, meteorologii avertizând asupra unor temperaturi extreme ce vor cuprinde întreaga țară. ACUM 2 ORE 14 MINUTE Împotriva lui Bolojan. Orașul care a tăiat taxele la jumătate pentru utilajele agricole și a eliminat impozitul pe teren ACUM 2 ORE 51 MINUTE Festival de ironii pe pagina de Facebook a Guvernului, după urările lui Bolojan. ”Fără tine cred că noul an ar fi perfect!” ACUM 3 ORE 39 MINUTE Doliu pentru Elena Lasconi. A murit unul dintre cei mai apropiați oameni ai săi: „Îmi lipsești Aline!” ACUM 11 ORE 37 MINUTE Război în Ucraina, ziua 1407. Atac rusesc asupra porturilor ucrainene de la Marea Neagră. Două nave civile, lovite - LIVE TEXT Podcasturile Realitatea Episodul 26 - KEO - 30.12.2025 Ultimele Stiri VIDEO Culisele Statului Paralel 100% Raport de zi Lecția de drept Dosar de candidat Horoscopul zilei de joi, 1 ianuarie 2026. Anul Nou vine cu surprize colosale pentru cele 12 zodii Prima zi a anului 2026 vine cu energii proaspete, dorință de schimbare și multă speranță pentru cele 12 zodii din horoscop. Astrele favorizează noile începuturi, reflecția asupra dorințelor personale și stabilirea intențiilor pentru anul care tocmai a început. De asemenea, unii nativi vor avea parte de momente speciale, vești bune, dar și revelații importante, care pot seta tonul întregului an. ACTUAL Șampania, aliatul neașteptat al sănătății. De ce este considerată cea mai „curată” băutură alcoolică Simbolul suprem al oricărei celebrări, de la petrecerile de Revelion până la cele mai importante aniversări, șampania rămâne băutura care marchează oficial trecerea într-un nou capitol. Sunetul inconfundabil al dopului de șampanie înlocuiește adesea clopotele de la miezul nopții, devenind un ritual universal al bucuriei și al succesului. Dincolo de efervescența sa festivă, experții subliniază că această licoare poate fi și o opțiune mai sănătoasă pentru organism, oferind beneficii neașteptate atunci când este consumată cu moderație. ACTUAL ACUM 31 MINUTE Nadia Comăneci, mesaj de Anul Nou pentru români: ”Abia aştept să sărbătorim multe lucruri istorice în 2026” - VIDEO ACUM 32 MINUTE Inconștiență la volan. Un turist a intrat cu mașina direct pe pârtia de sănii din Parâng VIDEO ACUM 7 ORE 37 MINUTE Podcasturile REALITATEA - Ceva-n PLUS Titi Aur face dezvăluiri în premieră la Realitatea PLUS - VIDEO ACUM 1 ORA 25 MINUTE Podcasturile REALITATEA - Ceva-n PLUS.  Keo face dezvăluiri în premieră la Realitatea PLUS | VIDEO ACUM 38 MINUTE Robert Turcescu le cere românilor să intre în grevă fiscală. ”Nu plătesc taxele lui Bolojan până la 31 martie” -VIDEO ACUM 47 MINUTE Bolojan are probleme din nou. Ordonanța care taie o zi de concediu medical este neconstituțională ACUM 54 MINUTE Zodia care va beneficia de protecție divină în 2026. Va avea parte de un an BOMBASTIC ACUM 1 ORA 25 MINUTE Podcasturile REALITATEA - Ceva-n PLUS.  Keo face dezvăluiri în premieră la Realitatea PLUS | VIDEO ACUM 1 ORA 42 MINUTE China ia cu asalt Europa. Tesla, în cădere liberă. Unde sunt producătorii auto europeni? ACUM 1 ORA 56 MINUTE Gripa face ravagii în România. INSP: Două noi decese au fost înregistrate în ultima săptămână ACUM 2 ORE Mesajul de Anul Nou care agită apele în Pacific. Xi Jinping declară reunificarea Chinei cu Taiwanul ACUM 2 ORE 35 MINUTE Incendiu într-un restaurant din Oradea, chiar înainte de Revelion. Sistemul de ventilaţie a luat foc ACUM 3 ORE 5 MINUTE Sfântul Vasile cel Mare 2026. Tradiții, obiceiuri și superstiții. Ce trebuie să facă fetele nemăritate pentru a-și găsi sufletul pereche ACUM 3 ORE 37 MINUTE Descoperire explozivă în București, în Ajun de Anul Nou. Jandarmii au găsit materiale pirotehnice într-o geantă de livrare a produselor alimentare ACUM 3 ORE 48 MINUTE Ce este „Johatsu”  - Cultura Rușinii - un fenomen social tulburător și unic în Japonia ACUM 4 ORE 5 MINUTE Momente de cumpără pentru un fotbalist al generației de aur, campion mondial. A fost operat de urgență pe inimă ACUM 4 ORE 9 MINUTE Jocul ursului din Comănești, tradiție în Patrimoniul UNESCO. Sute de oameni păstrează ritualul vechi de secole -VIDEO ACUM 4 ORE 26 MINUTE Cum îți asiguri norocul tot anul. Obiceiuri străvechi pe care să le urmezi în prima zi din ianuarie ACUM 4 ORE 28 MINUTE Accident grav la ieşirea de pe autostrda A4, în județul Constanța. Trei mașini s-au ciocnit violent, sunt implicate cinci persoane ACUM 4 ORE 38 MINUTE Șapte infractori români periculoși aduși în țară să facă „Revelionul la rece” ACUM 4 ORE 43 MINUTE Un an de la intrarea României în Spațiul Schengen. MAI:”Aglomerația de la punctele de trecere a frontierei s-a redus semnificativ” ACUM 4 ORE 54 MINUTE Pauză la Hidroelectrica. Facturarea și restul serviciilor, suspendate între 1 și 20 ianuarie 2026 ACUM 5 ORE 6 MINUTE Bolojan sub tirul criticilor. Lumea artistică denunță „masacrul cultural” din noile planuri de austeritate ACUM 5 ORE 17 MINUTE Impozit fix de 40 de lei pentru mașinile electrice, din 2026 ACUM 5 ORE 18 MINUTE Brad de Crăciun „ca după război” la ministerul lui Pîslaru: imagine jenantă pentru o instituție publică ACUM 5 ORE 34 MINUTE Sezonul de schi începe în Poiana Brașov! Pârtiile din Postăvaru se deschid pe 2 ianuarie ACUM 5 ORE 48 MINUTE UE avertizează Israelul că suspendarea ONG-urilor din Fâșia Gaza va împiedica furnizarea de ajutoare vitale ACUM 6 ORE 16 MINUTE Șanse duble de câștig! Trageri speciale Loto de Anul Nou, organizate de Loteria Română ACUM 6 ORE 17 MINUTE Un angajat al unei brutării a furat caseta cu banii din vânzări. Tânărul a sustras 30.000 de lei ACUM 6 ORE 46 MINUTE De Revelion, salvatorii vor fi la datorie. Aproape 5000 de pompieri vor fi mobilizați în minivacanța de An Nou. Recomandări de prevenție pentru populație ACUM 6 ORE 46 MINUTE Show incendiar în noaptea dintre ani! Cea mai mare petrecere de Revelion se vede la Realitatea PLUS ACUM 7 ORE 37 MINUTE Podcasturile REALITATEA - Ceva-n PLUS Titi Aur face dezvăluiri în premieră la Realitatea PLUS - VIDEO ACUM 7 ORE 40 MINUTE An nou, TAXE noi: impozite mai mari pe proprietate și dividende, pensii și salarii înghețate. Val de scumpiri de la 1 ianuarie ACUM 7 ORE 56 MINUTE Tentative de phishing prin care se cer date bancare: BVB avertizează utilizatorii ACUM 7 ORE 59 MINUTE Reguli de bune maniere pentru femei. Ce conduită trebuie să adopte o adevărată doamnă ACUM 8 ORE 13 MINUTE Accident grav în Portul Constanța: doi MORȚI și doi răniți după EXPLOZIA anvelopei unui utilaj de manipulare a containerelor ACUM 8 ORE 22 MINUTE Şapte persoane urmărite internaţional, aduse în ţară de poliţişti. Printre ele și „Căpcăunul” din Iaşi ACUM 8 ORE 32 MINUTE Cum să fii elegantă de Revelion, respectând următoarele reguli. Toate doamnele trebuie să țină cont de aceste reguli ACUM 8 ORE 52 MINUTE Zodia care întâmpină noul an cu mari realizări. Cine sunt norocoșii zodiacului? ACUM 8 ORE 54 MINUTE Scandal la Achiziții Publice: șefa numită de Bolojan, acuzată de nereguli într-un audit REALITATEASPORTIVA.NET Novak Djokovic se vede jucând chiar şi după Jocurile Olimpice din 2028 de la Los Angeles REALITATEAFINANCIARA.NET Dorinel Umbrărescu a bătut palma cu ArcelorMittal. Cumpără combinatul din Hunedoara pentru 12,5 milioane de euro TABU.RO Mihaela Rădulescu, în atenția presei germane: „Câtă durere poate îndura?” Rugăciunea pe care e bine să o rostești în noaptea dintre ani. Face minuni dacă citită de Revelion În noaptea magică a Revelionului, când ceasurile bat la unison trecerea dintre ani, se deschide o poartă spirituală specială pentru cei credincioși. O tradiție profundă îndeamnă la rostirea celei mai puternice rugăciuni în acel moment sacru, considerat a fi unul în care Porțile Cerurilor se deschid pentru a primi cu deschidere credința și speranța celor ce le rostesc. ACTUAL Noaptea, ca hoții: proiectul controversat aprobat de Guvernul Bolojan. Bolnavii puși să își plătească singuri o zi din concediile medicale ACTUAL Sfârșit tragic la final de an pentru doi bărbaţi, după ce autoutilitara cu care circulau pe un drum forestier s-a răsturnat într-o râpă ACTUAL Tupeu incredibil! Bolojan fuge de explicații și la final de an: românii rămân împovărați de măsurile luate POLITICĂ Cel mai puternic ritual pentru 1 ianuarie. Ce trebuie să faci cu ocazia portalului 1.01, pentru a-ți îndeplini dorințele? ACTUAL Vânt extrem și GER de Revelion: la ce TEMPERATURI să ne așteptăm în noaptea dintre ani: prognoza ANM ACTUAL Bătaia cu bâte de la Ruginoasa, înăbușită de jandarmi! Sătenii, scandalizați de faptul că nu sunt lăsați să se bată ACTUAL Zeci de persoane au fost salvate de pe munte în ultimele 24 de ore. Multe dintre ele au ajuns la spital ACTUAL Mașină răsturnată și cuprinsă de flăcări la Găiești: doi tineri au MURIT carbonizați, după impactul violent ACTUAL Andrei Corlan: „Nu este un bilanț, ci o comunicare onestă despre schimbările din Garda Națională de Mediu” Comisarul General al Gărzii Naționale de Mediu, Andrei Corlan, a transmis pe Facebook un mesaj de final de an în care vorbește despre transformările realizate în 2025, subliniind munca în echipă, colaborarea interinstituțională și angajamentul ca rezultatele obținute să continue și în 2026. ACTUAL Editoriale Anca Alexandrescu, editorial devastator despre ipocrizia reziștilor: Cine este „eroina” Justiției, cea care bloca perchezițiile în dosarele lui Coldea Anca Alexandrescu, editorial exploziv în care demască ipocrizia și dublul standard al „reziștilor” care vorbesc despre reformarea Justiției. MAI MULTE ARTICOLE DIN EDITORIALE Exclusiv Alexandra Păcuraru: ”Gelu Vișan spune cuvintele lui Becali la adresa Ancăi” Alexandra Păcuraru i-a demascat păpușarii care au pus la cale manevrele menite să dezbine mișcarea suveranistă și a dezvăluit că în spatele suveranistului vopsit Gelu Vișan se află Gigi Becali. Stiri Politice Emil Constantinescu, mesaj dur: „Suntem cea mai divizată țară” Emil Constantinescu a trimis un mesaj dur românilor. „Suntem țara cea mai divizată” - este concluzia fostului președinte. Constantinescu a tras un semnal de alarmă să fie luate măsuri cât mai repede pentru că România „este pe marginea prăpastiei”. MAI MULTE ARTICOLE DIN STIRI POLITICE România primește peste 586 milioane de euro de la Comisia Europeană. Proiectele către care vor fi direcționați banii Comisia Europeană a transferat în 30 decembrie peste 586 milioane de euro în conturile României deschise la Banca Națională, a anunțat marți ministrul de Finanțe Alexandru Nazare. Doliu în familia lui John F. Kennedy. S-a stins din viață o celebră jurnalistă, nepoata fostului președinte american, la doar 35 de ani Tatiana Schlossberg, nepoata lui John F. Kennedy, a murit la 35 de ani. Jurnalista de mediu, fiica lui Caroline Kennedy, s-a stins din viață marți, 30 decembrie 2025, la scurt timp după ce dezvăluise public diagnosticul de cancer terminal. Exclusiv Ciprian Ciucu a început să copieze de la Bolojan. Aprobă taxe în viteză Ciprian Ciucu nici măcar nu s-a instalat bine în fotoliul de edil al Capitalei, că a și început să copieze în detaliu schemele lui Ilie Bolojan! La începutul anului viitor va intra în vigoare o taxă turistică de 10 lei pe noapte. Hotărârea a fost adoptată de Consiliul General al Municipiului București, dar a cunoscut o opoziție puternică din partea industriei hoteliere. Stiri Economice Cum să obții un credit online rapid fără documente fizice într-o oră? Când apare o urgență, nu ai timp de drumuri, dosare și explicații inutile. Ai nevoie de bani repede. Un credit online rapid, fără documente fizice, este una dintre puținele soluții care chiar funcționează în astfel de momente. MAI MULTE ARTICOLE DIN STIRI ECONOMICE Guvernul se reunește în ultima şedinţă din 2025. Ce decizii sunt pe masa lui Bolojan? Guvernul Bolojan se reunește în această după-amiază în ultima ședință din 2025. Pe masa executivului se află un proiect de ordonanță privind inregrarea persoanelor cu dizabilități și altul de reorganizare a Oficiului Român pentru Drepturile de Autor. Record în antreprenoriatul individual. În primele 11 luni din 2026 a crescut cu 63% numărul de PFA înregistrate Record absolut pentru antreprenoriatul individual: înmatriculările de PFA-uri au crescut cu 63% în 2025, atingând cel mai înalt nivel din istorie. În primele unsprezece luni ale anului, ritmul de deschidere a noilor entități a depășit semnificativ datele din 2024, confirmând o tendință masivă de conformare sau migrare către această formă de organizare juridică. Taxe și impozite 2026. Orașul în care birurile vor crește cu 100% de la 1 ianuarie Consiliul Local al municipiului Bistrița a aprobat luni, în cadrul unei ședințe extraordinare de urgență, noile grile de impozitare pentru anul 2026. Proiectul a trecut cu o largă majoritate (20 de voturi „pentru” și unul „împotrivă”), aducând majorări semnificative care, în anumite sectoare, ajung la cote de 70% sau chiar 100%. Stiri Actuale Gafa făcută de Dominic Fritz. Politicianul se laudă că a gătit "gulaș bihorean" Gafă uriașă făcută de Dominic Fritz. S-a lăudat pe facebook că face gulaș bănățean, deși preparatul este unul specific unguresc. Primarul rezist susține că a gătit pentru familie cu ocazia zilei de naștere dar și pentru a sărbători că este oficial cetățean român. MAI MULTE ARTICOLE DIN STIRI ACTUALE Sondaj exploziv: românii NU mai au speranța unui trai mai bun. Peste 70% cred că țara merge în direcția greșită Cea mai mare parte dintre români cred că anularea alegerilor din 2024 a fost o greșeală, că țara merge într-o direcție greșită și că 2025 a fost un an rău pentru România. O arată datele unui sondaj exploziv, care lovește de asemenea puternic în guvernul Bolojan, despre care cetățenii spun că a impus reforme inechitabile. Cele mai bizare tradiții și superstiții de Revelion la nivel global. Obiceiuri ciudate care aduc noroc Sunt foarte multe superstiții ciudate  în lume de Revelion. Schimbarea de cifră de la sfârșitul anului are în ea credința că vechiul an care moare și nu se mai întoarce vreodată lasă loc de mai bine. Sfaturile halucinante de viață date pe internet de femeia care și-a ucis mama: " Blochează sărăntocii și mărită-te cu cel mai mare investitor!" VIDEO Criminala din Sibiu care și-a ucis cu sânge rece propria mamă pentru a pune mâna pe averea acesteia era foarte activă pe rețelele sociale unde dădea chiar sfaturi de viață. Câteva dintre aceste mesaje duc cu gândul chiar la premeditarea crimei asupra celei care i-a dat viață, cu ajutorul celei mai bune prietene, asistenta medicală. Stiri din Justiție Fost edil din Brașov, în fața instanței: acuzat că a vândut ilegal terenuri ale comunei și a păstrat banii Fostul primar al comunei Sâmbăta de Sus, județul Brașov, a fost trimis în judecată de procurori, fiind acuzat de abuz în serviciu în formă gravă. Ancheta arată că acesta ar fi înstrăinat terenuri aflate în proprietatea administrației locale și și-ar fi însușit sumele obținute din vânzarea lor. MAI MULTE ARTICOLE DIN STIRI DIN JUSTIȚIE Arad: administrator de firmă, trimis în judecată pentru exploatarea ilegală de nisip și pietriș Un administrator al unei societăți comerciale din județul Arad a fost deferit justiției, fiind acuzat că a desfășurat activități de exploatare a agregatelor minerale fără respectarea cadrului legal. Potrivit procurorilor, faptele ar fi avut loc pe parcursul anului 2022, în mai multe zone din localitatea Vladimirescu. Probele care complică dosarul Rodicăi Stănoiu. Noi detalii ies la iveală în urma perchezițiilor. Substanțe afrodisiace găsite în casă Răsturnare de situație în ancheta ce vizează locuința fostei ministre Rodica Stănoiu. Procurorii au descoperit elemente neașteptate la percheziții, surse apropiate cazului afirmând că acestea sunt esențiale pentru stabilirea cauzei medicale a morții. Noile dovezi ar putea schimba radical încadrarea juridică a faptei. Sentință definitivă. Câți ani de închisoare va face bărbatul din Alba care a violat șase fete, între care și fiica sa Bărbatul din Cugir, judecat într-unul dintre cele mai grave cazuri de viol din România, și-a aflat sentința definitivă. Claudiu Hancheș a fost găsit vinovat pentru violarea a șase fetițe, una dintre ele fiind chiar fiica sa. Stiri despre Vreme Vânt extrem în estul țării: rafale de până la 100 km/h sub cod galben! Două județe, sub COD GALBEN Județele Vrancea și Buzău se află sub cod galben de vânt puternic, potrivit unei atenționări nowcasting emise de ANM. Meteorologii anunță rafale de 50–70 km/h, iar izolat de peste 90 și chiar 100 km/h, în special în zonele montane și deluroase. MAI MULTE ARTICOLE DIN STIRI DESPRE VREME Noi avertizări cod galben de vânt puternic și ninsori viscolite, valabile până în ajunul Anului Nou. Vezi HARTA Meteorologii au emis noi avertizări coid galvben de vreme severă pentru urmtparele ore, este vorba despre trei mesaje care anunță vânt pouternic și ninsorim vicolcite pnă în orele premergătoare nopții dintre ani. 7 turiști au ajuns la spital, iar unul a murit, după ce s-au aventurat pe munte, în ultimele 24 de ore. Avertisment Salvamont Dispeceratul Național Salvamont atrage atenția că, în perioada sărbătorilor și odată cu creșterea numărului de turiști care ajung la munte, a crescut și numărul celor care se aventurează pe trasee fără să fie pregătiți. Riscurile sunt cu atât mai mari cu cât prognozele meteo anunță schimbări rapide ale condițiilor atmosferice. Iarnă blândă în România. ANM anunță temperaturi peste normal până la final de ianuarie, în toată țara Meteorologii anunță temperaturi mai ridicate decât cele specifice perioadei, începând din 5 ianuarie și până aproape de sfârșitul lunii, în toate regiunile țării, potrivit prognozei pe patru săptămâni făcută publică marți de ANM. Stiri din Sport Fotbalul spaniol, în doliu: a murit Enrique Collar, legenda lui Atlético Madrid Legenda lui Atlético Madrid, Enrique Collar, căpitan al echipei timp de aproape un deceniu, s-a stins din viață la 91 de ani, potrivit unui comunicat oficial al clubului. MAI MULTE ARTICOLE DIN STIRI DIN SPORT Un fost dublu campion mondial la box, rănit într-un accident în Nigeria soldat cu doi morți - FOTO/VIDEO Anthony Joshua, fost campion mondial unificat de două ori la categoria grea, a fost implicat luni într-un accident rutier în Nigeria, soldat cu doi morți. Pensia impresionantă a Nadiei Comăneci: primește de la statul român mai mult decât Țiriac și Năstase Nadia Comăneci, una dintre cele mai mari gimnaste din istoria României, primește de la statul român o pensie viageră substanțială, recunoaștere pentru performanțele excepționale aduse țării sale. Închisoare pentru viteză. Noua infracțiune rutieră care sperie șoferii din Europa Șoferii vitezomani riscă direct închisoarea în Franța, unde depășirea limitei legale cu 50 km/h a fost reîncadrată ca infracțiune penală. Noua legislație transformă o simplă abatere într-un dosar penal ce poate aduce până la trei luni de detenție și o amendă usturătoare de 3.750 de euro, în efortul autorităților de a reduce drastic numărul accidentelor fatale pe drumurile publice. MAI MULTE ARTICOLE DIN ULTIMELE ȘTIRI Vezi emisiunile Realitatea Plus UTILE Contact Despre noi Echipă TV Echipă Site Recepție Satelit REALITATEA.NET Realitatea Sportivă Realitatea Financiară Realitatea Medicală Realitatea Din Justiție Realitatea Travel Tabu.ro Tabu Highlife Vox Publica Site-uri locale Realitatea Live TV © 2021 COPYRIGHT: REALITATEA.NET Termeni și condiții Politică de confidențialitate Cod de conduită