リアルサウンド｜音楽、映画・ドラマ、エンタメ×テック、書籍のカルチャーサイト Home Music Movie Tech Book 音楽・アーティスト、映画ニュース・TVドラマ情報、エンタメ×テクノロジーのニュースとレビュー｜リアルサウンド Like on Facebook Follow on x Follow on Instagram Music Omoinotake、ラブソングの深化 Movie FRUITS ZIPPER 仲川瑠夏が映画宣伝を学ぶ Tech さたぱんP、ボカロPとしての信念 Book 幾原邦彦が語る、寺山修司の影響 Movie 『ストレンジャー・シングス』完結編制作秘話 Features 特集 Movie 【冬ドラマ】2026年1月期ドラマ一覧 Movie 『ペリリュー ー楽園のゲルニカー』特集 Tech 配信者のベーシック、Elgato特集 Book 新時代の漫画誕生へ 「めちゃコン」特集 Music 【2025→2026】年末年始特集 Music 音楽・アーティストのニュースとレビュー 音楽記事一覧 2026.01.01 09:00 LE SSERAFIMが語る、追求する“本物”の姿 LE SSERAFIMが12月28日、千葉・幕張メッセで行われた『COUNTDOWN JAPAN 25/26』のメインステージに出演。ライブレポートと、ステージ直前に行ったインタビューの模様を特集する… 市岡光子 2026.01.01 05:50 INI、MINIとともに駆け抜けた2025年 2025年のINIは、グループの強みが発揮された年だったように感じる。メンバーのクリエイティブを存分に活かした2025年のINIの活躍を振り返る。 鈴木敦美 2026.01.01 05:50 還暦アーティストの止まらない歩みに注目 2026年は宮本浩次、吉井和哉、スガ シカオらが還暦を迎える。今年還暦を迎えるアーティストは年齢にとらわれずにパワフルに活躍する人が多いように感じる。そこで、2025年の活動をおさらいしつつ、2026… 田辺ユウキ 2025.12.31 22:00 『ULTRA HANDSOME LIVE 2025“ZERO”』レポ アミューズ所属俳優によるユニット“チーム・ハンサム！”が『SUPER HANDSOME LIVE』の20周年記念公演を開催。12月27日、28日に行われた『Amuse Presents 20th A… かなざわまゆ 2025.12.31 19:00 EXILEドームツアーファイナルレポ EXILEによる8度目の全国ドームツアー『EXILE LIVE TOUR 2025 "THE REASON"』が、12月28日に愛知・バンテリンドーム ナゴヤにて終幕した。ファイナル公演の様子をレポー… 斉藤碧 2025.12.31 18:00 2025年 EBiDANトンチキソングを総括 M!LKのみならず、EBiDANまで視野を広げると、今年は“トンチキソング”が豊作だったように思う。EBiDANらしさあふれるトンチキソングをここで紹介したい。 ふくだりょうこ 2025.12.31 18:00 緑黄色社会、作品に寄り添う手腕 緑黄色社会が劇場版『緊急取調室 THE FINAL』の主題歌「さもなくば誰がやる」を担当。同バンドがこれまで手掛けてきた数々のタイアップソングをもとにバンドの特性を読み解く。 伊藤亜希 Movie 音楽・映画ニュース・TVドラマ情報とレビュー 映画記事一覧 2026.01.01 09:00 クリス・プラットが日本語で挨拶する特別映像 2026年1月23日に公開される映画『MERCY／マーシー AI裁判』より、主演のクリス・プラットが自ら解説する特別映像が公開された。
　本作は、『ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー』シリーズ、『ジ… リアルサウンド映画部 2026.01.01 07:30 『ひらやすみ』を傑作にした人生の“痛み” 1月1日、2日のお正月に一挙再放送されるNHK夜ドラ『ひらやすみ』。最終回を迎えて、物語が終わってしまった寂しさを感じつつも、どこか温かい気持ちになったが、見返してみると、意外と彼らの人生には“痛み”… 西森路代 2026.01.01 07:30 礼真琴、CULEN所属への決意と宝塚17年の自負 宝塚歌劇団星組のトップスターとして、約17年間にわたり舞台の中心に立ち続けてきた礼真琴。そんな彼女が退団後の所属先として選んだのは、稲垣吾郎、草彅剛、香取慎吾が所属する芸能事務所「CULEN」。宝塚で… 宮川翔、菜本かな 2026.01.01 05:30 『教場』はなぜ巨大なシリーズとなったのか 木村拓哉が警察学校の冷酷無比な教官・風間公親を演じた『教場』シリーズ。2020年と2021年の正月にフジテレビ系でそれぞれスペシャルドラマ『教場』『教場II』が放送され、その前日譚となる『風間公親－教… 久保田和馬 2026.01.01 00:00 『Michael／マイケル』公開日は6月12日 マイケル・ジャクソンの伝記映画『Michael／マイケル』の日本公開日が6月12日に決定。あわせて30秒予告とお正月スペシャルビジュアルが公開された。
　人類史上最も売れたアルバム『スリラー』を生み… リアルサウンド映画部 2026.01.01 00:00 TVアニメ『リゼロ』10周年プロジェクト始動 TVアニメ『Re:ゼロから始める異世界生活』の10周年プロジェクトが始動。あわせて、10周年プロジェクトロゴと特設ティザーサイトが公開。サイト内では、お正月ビジュアルを用いた特報PVも確認できる。 リアルサウンド映画部 2025.12.31 19:30 美しき失敗作『ポンヌフの恋人』が示す真実 渋谷・ユーロスペースほかで4Kリマスター版によるリバイバル上映が行われているレオス・カラックス監督の『ポンヌフの恋人』。観客にも見捨てられるような主人公アレックスの正体とともに、作品の魅力を考察する。 小野寺系（k.onodera） Tech テクノロジー×エンタメの情報とレビュー テック記事一覧 2026.01.01 10:00 2026年注目のゲームタイトル10選 2026年はゲーム業界にとってどのような1年となるだろうか。本稿では、年始の風物詩として、2026年に発売を予定している話題作のなかから、10作をピックアップし、紹介する。 結木千尋 2025.12.31 19:00 配信文化×格ゲー文化の“幸せな交差” 12月16日、カプコンの格闘ゲーム『ストリートファイター6』の自動実況機能に、VTuberである天鬼ぷるるのボイスが追加された。自動実況機能とは、プレイヤーの動きにあわせて実況者・解説者のボイスが流れ… たまごまご 2025.12.31 15:00 「スマホ新法」施行後に変わること 12月18日に施行された、スマホソフトウェア競争促進法（スマホ新法）。スマートフォンの利用に必要なソフトウェアの公正で自由な競争を促進するこの法律は、我々のスマホ利用をどう変えるのだろうか？　今後のス… 塚本直樹 2025.12.31 12:00 『NHK紅白歌合戦』見逃し視聴どう見る？ NHK ONEがスタートして初の放送となる『第76回NHK紅白歌合戦』では、当日の模様を放送1週間後まで「いつでも、どこでも、何度でも」NHK ONEで視聴可能となった。 久蔵千恵 2025.12.31 10:00 電源不要の全自動コーヒーメーカーを試してみた 充電式でミル・湯沸かし一体の全自動コーヒーメーカー『Revonia』。電源不要で水から本格的なコーヒーを淹れられる携帯性が魅力。 小笠原令司 2025.12.30 22:00 『RDR2』とディアンジェロ「Unshaken」考 2025年10月14日、膵臓がんとの闘病の末に、ディアンジェロは逝去した。51歳という早すぎる死に多くの人々が悲しみ、追悼の言葉を送った。redditやXといったSNSプラットフォームでは、一見すると… ノイ村 2025.12.30 12:00 『今日好き』しゅんゆまインタビュー ABEMAで放送中の人気恋愛番組『今日、好きになりました。』。12月15日にオンエアされた『チェンマイ編』最終話で生まれたしゅん（倉澤俊）×ゆま（谷村優真）の“しゅんゆま”カップルにインタビュー。交際… 一条皓太 Book ブック情報とレビュー ブック記事一覧 2026.01.01 06:55 『10DANCE』町田啓太、男の美しさ そこには剥き出しの男と男がいるだけ…
　映画評論家・淀川長治の隠れた名著に『男と男のいる映画』（青土社）という一冊がある。金子國義の筆による端正な表紙絵に赤と黒を基調とした装丁を開くと、すぐアラン・… 加賀谷健 2026.01.01 06:00 【漫画】筒井康隆『残像に口紅を』漫画化 筒井康隆『残像に口紅を』の漫画版制作の苦労を作者が語る。文字消失に合わせて描写や枠線も消える実験的な演出に原作者も太鼓判。 小池直也 2025.12.31 12:00 比較神話学者・松村一男神話が生まれた理由 世界はいかに生まれたのか。生命はどこから来て、どこへ向かうのか。そして、人間はなぜ人間として存在しているのか。こうした根源的な問いに、人類は太古の昔から「神話」というかたちで向き合ってきた。
 『世… 立花もも 2025.12.31 11:55 「2025年 テクノロジー本BEST3」速水健朗 修理・通信・通貨という三分野の書籍を通じ、情報技術が管理の主体を誰に委ね、人間の自由や主権をどう変えてきたかを問う。速水健朗が選ぶ、「2025年 情報・テクノロジー本BEST3」。 速水健朗 2025.12.31 10:00 『ユミリー風水2026』で知る2026年の開運 『ユミリー風水2026』（大和書房）は、気の流れを読み解くためのメッセージが込められた1冊だ。運気の整え方から人や物との向き合い方まで。2026年をハッピーに生きるポイントを著者である直居由美里さんに… 双海しお 2025.12.31 08:55 「2025年ライト文芸BEST5」嵯峨景子編 嵯峨景子が選ぶ2025年ライト文芸ベスト5。『薬屋のひとりごと』や新川帆立の新作、氷室冴子の復刊など、珠玉の5作を紹介。 嵯峨景子 2025.12.30 09:55 「2025年ミステリBEST5」若林踏・編 書評家・若林踏が選ぶ、2025年のミステリベスト5。国内・翻訳の枠を超え、不可能興味に特化した北山猛邦の快挙作や、英国の正統派、ユーモア溢れる豪州産などが並ぶ。社会派の筆致を見せる新川帆立や思想と謎解… 若林踏 RECOMMEND リアルサウンド厳選記事 2025.12.29 12:00 ロックスター連載 Vol.7：鮎川誠＆シーナ 音楽ライター 今井智子氏による連載「今井智子 ロックスターと過ごした記憶」。約50年にわたるキャリアの中で、数々の日本のロックスターたちに取材を重ねてきた今井氏。本連載ではその軌跡をたどり、取材時や舞… 今井智子 2025.12.27 17:30 カンザキイオリにとっての重要作『SATC』 カンザキイオリが映画『セックス・アンド・ザ・シティ』を通じ、自身の性と創作を語る。性を禁忌ではなく表現の糧とする、表現者としての誠実な独白。 カンザキイオリ 2025.06.22 12:00 JOIとK、Lapwingと私たちの“類似性の正体” 海外でミームとして知られる『ブレードランナー 2049』のライアン・ゴズリングの顔が、映画公開から8年が経った2025年に、突如として日本でもあふれ出した。きっかけは『Lapwing』（制作：Kuji… 千葉集 2025.08.01 12:00 SHINTANI × ISHIYAが明かす、噂の真相 FORWARD / DEATH SIDEのボーカリスト・ISHIYAによる書籍『ISHIYA私観ジャパニーズ・ハードコア30年史』（blueprint）の番外編として、同書に登場するアーティ… 石井恵梨子 Real Soundとは 編集部・運営情報 情報提供・記事へのお問い合わせ 広告に関するお問い合わせ 採用情報 プライバシーポリシー クッキーポリシー 外部送信ポリシー 記事配信先メディア © realsound.jp