rebounce.ai – KI-basiertes Bounce Management top of page Live-Demo buchen KI-basiertes Bounce Management für deinen Online-Shop Steigere deinen Shop-Umsatz mühelos um bis zu 20% durch die wirkungsvolle Rückgewinnung von abspringenden Besuchern. Rebounce.ai reagiert auf die Nutzung des Zurück-Buttons und gewinnt Kaufabbrecher noch vor dem Absprung durch Ausspielung einer Rebounce Page mit KI-basierten Produktempfehlungen zurück. Sofort starten „Mehr als 90% der Besucher verlassen Online-Shops , ohne etwas zu kaufen!“ Die Lösung von rebounce.ai Der Zurück-Button des Browsers als Umsatzbringer ! Reaktion auf Nutzung des Zurück-Buttons im Browser Wirkungsvolle Intervention am entscheidenden Punkt vor dem Kaufabbruch Ausspielung einer KI-basierten Rebounce Page Dadurch Rückgewinnung deiner abspringenden Besucher User Journeys im Vergleich Bis zu 90% deiner Besucher verlassen deinen Online-Shop, ohne etwas zu kaufen. Rebounce.ai interveniert vor dem Kaufabbruch durch die Ausspielung einer Rebounce Page mit KI-basierten Produktempfehlungen und Call-to-Actions um deine Nutzer zurückzugewinnen. So kaufen sie bei dir und nicht bei deinen Wettbewerbern. „Durch rebounce.ai wird jeder Absprung zu einer zweiten Chance ! “ Deine Vorteile mit rebounce.ai Steigerung deines Umsatzes um bis zu 20% Rebounce.ai erzielt schon ab dem ersten Tag mehr Umsatz für dich, deine Conversion Rate und Nutzerinteraktionen steigen deutlich, du erhöhst die Effizienz all deiner Marketing-Kanäle und verbesserst deine User Experience und Kundenzufriedenheit. Einfachste Integration Der rebounce.ai Tag wird ohne Integrationsaufwand einfach in einem bestehenden (Affiliate-) Netzwerk-Container, Plugin oder Master Tag aktiviert. Selbstverständlich alternativ auch über (Google) Tag Manager oder mittels direkter Integration. Risikolose Abrechnung Rebounce.ai erhält ausschließlich bei validen Käufen zurückgewonnener Besucher eine Vergütung über dein bestehendes Affiliate-Partnerprogramm mit dem dort eingerichteten Konditionsmodell. Es fallen keinerlei zusätzliche Kosten an. Vollständig Werbefrei Kompatibel mit allen Shop-Systemen Keine Mindest-Vertragslaufzeit Keine initialen & pauschalen Kosten Persönliche Zusammenarbeit mit Spezialisten DSGVO - / Datenschutzkonform Unbemerkbar für nicht-abspringende Besucher Keine Beeinträchtigung deiner Shop-Ladezeiten Höhere Effizienz deiner Marketingausgaben Verbesserung deiner User-Experience Erhöhung deines Stammkundenanteils Steigerung der Nutzer-interaktion um bis zu 30% „Jetzt direkt loslegen und deinen Umsatz steigern !“ Sofort mit bestehendem Partnerprogramm starten Lade rebounce.ai zu deinem bestehenden Partnerprogramm ein und wir melden uns bei dir. Nach der Aktivierung der Partnerschaft erstellen wir in wenigen Tagen deine individuelle Rebounce Page in deiner CI. Parallel wird unser Tag vom Affiliate-Netzwerk für deinen Shop aktiviert. Direkt nach dem Launch deiner Rebounce Page kannst du den Erfolg an deinen Zahlen erkennen: Höhere Umsätze, gestiegene Conversion Rate, mehr Nutzerinteraktion. Oder kontaktiere uns über den Button " Sofort starten" und wir melden uns bei dir. Sofort starten rebounce.ai live erleben Oder hast du noch Fragen? Wir zeigen dir rebounce.ai in einer persönlichen, 15 minütigen Live-Demo. Bei allen weiteren Fragen stehen wir dir gerne auch direkt zur Verfügung. Live-Demo buchen Schreibe uns eine E-Mail: mehr-umsatz@rebounce.ai Oder buche direkt ein persönliches Gespräch: Persönliches Gespräch vereinbaren © 2024 by rebounce.ai Kontakt Datenschutz Impressum bottom of page