De Rechtspraak Laden... Direct naar inhoud Direct naar zoekformulier Rechtspraak Home Zoeken Het lijkt erop dat er geen JavaScript is ingeschakeld bij uw browser. Schakel JavaScript in en probeer het opnieuw. Menu Dit is een afdruk van een pagina op Rechtspraak.nl. Kijk voor de meest actuele informatie op Rechtspraak.nl ( http://www.rechtspraak.nl ). Deze pagina is geprint op 01-01-1970 . Home Page Image Rechtspraak De website van rechtbanken, gerechtshoven en bijzondere colleges. Met informatie over de procedures bij rechtszaken, uitspraken en de organisatie van de rechtspraak. Pagina alert Livestream Vandaag, woensdag 17 december, gaat de Ondernemingskamer van het gerechtshof Amsterdam verder met de behandeling van het verzoek van de twee tijdelijke toezichthouders bij vakbond FNV. Zie de livestreampagina . Livestream Vandaag, vrijdag 19 december, zijn er twee livestreams van het College van Beroep voor het bedrijfsleven : een zitting over de huis- en hobbydierenlijst en een uitspraak over de mondzorgtarieven 2026. Zie de livestreampagina . Page Content Nieuws 19,5 jaar cel en tbs voor moord en wegmaken lijk Het gerechtshof Den Haag heeft in hoger beroep uitspraak gedaan in een strafzaak die draait om de gewelddadige dood in juli 2021 van een 29-jarige man uit Zwijndrecht. Het hof heeft de hoofdverdachte, een 29-jarige man, veroordeeld tot 19,5 jaar gevangenisstraf en tbs met dwangverpleging voor de moord op het slachtoffer en het wegmaken van zijn lijk. Vier medeverdachten zijn vrijgesproken. Lees het volledige nieuwsbericht Nieuwsoverzicht Bekende rechtszaken Livestreams Veel bekeken Apostille aanvragen Uittreksel gezagsregister Reizen naar het buitenland met kinderen Collectieve vordering Bewind Zelf regelen De regelrechter Naar de rechter Tarieven griffierecht Meer onderwerpen Uitspraken zoeken Zoek uitspraken op onderwerp, zaaknummer en ECLI Uitspraken zoeken Uitspraken zoeken Weekoverzicht uitspraken Hulp bij zoeken Optionele Inhoud Naar de rechter Naar de rechter Wat kunt u in uw situatie verwachten als u naar de rechter moet of wilt? Naar de rechtbank Hoe bereidt u zich voor op uw bezoek aan een rechtbank of gerechtshof ? Wat kunt u in de rechtszaal verwachten? Rechtspraak in ontwikkeling Procedures worden steeds sneller en toegankelijker d oor digitalisering. D e Rechtspraak zoekt o ok naar manieren om het recht maatschappelijk effectiever te maken. Meer over digitale toegankelijkheid rechtspraak Reflectie bestuursrechters op toeslagenaffaire Meer over innovatie binnen de Rechtspraak Rechtspraak in Nederland Rechtbanken Gerechtshoven Centrale Raad van Beroep College van Beroep voor het bedrijfsleven Hoge Raad der Nederlanden Raad voor de rechtspraak Pagina Midden Inhoud Werken bij de Rechtspraak Van rechter tot bode en van administratief medewerker tot jurist en IT’er. Bij de Rechtspraak zet iedereen zich in voor rechtvaardigheid. Voor eerlijke kansen. Voor gelijke rechten. En uiteindelijk dus voor een rechtvaardige samenleving. Werken bij de Rechtspraak is uniek en impactvol, uitdagend en afwisselend. Werk jij mee? Werken bij de Rechtspraak Juridisch advies De Rechtspraak geeft geen juridisch advies. Rechters en anderen bij de Rechtspraak zijn onpartijdig en mogen daarom geen advies geven. Wilt u hulp met uw situatie, documenten, of iemand die het woord voor u doet tijdens een zitting? Dan heeft u een advocaat of juridisch adviseur nodig. Lees meer over waar u juridisch advies kunt vinden Pagina Onderkant Inhoud Over de Rechtspraak De Rechtspraak beschermt rechten en vrijheden. Ze komt op voor de democratische rechtsstaat, zorgt voor een goede toepassing van het recht en voor beslissingen door onafhankelijke, onpartijdige, integere en deskundige rechters. In de missie, visie en agenda is verwoord waar de Rechtspraak voor staat en hoe zij de toekomst ziet. Organisatie Contact Inhoudelijke vragen over een rechtszaak of dossier? Neem rechtstreeks contact op met het betreffende gerecht Algemene vragen en digitale ondersteuning? Neem contact op met het Rechtspraak Servicecentrum Klachten? Een klacht indienen bij de Rechtspraak Pers Persinformatie Blijf op de hoogte X (Twitter) Facebook Instagram LinkedIn Nieuwsbrief Onderhoud en storingen Uitspraken zoeken ‭[1]‬ Zoek uitspraken op onderwerp, zaaknummer en ECLI Uitspraken zoeken English Sitemap Privacy Cookies Toegankelijkheid Spoofing Vacatures Archief Over rechtspraak.nl