Reclaim – AI Calendar for Work & Life ✨ Get your free year-in-review & save 26% with coupon code NEWYEAR26 Unwrap your stats → See your stats → Product Teams Resources Pricing Enterprise Log In Contact Sales Get Started Get started Product Habits Tasks Smart Meetings Scheduling Links Calendar Sync Buffer Time Planner Time Tracking People Analytics Teams Marketing Sales Engineering Product Finance HR Resources Blog Glossary Help Center Webinars Affiliate Program Pricing Contact Sales Log In Get Started Privacy Policy Terms & Conditions © 2025 Reclaim.ai 20% off with code MEETINGS Product Get the free Google Calendar add-on → Focus Time Set a Focus Time goal, and let AI defend time to get stuff done. Scheduling Links Share your availability using smart meeting controls. Buffer Time Auto-schedule breaks & travel across your meetings & work sessions. Habits Find the best times for your recurring routines. Smart Meetings Find the best time to meet across all attendees' schedules. Time Tracking Analyze your time across meetings, tasks, & work-life balance metrics. Tasks Flexibly schedule your tasks in your calendar. Calendar Sync Automatically defend time for events across all of your schedules. Planner Automate the perfect daily plan & manage your smart events. Contact Sales Watch a demo Integrations Slack Status Sync Asana task integration ClickUp task integration Todoist task integration Jira task integration Linear task integration Google Tasks integration Zoom integration Raycast integration Teams Book your free goal-setting session → Product Defend focus time for your team & improve capacity planing. HR Improve team work-life balance & optimize recruitiment planning. Executive Assistants Increase productivity, track time & book meetings faster. Sales Book meetings faster & defend time for routine work. Marketing Optimize planning for campaigns & get more done as a team. Engineering Improve sprint planning & defend more focus time for your team. Finance Build the perfect workweek around high-priority tasks & meetings. Contact Sales Watch a demo Team Features Smart Meetings No-Meeting Days Task integrations Scheduling Links People Analytics Resources Explore a free 14-day trial → Blog Check out the latest trends in productivity & work-life balance. Webinars & Demos Join us for our next demo & watch past recordings to explore the product. Glossary Learn more productivity, time management, & work-life balance terms. Help Docs Everything you need to know about rocking your scheduling at Reclaim. Customers See how thousands of companies are saving time with Reclaim. Pomodoro Timer Boost your focus and productivity with the free Pomodoro Timer. Contact Sales Watch a demo Popular blog posts Akiflow vs. Reclaim.ai – AI Calendar Feature Comparison for 2026 Top 10 Employee Retention Software Tools in 2026 Top 18 AI Meeting Assistants & Note Takers of 2026 Motion vs. Reclaim.ai: Which AI Scheduling Assistant is Best? Org Meeting Culture: Top 11 Productivity Initiatives to Try Product Product Focus Time Habits Tasks Calendar Sync Scheduling Links Smart Meetings Buffer Time Time Tracking People Analytics Planner Teams Teams Product Sales Engineering HR Marketing Finance Executive Assistants Resources Resources Blog Help Docs Webinars & Demos Customers Glossary Pomodoro Timer Pricing Enterprise Log In Get Started Protect time. Get focused. #1 AI calendar app for individuals , teams , and organizations . #1 AI scheduling tool for individuals , teams , and organizations . Get started - free forever! Get started CONNECT YOUR CALENDAR Yes, it's 100% free! Here's how it works We don't train AI on your data Focus Time Habits Tasks Smart Meetings Buffer Time Calendar Sync Scheduling Links #1 AI calendar app for work. AI that schedules your work, meetings, and life — automatically. #1 AI scheduling tool for individuals , teams , and organizations . Get started - free forever! Get started Get started — it's free! Get started — it's free! Yes it's 100% free! Here's how it works We don't train AI on your data Focus Time Habits Tasks Smart Meetings Buffer Time Calendar Sync Scheduling Links Grafana Settings Team Help Focus Time Habits Tasks Smart Meetings Scheduling Links Time Tracking Calendar Sync Planner Buffer Time No catch - we have a super powerful free plan for individuals 🎉 Individuals can enjoy our amazing free Lite plan forever - no credit card required. We’re able to offer Reclaim features for free because our users love it so much that they tell friends and coworkers about it, which drives interest in our premium plans . For people, teams, and organizations that need more AI scheduling power, we offer incredibly affordable Starter , Business and Enterprise plans that unlock longer scheduling ranges, more events, and team-wide controls. All users get a free 14-day trial of our Business plan to explore unlimited access to Reclaim. If you don’t require all that power, you’ll simply roll into our free lite plan. You can even earn a free Business plan subscription through our Referral Program if your friends also sign up, even if they’re on free Lite plan. Trusted by 600,000+ users across 65,000+ companies Trusted by 550,000+ users Deleting meetings doesn't work - you need to prioritize focus time. Reclaim 395 hours of focus time/user every year more focus time hours/week fewer unnecessary meetings/week fewer overtime hours/week less unproductive context switching Reclaim Recapped 2025 Year-In-Review Think you had a productive year? Let's find out. Get your free report → Individuals Teams Companies Individuals Teams Companies Defend your focus time with AI Protect time for uninterrupted deep work across Google Calendar and Outlook Calendar. Focus Time Set your weekly Focus Time goal, and automatically defend flexible time to get stuff done. Habits Create AI-powered recurring events that find the best and automatically adjust to priority changes and conflicts. Tasks Automatically sync and schedule your Tasks right to your calendar, by priority, before your due dates. AI scheduling for your meetings Book important meetings sooner, auto-resolve conflicts, and reduce calendar fragmentation. AI Scheduling Links Share your availability with AI-powered meeting links that surface 524% more open time slots over flexible events. Smart Meetings Let AI find the best times for your recurring meetings across everyone's calendars, auto-reschedule for conflicts and adapt to PTO, priority changes, and conflicts. AI Assistant (coming soon) Instantly find time to meet, resolve event conflicts, and summarize your day with human-in-the-loop AI chat scheduling. AI protection from interruptions & conflicts Prevent constant pings and surprise meetings from eroding your work-life balance. Calendar Sync Sync all your calendars to eliminate conflicts, protect your availability, and keep personal events private. Buffer Time Automatically schedule breaks and travel time around events so you can follow-up, prep, and transition without stress. Slack Status Sync Sync your Slack status automatically from your calendar to prevent interruptions during meetings, deep work, and personal events. Designed for everyone AI calendar optimization for individuals, teams and companies. Individuals AI schedules focus time, optimizes meetings, and adapts your calendar as priorities change. Teams Standardize focus time with shared policies, fewer interruptions, and team analytics dashboards. Enterprise Use organization-wide insights to reduce time waste, improve meeting culture, and launch productivity OKRs. Track & analyze your productivity Get started free Benchmark & optimize your personal productivity Track your productivity → The AI assistant for every team Access hundreds of AI-powered Habit templates and personalized Focus Time targets for your role and team specialty. Work better with your team Marketing Fast-track campaigns → Engineering Get more coding done → Product Ship product faster → Sales Close more deals → HR Empower employees → Finance Improve performance → EAs & Admin Optimize your work → Get templates & recommendations for your specialty Access hundreds of templates and personalized focus time targets for your every role type. Marketing Fast-track campaigns → Engineering Get more coding done → Product Ship product faster → Sales Close more deals → EAs & Admin Optimize your work → Finance Improve performance → HR Empower employees → Boost productivity on day 1 Today Day 7 Day 30 Today Focus Time is instantly protected AI starts flexibly defending your priorities Productivity trends are discovered via analytics Day 7 AI optimizes 20% more long “deep work” sessions Meetings automatically adjust to an ideal time Fragmented time blocks reduce by 50% Day 30 Focus Time increases by 50% Meeting load reduces by 15% Work efficiency improves by 40% Create your free account Explore a pilot Raj Dutt, Grafana CEO "Reclaim is an essential tool for our employees to stay focused on their most important work. Our managers are able to keep up with direct reports through regular flexible meetings, and automatically plan and prioritize projects across our teams." Reduce workplace stress, burnout, & turnover Create a happier work culture less burnout for employees better work-life balance for employees less work stress for employees more lunch breaks/week enjoyed by employees Integrate your work & calendar Google Calendar AI for your existing Google Calendar → Outlook Calendar AI for your existing Outlook Calendar → Sync your Slack status Connect to Zoom Integrate Google Tasks Integrate ClickUp Tasks Integrate Todoist tasks Integrate Jira tasks Integrate Asana tasks Integrate Linear tasks Automate webhooks Connect Raycast & Mac HubSpot coming soon Salesforce coming soon Integrate your workflows with your existing calendar Google Calendar AI scheduling for your existing Google Calendar → Outlook Calendar AI scheduling for your existing Outlook Calendar → Slack Sync your Slack status → Jira Software Connect your task list → Asana Connect your task list → Google Tasks Connect your task list → Todoist Connect your task list → ClickUp Connect your task list → Linear Connect your task list → Zoom Connect your meetings → Webhooks Automate workflows → Raycast Connect your Mac → Raycast Connect your Mac → "Reclaim is an essential tool for our employees to stay focused on their most important work. Our managers are able to keep up with direct reports through regular flexible meetings, and automatically plan and prioritize projects across our teams." Raj Dutt CEO & Co-Founder, Grafana Enterprise security, support & scalability Visit our trust center → SOC 2 Type II Proud to hold the highest standards for security & compliance. SSO & SCIM Authenticate with your IdP for SSO & provision users via SCIM. GDPR & DPF Your personal data is always properly handled & safe. Custom onboarding Set up an in-depth onboarding & training workshop for your company or team. Live human support Get live chat & email support, with a <20 minute average response time. 99.9% uptime Advanced high availability & disaster recovery you can trust. Frequently asked questions What is Reclaim.ai? Reclaim is an AI calendar app that helps individuals and teams automatically plan their time and protect more space to get stuff done. The AI scheduling assistant optimizes meeting times across your workweek, flexibly defends focus time, prevents interruptions, and promotes work-life balance so your productivity thrives—without the burnout. Simply connect your Google Calendar or Outlook Calendar, set up a few AI-powered goals, and automatically start reclaiming your time every week. Reclaim’s AI continuously adapts your schedule as priorities shift — rescheduling tasks , protecting deep work time, and keeping your calendar optimized without the manual effort. On average, Reclaim saves busy people 7.6 hours/week through smarter AI scheduling – even across the most chaotic work environments. Does Reclaim.ai work with Google Calendar and Outlook Calendar? Yes – Reclaim runs on your Google Calendar or Outlook Calendar account, automatically scheduling your AI-powered meetings, focus time, tasks, and habits around your existing events. You can even sync multiple calendars across Google and Outlook to prevent conflicts and protect personal commitments on your work schedule. Is Reclaim for individuals or enterprise teams? Reclaim is built for everyone — from individuals to company-wide enterprise deployments . Many of our largest company rollouts began with a single user who improved their own productivity, inspired their team, and caught leadership’s attention. Reclaim scales naturally from personal AI scheduling automation to organization-wide AI calendar management. Here's how Reclaim works for individuals and across organizations: Individuals: Automate tasks, habits, and Focus Time to stay focused and flexible. Optimize your meeting schedule to reduce conflicts and fragmentation, prevent interruptions, and track personal time to continuously improve productivity and work-life balance. Managers: Activate team Focus Time policies, optimize meeting load and prioritize one-on-ones, and leverage capacity-aware planning and visibility to remove bottlenecks. Companies & enterprise leaders: Automate focus and meeting policies across the org, measure time allocation and meeting hygiene through executive dashboards, and use secure, privacy-first insights to drive measurable productivity and efficiency at scale. How does Reclaim.ai’s AI scheduling work? Reclaim’s AI scheduling assistant automatically optimizes your calendar around your priorities, workload, and meeting needs — so your time always goes to what matters most. The AI scheduler continuously analyzes your availability and uses intelligent time blocking to defend your important tasks, habits, meetings, and Focus Time through flexible holds. This keeps your schedule open for collaboration until space truly runs out — then locks your priorities into place to make sure your most important work always happens. If something new or urgent comes up, Reclaim instantly reprioritizes your calendar — reshuffling tasks and events so you can act fast without losing focus on the rest of your week. What productivity results can I expect with Reclaim.ai? Reclaim helps you take back your time by automatically protecting Focus Time, balancing meetings , and keeping your calendar aligned with what matters most. Whether you’re an individual looking to reduce burnout, a team manager trying to improve collaboration, or an enterprise leader aiming to change culture across your entire org, Reclaim’s AI continuously optimizes your scheduling so you can work smarter — not longer. Across all users, Reclaim delivers measurable results week after week: +7.6 hours of focus time per week +2.6 lunches defended per week -4.15 hours of overtime per week +55.4% improved productivity +41.9% work-life balance -46.7% burnout -66.6% decision paralysis -77.2% work stress Is Reclaim.ai a Calendly alternative? Yes — and users find it’s far superior. Reclaim.ai isn’t just a Calendly alternative, it’s an AI-powered upgrade. Users report that Reclaim offers 524% more meeting availability and books meetings 15.3% sooner than Calendly links — because it can surface openings it knows you’d be comfortable auto-rescheduling to get your important meeting booked earlier. But Reclaim is much more than a scheduling link tool . Beyond meeting links, it automatically schedules your tasks, habits, and breaks, protects deep work, balances team calendars, and helps you measure how time is spent across priorities. While Calendly handles booking, Reclaim orchestrates your entire workweek — blending automation, focus, and collaboration in one platform. Learn more about the differences between Calendly and Reclaim . Try the #1 AI calendar for work Free on Google Calendar & Outlook Calendar 100% free forever plan No credit card required No AI training on your data Connect your calendar - it's free! Products Focus Time Habits Tasks Smart Meetings Scheduling Links Calendar Sync Buffer Time Working Hours Planner Time Tracking People Analytics Use Cases Teams Product Teams Engineering Teams Sales Teams Marketing Teams HR Teams Finance Teams EAs & Admin Teams Free tool Pomodoro Timer Pricing Pricing & plans Student Discount Nonprofit Discount Startup Discount Competitor Discount Compare Reclaim vs. Clockwise Reclaim vs. Motion Reclaim vs. Calendly Reclaim vs. Google Calendar Reclaim vs. Outlook Calendar Reclaim vs. Microsoft Viva Insights Integrations Slack Zoom Google Tasks Todoist Asana Jira ClickUp Linear Raycast Company Contact Sales Contact Support About Careers Customers Managed Partner program Affiliate program Resources Blog Glossary Webinars & demos Help docs Products Focus Time Habits Tasks Smart Meetings Scheduling Links Calendar Sync Buffer Time Working Hours Planner Time Tracking People Analytics Use Cases Teams Product Teams Engineering Teams Sales Teams Marketing Teams HR Teams Finance Teams EAs & Admin Teams Free tool Pomodoro Timer Pricing Pricing & plans Student Discount Nonprofit Discount Startup Discount Competitor Discount Compare Reclaim vs. Clockwise Reclaim vs. Motion Reclaim vs. Calendly Reclaim vs. Google Calendar Reclaim vs. Outlook Calendar Reclaim vs. Microsoft Viva Insights Integrations Slack Zoom Google Tasks Todoist Asana Jira ClickUp Linear Raycast Company Contact Sales Contact Support About Careers Customers Managed Partner program Affiliate program Resources Blog Glossary Webinars & demos Help docs Security Terms of use Privacy Policy Responsible Disclosure Policy Change log Status Cookie preferences © 2025 Reclaim.ai, Inc.