Times Herald-Record: Local News, Politics & Sports in Middletown, NY News Sports Food Life Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals Flu seasons continue to break records after COVID in NY New bill would move NY primaries in order to better affect national races See photos of New Year's Eve in Times Square through the years NY man pardoned by Trump returns to prison to serve 2nd fraud sentence Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Here's how much New York gas prices slightly declined… Forecast for New Year's, first weekend of 2026 in… Middletown ranked among the best places to live in New… Warshaw report faults DiNapoli on New York pension fund How strong were the winds? New York towns report gusts… Shopping Get Metro by T-Mobile for $25 per month when you bring your own device Bad breath? Try Pearl Serum for a fresh start in 2026 Taylor Swift's sports bra is under $40 at lululemon's Year-End sale News Flu seasons continue to break records after COVID in NY New bill would move NY primaries in order to better affect national races See photos of New Year's Eve in Times Square through the years Sports Varsity 845: Links to Section 9 high school winter sports results Final ACC basketball power rankings in 2025 UofL basketball crushes Cal, remains among elite in improved ACC Entertainment Brigitte Bardot, icon of French cinema, dies at 91 Must-watch Christmas movies to get into the holiday spirit See authentic Indian food from Dosa Grill in Middletown Life New restaurant in Middletown specializes in South Indian cuisine What to know about coltsfoot, the dandelion lookalike: Garden column It's time to start thinking about ticks Business Judge rules for publishers in Google antitrust case From LA to Newburgh: Owner of Field Trip says it's 'a leap of faith' What are your favorite local places to shop, eat and play? Opinion Can the NY Jets ever pull it together? Weary fans cling to hope Stephan Pechdimaldji How holidays can wreak havoc on your cardiac health Dr. Navjot Kaur Sobti How America's favorite snacks became Gas Station Heroin Nicole Avena Trending Dog treats recalled due to Salmonella contamination Sydney goes silent on New Year's for Bondi Beach victims Australia rings in 2026 with fireworks over the iconic Sydney Harbor Featured Gallery Extra, Extra ENTER NOW! ENTER OFTEN! Winners Announced! Enter Today! More in Contests Local program offers mid-Hudson partiers free Uber vouchers New Year's Eve New Year’s Eve weather in NYC. What to expect at Times Square New Year’s Day weather could predict your year ahead. Here’s what folklore says Where to watch, stream New Year's Eve celebrations in Times Square Varsity 845: Links to Section 9 high school winter sports results About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback subscribe-today Newsletters Facebook X eNewspaper Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.recordonline.com. All rights reserved.