Оператор связи РЕКОНН, современные телекоммуникационные сервисы для бизнеса от телефонной компании провайдера интернет связи Москвы и Санкт-Петербурга Телефония Дата-центр Интернет Операторам связи Интегратор +7 495 478-77-77 Войти Виртуальная АТС Контакт-центр Красивые номера Номера 8-800 IP-Телефония Телефонные аппараты Аренда стоек Размещение оборудования Выделенный сервер Виртуальный ЦОД Защита от DDoS Хранение данных Интернет в ДЦ Интернет Интернет 4G/LTE Wi-Fi с авторизацией ВОЛС Объединение офисов Сетевые роутеры АутСОРМинг Антифрод АпСОРМинг Операторам связи Приказ 268 Приказ 86 Приказ 83/139 Приказ 573 СОРМ 2 СОРМ 3 Обслуживание корпоративных сетей СОРМ ОРИ О компании Контакты Блог Управляющим компаниям Застройщикам Провайдерам услуг Разработчикам ПО Покупка телеком активов Покупка сетевых ресурсов Регистрация сетевых ресурсов Поддержка сетевых ресурсов Аренда сетевых ресурсов Бизнесу Корпорациям Госсектору Flash Call PIN Call СМС рассылка Телефония Виртуальная АТС Контакт-центр Красивые номера Номера 8-800 IP-Телефония Телефонные аппараты Дата-центр Аренда стоек Размещение оборудования Выделенный сервер Виртуальный ЦОД Защита от DDoS Хранение данных Интернет в ДЦ Интернет Интернет Интернет 4G/LTE Wi-Fi с авторизацией ВОЛС Объединение офисов Сетевые роутеры Операторам связи АутСОРМинг Антифрод Апсорминг Операторам связи СОРМ 1 СОРМ 2 СОРМ 3 Регистрация сетевых ресурсов Поддержка сетевых ресурсов Аренда сетевых ресурсов Интегратор Обслуживание корп.сетей Индивидуальные IT-решения СОРМ ОРИ ОРМ хостинг +7 495 478-77-77 Контакты Блог Комплексное решение IT-задач Телефония, интернет, каналы связи, дата-центр. Поставка коммутаторов, роутеров, телефонных аппаратов. Настройка и поддержка. Консультация Преимущества Надежность 20% наших клиентов работают с нами более 10 лет Качество Оборудование лучших производителей: Cisco, Juniper, Audiocodes Открытость Прозрачность расчётов и технических решений Доверие Нам доверяют торговые сети, госзаказчики, малый и средний бизнес Телефония для компаний Городские номера, офисные АТС, телефонные аппараты, решение для удаленной работы, интеграции с CRM Подключить Дата-центр Аренда серверов Подбор конфигурации серверов под ваши задачи Размещение оборудования Аренда места в 19” стойках для оборудования Интернет в ДЦ Каналы связи в дата-центры в Москве Виртуальный ЦОД Аренда публичных и гибридных облаков Защита от DDoS Защита интернет-ресурсов от сетевых атак Хранение данных Дисковое пространство для хранения данных Решения для дистанционной работы Обеспечение услугами связи дистанционных рабочих мест Консультация Интернет Интернет для бизнеса Высокоскоростной безлимитный интернет в Москве Интернет 4G/LTE Скоростной мобильный интернет в московском регионе Волоконно-оптическая линия связи Проектирование и строительтво ВОЛС для предприятий Объединение офисов Объединеие распределенных офисов в единую корпоративную сеть Wi-Fi с авторизацией Открытые Wi-Fi сети с SMS-авторизацией Сетевое оборудование Поставка, настройка и поддержка роутеров, коммутаторов, серверов. Операторам связи Оказание услуг для целей реализации требований Федерального закона № 374-ФЗ в соответствии с Приказами 86, 139 и 573 для присоединенных операторов связи. Оставить заявку Интегратор Автоматизация бизнес-процессов Внедрение и интеграция CRM Битрикс24 Продажа оборудования Подбор, поставка, настройка оборудования Обслуживание корпоративных сетей Техническое обслуживание компьютерных сетей и техники Дистанционные рабочие места Терминальные серверы, виртуальные рабочие места Госзаказчикам Госзакупки по ФЗ44, ФЗ223, участие в торгах. Оставить заявку Индивидуальный проект Оставьте заявку на консультацию по индивидуальному проекту. Номер
                                        телефона Оставить заявку Оставить заявку Я даю согласие на обработку моих персональных данных в форме обращения на странице сайта. Заявка принята, ожидайте звонка! Спасибо, что выбрали нашу компанию. У нас вы можете полностью оборудовать офис телефонией — от телефонных номеров до SIP-аппаратов . Так же наша компания подключает интернет и предоставляет услуги дата-центра . Нам доверяют Телефония Виртуальная АТС Контакт-центр Красивые номера Москва 495 Москва 499 Санкт-Петербург 812 Номера 8-800 IP-телефония Телефонные аппараты Мобильная связь ДАТА-ЦЕНТР Аренда стоек Размещение оборудования Выделенный сервер Виртуальный ЦОД Защита от DDOS Хранение данных Интернет в ДЦ О дата-центре Аренда публичного облака Аренда виртуального сервера Аренда гибридного облака Аренда виртуальный машины VMware Интернет Интернет Интернет 4G/LTE Wi-Fi с авторизацией ВОЛС Объединение офисов Аренда каналов связи СМС-рассылки Сетевое оборудование АВТОРИЗАЦИЯ Flash Call PIN Call ОПЕРАТОРАМ СВЯЗИ Узлы связи Номерные емкости Оформление лицензий АутСОРМинг Антифрод АпСОРМинг Приказ 268 Приказ 86 Приказ 83/139 Приказ 573 СОРМ 1 СОРМ 2 СОРМ 3 Закон «Яровой» ИНТЕГРАТОР Обслуживание корп.сетей Индивидуальные IT-решения СОРМ ОРИ ОРМ хостинг LIR Регистрация сетевых ресурсов Поддержка сетевых ресурсов Аренда сетевых ресурсов ПАРТНЁРАМ Управляющим компаниям Застройщикам Провайдерам услуг Разработчикам ПO КОМУ Бизнесу Корпорациям Госсектору M&A Покупка телеком активов Покупка сетевых ресурсов +7 495 478-77-77 О компании Контакты Блог Политика обработки персональных данных © 2025 РЕКОНН. Все права защищены. Подключение виртуальной АТС «РЕКОНН» Оставьте ваш телефон, менеджер перезвонит и уточнит детали подключения. Ваше
                                    имя Номер
                                    телефона Я даю согласие на обработку моих персональных данных в форме обращения на странице сайта. Отправить заявку Заявка принята, ожидайте звонка! Спасибо, что выбрали нашу компанию. У нас вы можете полностью оборудовать офис
                                телефонией — от телефонных номеров до SIP-аппаратов . Так же наша компания подключает интернет и
                                предоставляет услуги дата-центра . Вернуться на сайт Базовые функции
                АТС «РЕКОНН» Многоканальный
                        номер Используйте всегда свободную телефонную
                        линию Запись
                        разговоров Слушайте и храните записанные
                        разговоры Интерактивное
                        голосовое меню Настройте умную обработку входящих
                        вызовов Выбор исходящего
                        номера Выберите городской АОН для каждого
                        отдельного внутреннего номера Внешние
                        номера Подключите номер другого оператора для
                        входящих звонков Синтез речи Переведите текст в выразительные голосовые
                        записи Переадресация
                        вызовов Переадресуйте вызовы на свой мобильный
                        телефон Внутренние
                        номера Звоните коллегам по коротким внутренним
                        номерам. Даже между разными офисами Голосовая
                        почта Если вас нет на месте, запись голосового
                        сообщения придёт на почту Журнал
                        звонков Смотрите последние звонки или найдите дату
                        и продолжительность нужных звонков Группа
                        сотрудников Организуйте сотрудников по группам и/или
                        отделам в зависимости от задач Конференц-комната Позвоните с коллегами на один общий номер
                        и общайтесь в голосовой комнате Чёрные списки Надоел спам? Заблокируйте номер. Больше
                        беспокоить не будет Проверка по
                        дате/времени Постройте обработку входящего вызова в
                        зависимости от дня недели и времени суток Конференция Общайтесь с несколькими коллегами, неважно
                        с внутреннего или городского телефона Звонок в
                        группу Позвоните на номер отдела. Телефоны будут
                        звонить у всех сразу или поочередно Звонок на
                        очередь Позволит подождать пока освободится очень
                        занятой оператор Перевод на
                        номер Настройте переадресацию со своего
                        внутреннего на другой телефон Перевод
                        вызова Переведите звонок на своего коллегу или на
                        внешний номер Перехват
                        вызова Перехватите входящий вызов на телефон
                        вашего коллеги, если его нет на месте Последний диалог
                        ICM Входящий звонок будет переключен АТС на
                        сотрудника, который последний совершил исходящий звонок Изменение
                        подписи Присвойте короткую текстовую метку для
                        входящего звонка, которая будет отображаться на экране SIP-телефона Отправка
                        факса Отправьте факс прямо из веб-интерфейса,
                        без факсового аппарата Приём факсов Факс будет принят в автоматическом режиме
                        и вы сможете его скачать в виде PDF-файла Контроль
                        расходов Ваш баланс отображается в онлайн режиме в
                        виде графика — держите расходы под контролем Личный
                        менеджер Настройте все входящие звонки для очень
                        важного клиента на персонального менеджера — в обход стандартных схем Лог действий Контролируйте настройки АТС — кто, что и
                        когда сделал Уточнить у
                менеджера Напишите вопрос, менеджер свяжется с вами, как только получит сообщение. Сообщение Ваше
                                    имя Номер
                                    телефона Я даю согласие на обработку моих персональных данных в форме обращения на странице сайта. Отправить заявку Заявка принята, ожидайте звонка! Спасибо, что выбрали нашу компанию. У нас вы можете полностью оборудовать офис
                                телефонией — от телефонных номеров до SIP-аппаратов . Так же наша компания подключает интернет и
                                предоставляет услуги дата-центра . Вернуться на сайт Заявка на подключение Оставьте заявку, мы свяжемся с вами и обсудим детали. Ваше имя Ваш e-mail Номер телефона Я даю согласие на обработку моих персональных данных в форме обращения на странице сайта. Отправить заявку Заявка принята, ожидайте звонка! Спасибо, что выбрали нашу компанию. У нас вы можете полностью оборудовать офис телефонией — от телефонных номеров до SIP-аппаратов . Так же наша компания подключает интернет и предоставляет услуги дата-центра . Вернуться на сайт Заявка на консультацию Оставьте заявку, мы свяжемся с вами и обсудим детали. Ваше имя Ваш e-mail Номер телефона Я даю согласие на обработку моих персональных данных в форме обращения на странице сайта. Отправить заявку Заявка принята, ожидайте звонка! Спасибо, что выбрали нашу компанию. У нас вы можете полностью оборудовать офис телефонией — от телефонных номеров до SIP-аппаратов . Так же наша компания подключает интернет и предоставляет услуги дата-центра . Вернуться на сайт Оставить заявку Оставьте заявку, мы свяжемся с вами и обсудим детали. Ваше имя Ваш e-mail Номер телефона Я даю согласие на обработку моих персональных данных в форме обращения на странице сайта. Отправить заявку Заявка принята, ожидайте звонка! Спасибо, что выбрали нашу компанию. У нас вы можете полностью оборудовать офис телефонией — от телефонных номеров до SIP-аппаратов . Так же наша компания подключает интернет и предоставляет услуги дата-центра . Вернуться на сайт ООО «РЕКОНН» (далее - Общество) использует файлы-cookies и инструменты веб-аналитики Яндекс Метрика, с целью
            оценки посещаемости и анализа поведения пользователей сайта. Эти файлы позволяют рассчитывать посещения и
            источники трафика, измерять и улучшать производительность и функционирование веб-сайта, некоторые
            файлы-cookies устанавливаются только в ответ на совершенные действия пользователя, например вход в систему
            или заполнение форм для функционирования сайта, проведения статистических исследований и обзоров. Общество собирает и обрабатывает данные для передачи в сервис Яндекс.Метрика в соответствии с политикой
            этого сервиса. С актуальной версией списка собираемых данных можно ознакомиться по ссылке: https://yandex.ru/support/metrica/code/data-collected.html Нажимая на кнопку «Согласен», Вы соглашаетесь на сбор Обществом файлов-cookies. Согласен