PlayPlus agora é RecordPlus | Assista ao vivo e de graça NOSSO CATÁLOGO AGORA NA TV ASSINE AGORA ENTRAR RecordPlus, mais Record pra você! Assista ao melhor conteúdo da Record ao vivo, onde quiser e de graça no RecordPlus! Além disso, veja também conteúdos exclusivos da nossa plataforma ACESSE GRÁTIS Disponível também para aplicativos A Fazenda O reality rural que vai agitar emoções, testar limites e colocar 26 peões na disputa por um prêmio milionário. ASSISTA AS ÍNTEGRAS Mãe Descubra a emocionante jornada de Zeynep, Melek e Gönül, marcada por desafios e pelo poder transformador do amor! ASSISTA AOS CAPÍTULOS Esporte ao vivo e grátis: acompanhe os melhores eventos! A Record entra em campo com a maior paixão do brasileiro! Aqui é a casa do Brasileirão 2026, Paulistão 2026, Copinha e muito mais! ENTRE NO JOGO ! Descubra o universo das séries e novelas No RecordPlus, cada conteúdo de dramaturgia é uma nova oportunidade de se apaixonar, se surpreender e se emocionar. ASSISTA COM A GENTE Escolha o plano que mais combina com você! Plano Play Gratuito* - Transmissão simultânea da Record com a programação local de São Paulo (SP), Rio de Janeiro (RJ), Belo Horizonte (MG), Porto Alegre (RS), Salvador (BA), Brasília (DF), Goiânia (GO), Belém (PA), Manaus (AM) e outras doze emissoras Assista o conteúdo que preferir quando, como e aonde quiser! Trechos em vídeos com o melhor da programação da Record como novelas, séries, programas de jornalismo, esporte e os melhores realities shows! CADASTRE-SE GRÁTIS 14 dias grátis** RecordPlus Mensal R$ 18,90* por mês Todo o conteúdo listado no plano gratuito Aproveite 14 dias grátis: a cobrança será realizada após o período gratuito** Novelas, séries, programas de jornalismo, esporte e os melhores realities shows! Assine o plano mensal e aproveite todos os sinais do reality show: A Fazenda 17 Até 4 telas simultâneas por conta ASSINE JÁ Economize 11% RecordPlus Semestral R$ 100,90* cada 6 meses Duas mensalidades de desconto se comparado ao plano RecordPlus Mensal no período de 12 meses Assine o plano semestral e aproveite todos os sinais do reality show: A Fazenda 17 Todo o conteúdo listado no plano RecordPlus Mensal Novelas, séries, programas de jornalismo, esporte e os melhores realities shows! Até 4 telas simultâneas por conta ASSINE JÁ Economize 2 meses RecordPlus Anual R$ 189,90* por ano Duas mensalidades de desconto se comparado ao plano RecordPlus Mensal no período de 12 meses Assine o plano anual e aproveite todos os sinais do reality show: A Fazenda 17 Todo o conteúdo listado no Plano Plus Novelas, séries, programas de jornalismo, esporte e os melhores realities shows! Até 4 telas simultâneas por conta ASSINE JÁ *Preços sujeitos a alteração conforme informado no Contrato de Prestação de Serviços de Disponibilização de Conteúdo e Outras Avenças. **Somente ao realizar a primeira assinatura do plano RecordPlus você terá acesso ao período gratuito e caso já tenha um dos nossos planos você não terá direito ao período de avaliação Descubra os melhores conteúdos! Aqui você encontra séries, novelas, realities, entretenimento, jornalismo e produções especiais. É rápido, fácil e dá para assistir quando, como e onde quiser! Aperte o play e aproveite o streaming da Record! + de 100 produções originais + de 900 conteúdos EXPERIMENTE 14 DIAS GRÁTIS ! Vários conteúdos em um só lugar Dê uma espiada no melhor do nosso conteúdo no RecordPlus e descubra uma nova forma de entretenimento! R7 ENTRETENIMENTO - Todos os direitos reservados - 2025 Rádio e Televisão Record S.A Termos e Condições de Uso Privacidade FAQ Telefone: 0800-359-3759 Suporte Técnico: suporte@recordplus.com Redes Sociais: