red button – die Entertainment Taste Start Inhalte So geht’s FAQ Start Inhalte So geht’s FAQ Mehr Fernsehen als je zuvor. Mehr Highlights. Mehr Videos. Mehr Unterhaltung. Mit nur einem Knopfdruck auf die rote Farbtaste der Fernbedienung wird Fernsehen zu einem ganz neuen Erlebnis. So einfach geht’s Da steckt einiges dahinter. Ob kurzweilige Unterhaltung für zwischendurch während das Programm weiterläuft oder komplette Alternative zur laufenden Sendung: der red button bietet immer beides. Und das auf jedem Sender. Natürlich hat jeder Sender sein ganz eigenes red button Universum. Mediathek Die verpasste Folge der Lieblingssendung anschauen. Mehr Videos rund um die TV-Highlights entdecken. Schon mal schauen wie es weitergeht oder hinter die Kulissen der großen Shows blicken. Geht alles, in der prallgefüllten red button Mediathek. Spielecenter Lust auf die volle Portion Gaming? Im red button Spielebereich hast du die freie Wahl aus einer Fülle toller Inhalte für Groß und Klein. Themenchannel Food und Fashion, Autos und Abenteuer, schräge Comedy-Clips und spannende Dokus. Die red button Themenchannel garantieren Nonstop-Unterhaltung für alle Interessen. Jederzeit. Und natürlich kostenlos. So wird der Smart-TV noch smarter. Damit der red button funktioniert braucht er nur eines: einen Smart-TV (mit HbbTV-Funktion), der mit dem Internet verbunden ist. Kein extra Download, kein extra Gerät, keine Registrierung, keine extra Kosten. Und dann heißt es: Einfach drücken und grenzenlose Unterhaltung direkt auf dem Fernseher entdecken. Noch unterhaltsamer: HbbTV macht’s möglich. HbbTV steht für „Hybrid Broadcasting Broadband TV“. Klingt kompliziert, ist es aber gar nicht. Dank HbbTV verschmelzen Fernsehen und Internet miteinander und digitale Informationen und Services können per Knopfdruck auf den red button, die rote Taste der Fernbedienung direkt über den Smart-TV abgerufen werden. Noch Fragen? Die red button FAQs helfen bestimmt weiter. Was ist der red button? Der „red button“, die rote Farbtaste auf der Fernbedienung, bietet zusätzliche Unterhaltung direkt auf dem Fernseher. Umfangreiche Mediatheken, Highlights aus den beliebtesten Shows und spannende Themen-Channels sind ganz einfach auf einen Knopfdruck direkt am TV abrufbar. Als Basis für die red button Nutzung dient der technische Standard HbbTV. Welche Sender unterstützen das red button Angebot? red button ist ein Angebot der ProSiebenSat.1 Media SE und auf den Sendern ProSieben, SAT.1, kabel eins, sixx, ProSieben MAXX, SAT.1 Gold und kabel eins Doku verfügbar. Die Angebote der red button-Welt sind dabei von Sender zu Sender verschieden. Wie funktioniert der red button? Ein Knopfdruck auf die rote Farbtaste der Fernbedienung reicht aus, um eine ganz neue Entertainment-Welt zu entdecken. Was sind die technischen Voraussetzungen? Ein moderner Fernseher mit Internetanschluss (Smart-TV) oder eine Set-Top-Box mit HbbTV-Funktion. Internetverbindung mit mindestens 2 Mbit/s, damit alle Inhalte störungsfrei gesehen werden können. Fernsehsignal wird über Kabel (DVB-C), Satellit (DVB-S) oder terrestrisch (DVB-T) empfangen. Achtung: Der IPTV-Standard wird leider nicht unterstützt! Ist der red button kostenpflichtig? Nein, es entstehen keine Kosten bei der Nutzung des red buttons. Muss ich den red button extra installieren? Der red button benötigt keinen extra Download, kein extra Gerät und auch keine Registrierung – ein Smart-TV oder eine Set-Top-Box, der/ die mit dem Internet verbunden ist, ist ausreichend. Was passiert mit den persönlichen Daten? Für die Nutzung des red buttons ist keine Anmeldung oder Registrierung notwendig. Weitere Informationen finden sich in den Datenschutzbestimmungen des red button Angebots auf dem Fernseher. Was ist DRM und wie kann ich DRM-Content abspielen? DRM steht für Digital Rights Management. Das bedeutet, dass die von Seiten der Lizenzgeber angebotenen Sendungen mit einem Kopierschutz versehen sein müssen. Davon betroffen sind unter anderem auch US-Fiction-Formate. Dieser Kopierschutz konnte bisher beim Video-Abruf über red button nicht gewährleistet werden. Der benötigte Kopierschutz wurde jetzt integriert. Ab sofort kann daher über die red button Mediathek auch auf US-Serien zugegriffen werden. Voraussetzung ist ein DRM-fähiges Gerät. Diese Geräte haben Hersteller-seitig das PlayReady DRM integriert. Kann man den red button auch ohne Internetzugang nutzen? Um den red button nutzen zu können muss das Empfangsgerät mit dem Internet verbunden sein. Ohne Smart-TV kann ein normaler Fernseher auch durch eine Set-Top-Box mit dem Internet verbunden werden. Smart-TVs und Set-Top-Boxen können in verschiedenen Preiskategorien im Einzelhandel erworben werden. Wie kann man den Smart-TV oder die Set-Top-Box an das Internet anschließen? Dies funktioniert entweder per Netzwerkkabel oder drahtlos über WLAN. Beim Anschluss über WLAN sollte unbedingt der WLAN-Schlüssel bereitgehalten werden. Für störungsfreien Videogenuss sollte die Internetverbindung mindestens 2Mbit/s unterstützen. Sollte die WLAN-Verbindung vor allem bei der Videowiedergabe nicht zuverlässig funktionieren, bietet sich der Einsatz von PowerLAN-Adaptern an, mit denen die Internetdaten über vorhandene Stromleitungen übertragen werden. Die Bedienungsanleitung des Empfangsgerätes führt im Detail durch die einzelnen Schritte. Die red button Welt ist nicht zugänglich, obwohl  Smart-TV oder Set-Top-Box mit dem Internet verbunden sind? Funktioniert die Internetverbindung? Ist der Empfangsweg der TV-Sender auf „digital“ eingestellt? Bei einigen Geräten ist HbbTV in den Grundeinstellungen deaktiviert. Je nach Geräte-Hersteller kann HbbTV unterschiedlich aktiviert werden: – Für Samsung-Geräte: Menü -> System -> Datendienst -> Aktivieren – Für LG-Geräte: Menü -> Option -> HbbTV -> Ein – Für Toshiba-Geräte: Setup -> Präferenzen -> Hybrid TV Standard -> Aktiviert Wird das TV-Signal über DVB-C empfangen, steht HbbTV eventuell noch nicht oder nur teilweise zur Verfügung. In diesem Fall bitte an den Kabelnetzbetreiber wenden. Kann man auch während der Sendung in die red button Welt eintauchen? Natürlich! Einfach auf die rote Farbtaste der Fernbedienung drücken. Entweder, wenn beim Ein- oder Umschalten unten rechts eine red button Grafik erscheint oder auch einfach so. Die red button Welt ist jederzeit zuschaltbar während das TV Programm weiterläuft. Kann man das red button Angebot auch nutzen, wenn man keine rote Farbtaste auf der Fernbedienung hat? Manche der neueren Fernbedienungen besitzen keine rote Farbtaste mehr. Die red button Welt ist dennoch in den meisten Fällen zugänglich. Die genaue Vorgehensweise hängt von den verschiedenen Geräteherstellern ab und kann der jeweiligen Gebrauchsanweisung entnommen werden. Was unterscheidet die red button Welt vom App-Portal eines Smart-TVs? Während das App-Portal eines Smart-TVs vom Gerätehersteller gesteuert wird, werden die red button Angebote von den TV-Sendern selbst bereitgestellt und sind jederzeit ohne Download oder extra Kosten ganz einfach über die rote Farbtaste der Fernbedienung zugänglich. Einzige Voraussetzung ist, dass der Fernseher mit dem Internet verbunden ist. Welche Hersteller produzieren Smart-TVs und Set-Top-Boxen? Hersteller von Smart-TVs: Grundig, LG, Loewe, Medion, Metz, Panasonic, Philips, Samsung, Sharp, Sony, Toshiba, Techwood, Vestel , Telefunken, Thomson, Bang & Olufsen, Finlux, Ikea, ITT und weitere. Hersteller von Set-Top-Boxen: Blaupunkt, devolo, Edision, eviado, Golden Media, HUMAX, Inverto, Kathrein, Kendo, Mega Sat, Scott, Set One, Smart, TechniSat, Technotrend Görler, Vestel, Vantage, Volksbox, Videoweb, WISI, Telestar, Triax, Xoro, Xtrend und weitere. Weitere Fragen? Technische Fragestellungen beantwortet der Support-Service des jeweiligen Geräteherstellers. Anregungen oder inhaltlichen Fragen zur red button Welt können gerne an feedback@redbutton.de gerichtet werden. Impressum Seven.One Entertainment Group GmbH Medienallee 7 D-85774 Unterföhring Tel: 0 89 / 95 07 - 10 Kontakt@seven.one (für geschäftliche E-Mails an die Firma) UST-Ident-Nr.: DE 256 569 591 Registergericht: Amtsgericht München Handelsregister Nr.: HRB 168 016 Geschäftsführung: Wolfgang Link (Vorsitzender, Programmverantwortlicher), Nicole Agudo Berbel, Stefan Endriß, Henrik Pabst, Thomas Wagner Jugendschutzbeauftragte:
S. Ahrens, jugendschutz@seven.one Datenschutz Nutzungsbedingungen Allgemeine Nutzungsbedingungen Die Website von red button stellt Informationen und Daten sowie mittels Hyperlinks (Internetverknüpfung) Informationen anderer Websites zur Verfügung. Diese Informationen und Daten dienen allein Informationszwecken, ohne dass sich auf die Aktualität, Richtigkeit oder Vollständigkeit der Informationen berufen oder verlassen werden kann. § 1 Geltungsbereich Seven.One Entertainment Group GmbH (SOEG) ist ausschließlich für Inhalte verantwortlich, die selbst erstellt, veröffentlicht und verbreitet werden. Die Nutzungsbedingungen gelten für die Inhalte der Websites www.redbutton.de, sowie aller zu dieser Domain gehörenden Subdomains (im folgenden zusammen „red button-Website“ bzw. Website von red button, Internetauftritt von red button oder Online-Angebot von red button). § 2 Haftung SOEG haftet nicht für Inhalte und Programme, die auf der Website von red button verbreitet werden, noch für Schäden die daraus entstehen, es sei denn, dass solche Schäden von SOEG vorsätzlich oder grob fahrlässig herbeigeführt werden. Dies gilt für alle Arten von Schäden, insbesondere Schäden, die durch Fehler, Verzögerungen oder Unterbrechungen in der Übermittlung, bei Störungen der technischen Anlagen und des Services, unrichtige Inhalte, Verlust oder Löschung von Daten, Viren oder in sonstiger Weise bei der Nutzung dieses Online-Angebots entstehen können. SOEG übernimmt keine Verantwortung für die Inhalte, Fehlerfreiheit, Rechtmäßigkeit und Funktionsfähigkeit von Internetseiten Dritter, auf die mittels Links von der Internetseite von red button verwiesen wird. Seitenaufrufe über Links erfolgen auf eigene Gefahr. § 3 Urheberrecht Die über die Website von red button angebotenen Inhalte sind urheberrechtlich geschützt. Ihre Nutzung unterliegt den geltenden Urheberrechten. Diese Website darf ohne Zustimmung von SOEG nicht verändert, kopiert, wiederveröffentlicht, übertragen, verbreitet oder gespeichert werden. Das Material darf ausschließlich zu privaten, nichtkommerziellen Zwecken unter strikter Berücksichtigung von Urheberrechten benutzt werden. Speziell für Software, Verzeichnisse, Daten und deren Inhalte, die von SOEG zum Herunterladen zur Verfügung gestellt werden, wird eine einfache, nicht ausschließliche und nicht übertragbare Lizenz erteilt, die sich auf das einmalige Herunterladen und Speichern beschränkt. Sämtliche weitergehende Rechte verbleiben bei SOEG. So ist insbesondere der Verkauf und jegliche kommerzielle Nutzung unzulässig. SOEG haftet nicht für Störungen der Qualität des Zugangs aufgrund höherer Gewalt oder aufgrund von Ereignissen, die SOEG nicht zu vertreten hat, insbesondere den Ausfall von Kommunikationsnetzen und Gateways. SOEG übernimmt keine Gewähr dafür, dass die Internetseite unterbrechungs- und fehlerfrei funktioniert und dass etwaige Fehler korrigiert werden. Ebenso wird keine Gewähr dafür übernommen, dass die Inhalte der Internetseite korrekt sind. § 4 Datenschutz SOEG verpflichtet sich, die gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz zu beachten. Insbesondere wird in diesem Zusammenhang auf die Allgemeine Datenschutzbestimmung verwiesen. § 5 Änderung der Nutzungsbedingungen SOEG behält sich das Recht vor, die Nutzungsbedingungen jederzeit abzuändern. Ein ausdrücklicher Hinweis auf die Änderung der Nutzungsbedingungen erfolgt nicht. Die Nutzungsbedingungen sind selbstständig periodisch auf Veränderungen zu überprüfen. § 6 Schlussbestimmungen Diese Nutzungsbedingungen und die gesamten Rechtsbeziehungen zwischen den Nutzern und der red button-Website unterliegen ausschließlich deutschem Recht. Sollten einzelne Bestimmungen der Nutzungsbedingungen ungültig sein oder werden, bleibt die Gültigkeit der übrigen Nutzungsbedingungen unberührt. Stand: 1.10.2021 Schließen X [gravityform id=1 ajax=true] Schließen X https://www.redbutton.de/site/wp-content/uploads/2018/08/redbutton_how_to.mp4 Schließen X Datenschutzbestimmungen der Seven.One Entertainment Group GmbH Die nachfolgenden Datenschutzbestimmungen gelten für das Online-Angebot unter www.redbutton.de. 1. Verantwortliche Stelle Verantwortliche Stelle ist die Seven.One Entertainment Group GmbH, Medienallee 7, D-85774 Unterföhring, nachfolgend „SOEG“ oder „wir“ bzw. „uns“. Ausnahmen werden in diesen Datenschutzbestimmungen erläutert. 2. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten 1. Allgemeines Personenbezogene Daten sind alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen (z. B. Name, Anschrift, Telefonnummer, Geburtsdatum oder E-Mail-Adresse). Grundsätzlich können Sie unser Online-Angebot ohne Angabe personenbezogener Daten nutzen. Die Nutzung bestimmter Services kann allerdings die Angabe personenbezogener Daten erfordern, z. B. eine Registrierung oder die Teilnahme an einem Gewinnspiel. Pflichtangaben sind regelmäßig entsprechend gekennzeichnet. 2. Verarbeitungszwecke Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten zu nachfolgenden Zwecken: Bereitstellung dieses Online-Angebots Eigen- und Fremdwerbung sowie Marktforschung und Reichweitenmessung im gesetzlich zulässigen Umfang bzw. einwilligungsbasiert. 3. Weitergabe von Daten an Dritte; Dienstleister a. Weitergabe von Daten an Dritte Ihre personenbezogenen Daten werden von uns grundsätzlich nur dann an Dritte gegeben, soweit dies zur Vertragserfüllung erforderlich ist, wir oder der Dritte ein berechtigtes Interesse an der Weitergabe haben oder Ihre Einwilligung hierfür vorliegt. Sofern Daten an Dritte auf Basis eines berechtigten Interesses übermittelt werden, wird dies in diesen Datenschutzbestimmungen erläutert. Darüber hinaus können Daten an Dritte übermittelt werden, soweit wir aufgrund gesetzlicher Bestimmungen oder durch vollstreckbare behördliche oder gerichtliche Anordnung hierzu verpflichtet sein sollten. b. Dienstleister Wir behalten uns vor, bei der Erhebung bzw. Verarbeitung von Daten Dienstleister einzusetzen. Dienstleister erhalten von uns nur die personenbezogenen Daten, die sie für ihre konkrete Tätigkeit benötigen. So kann z. B. Ihre E-Mail-Adresse an einen Dienstleister weitergeben werden, damit dieser Ihnen einen bestellten Newsletter ausliefern kann. Dienstleister können auch damit beauftragt werden, Serverkapazitäten zur Verfügung zu stellen. Dienstleister werden in der Regel als sogenannte Auftragsdatenverarbeiter eingebunden, die personenbezogene Daten der Nutzer dieses Online-Angebots nur nach unseren Weisungen verarbeiten dürfen. 4. Weitergabe von Daten in Nicht-EWR-Länder Wir geben personenbezogene Daten auch an Dritte bzw. Auftragsdatenverarbeiter, die ihren Sitz in Nicht-EWR-Ländern haben. In diesem Fall stellen wir vor der Weitergabe sicher, dass beim Empfänger entweder ein angemessenes Datenschutzniveau besteht (z. B. durch eine Selbst-Zertifizierung des Empfängers für das EU-US-Privacy Shield oder die Vereinbarung sogenannter EU Standardvertragsklauseln der Europäischen Union mit dem Empfänger) bzw. eine hinreichende Einwilligung unserer Nutzer vorliegt. 5. Dauer der Speicherung; Aufbewahrungsfristen Wir speichern Ihre Daten solange, wie dies zur Erbringung unseres Online-Angebots und der damit verbundenen Services erforderlich ist bzw. wir ein berechtigtes Interesse an der weiteren Speicherung haben. In allen anderen Fällen löschen wir Ihre personenbezogenen Daten mit Ausnahme solcher Daten, die wir zur Erfüllung vertraglicher oder gesetzlicher (z. B. steuer- oder handelsrechtlicher) Aufbewahrungsfristen weiter vorhalten müssen (z. B. Rechnungen). Dabei können vertragliche Aufbewahrungsfristen auch aus Verträgen mit Dritten herrühren (z. B. Inhabern von Urheber- und Leistungsschutzrechten). Daten, die einer Aufbewahrungsfrist unterliegen, sperren wir bis zum Ablauf der Frist. 3. Log-Dateien Bei jeder Nutzung des Internet werden von Ihrem Internet-Browser automatisch bestimmte Informationen übermittelt und von uns in sogenannten Log-Dateien gespeichert. Die Log-Dateien werden von uns ausschließlich zur Ermittlung von Störungen und Sicherheitsgründen (z. B. zur Aufklärung von Angriffsversuchen) für 7 bis 10 Tage gespeichert und danach gelöscht. Log-Dateien, deren weitere Aufbewahrung zu Beweiszwecken erforderlich ist, sind von der Löschung ausgenommen bis zur endgültigen Klärung des jeweiligen Vorfalls und können im Einzelfall an Ermittlungsbehörden weitergegeben werden. In den Log-Dateien werden insbesondere folgende Informationen gespeichert: IP-Adresse (Internetprotokoll-Adresse) des Endgeräts, von dem aus auf das Online-Angebot zugriffen wird; Internetadresse der Website, von der aus das Online-Angebot aufgerufen wurde (sog. Herkunfts- oder Referrer-URL); Name des Service-Providers, über den der Zugriff auf das Online-Angebot erfolgt; Name der abgerufenen Dateien bzw. Informationen; Datum und Uhrzeit sowie Dauer des Abrufs; übertragene Datenmenge; Betriebssystem und Informationen zum verwendeten Internet-Browser einschließlich installierter Add-Ons (z. B. für den Flash Player); http-Status-Code (z. B. „Anfrage erfolgreich“ oder „angeforderte Datei nicht gefunden“). 4. Cookies 1. Was sind Cookies? Cookies sind kleine Textdateien, die beim Besuch einer Internetseite verschickt und im Browser des Nutzers gespeichert werden. Wird die entsprechende Internetseite erneut aufgerufen, sendet der Browser des Nutzers den Inhalt der Cookies zurück und ermöglicht so eine Wiedererkennung des Nutzers. Bestimmte Cookies werden nach Beendigung der Browser-Sitzung automatisch gelöscht (sogenannte Session Cookies), andere werden für eine vorgegebene Zeit bzw. dauerhaft im Browser des Nutzers gespeichert und löschen sich danach selbständig (sogenannte temporäre oder permanente Cookies). 2. Welche Daten werden in den Cookies gespeichert? In Cookies werden grundsätzlich keine personenbezogenen Daten gespeichert, sondern nur eine Online-Kennung. 3. Wie können Sie die Verwendung von Cookies verhindern bzw. Cookies löschen? Sie können die Speicherung von Cookies über Ihre Browser-Einstellungen deaktivieren und bereits gespeicherte Cookies jederzeit in Ihrem Browser löschen (siehe Technikhinweise). Bitte beachten Sie jedoch, dass dieses Online-Angebot ohne Cookies möglicherweise nicht oder nur noch eingeschränkt funktioniert. Bitte beachten Sie weiterhin, dass Widersprüche gegen die Erstellung von Nutzungsprofilen teilweise über einen sogenannten „Opt-Out-Cookie“ funktionieren. Sollten Sie alle Cookies löschen, findet ein Widerspruch daher evtl. keine Berücksichtigung mehr und muss von Ihnen erneut erhoben werden. 4. Was für Cookies verwenden wir? a. Unbedingt erforderliche Cookies Bestimmte Cookies sind erforderlich, damit wir unser Online-Angebot sicher bereitstellen können. In diese Kategorie fallen z. B. Cookies, die der Identifizierung bzw. Authentifizierung unserer Nutzer dienen; Cookies, die bestimmte Nutzereingaben (z. B. Inhalt eines Warenkorbs oder eines Online-Formulars) temporär speichern; Cookies, die bestimmte Nutzerpräferenzen (z. B. Such- oder Spracheinstellungen speichern); Cookies, die Daten speichern um die störungsfreie Wiedergabe von Video- bzw. Audioinhalten zu gewährleisten. b. Analyse-Cookies Wir verwenden Analyse-Cookies, um das Nutzungsverhalten (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten, gestellte Suchanfragen) unserer Nutzer aufzeichnen und in statistischer Form auswerten zu können. c. Werbe-Cookies Wir verwenden auch Cookies zu werblichen Zwecken. Die mit Hilfe dieser Cookies erstellten Profile zum Nutzungsverhalten (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten, gestellte Suchanfragen) werden von uns verwendet, um Ihnen Werbung bzw. Angebote anzuzeigen, die auf Ihre Interessen zugeschnitten sind („interessenbasierte Werbung“). d. Werbe-Cookies Dritter Wir erlauben auch anderen Unternehmen, Daten unserer Nutzer mithilfe von Werbe-Cookies zu erheben. Dies ermöglicht uns und Dritten, den Nutzern unseres Online-Angebots interessenbasierte Werbung anzuzeigen, die auf einer Analyse ihres Nutzungsverhaltens (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten, gestellte Suchanfragen) insgesamt und nicht beschränkt auf unser Online-Angebot, basiert. e. Tracking Cookies im Zusammenhang mit Social Plugins Die Einbindung von Social Plugins führt regelmäßig dazu, dass die Anbieter der Plugins Cookies speichern. 5. Webanalyse Wir benötigen statistische Informationen über die Nutzung unseres Online-Angebots um es nutzerfreundlicher gestalten, Reichweitenmessungen vornehmen und Marktforschung betreiben zu können. Zu diesem Zweck setzen wir Webanalyse-Tools ein. Die von den Tools mithilfe von Analyse-Cookies oder durch Auswertung der Log-Dateien erstellten Nutzungsprofile werden nicht mit personenbezogenen Daten zusammengeführt. Die Anbieter der Tools verarbeiten Daten nur als Auftragsdatenverarbeiter gemäß unseren Weisungen und nicht zu eigenen Zwecken. Die Tools verwenden IP-Adressen der Nutzer entweder überhaupt nicht oder kürzen diese sofort nach der Erhebung. Es handelt sich hierbei um folgendes Tool: Google Analytics Google Analytics wird von Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“) bereitgestellt. Wir nutzen Google Analytics mit der von Google angebotenen Zusatzfunktion zur Anonymisierung von IP-Adressen: Hierbei wird die IP-Adresse von Google in der Regel bereits innerhalb der EU und nur in Ausnahmefällen erst in den USA gekürzt und in jedem Fall nur in gekürzter Form gespeichert. Sie können der Erhebung bzw. Auswertung Ihrer Daten durch dieses Tool widersprechen, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser Plugin herunterladen und installieren: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. 6. Erfassung und Auswertung von Nutzungsverhalten für interessenbasierte Werbung (auch durch Dritte) Wir möchten unseren Nutzern auf ihre Interessen zugeschnittene Werbung bzw. besondere Angebote präsentieren („interessenbasierte Werbung“) und die Häufigkeit der Anzeige bestimmter Werbung begrenzen. Zu diesem Zweck setzen wir bestimmte Tools ein. Die von den Tools mithilfe von Werbe-Cookies bzw. Werbe-Cookies Dritter, sogenannten Web Beacons (unsichtbare Grafiken, die auch Pixel oder Zählpixel genannt werden) oder vergleichbaren Technologien erstellten Nutzungsprofile werden nicht mit personenbezogenen Daten zusammengeführt. Die Tools werden von den Anbietern dafür verwendet, unseren Nutzer in unserem Online-Angebot und in Angeboten Dritter interessenbasierte Werbung anzuzeigen und um zu steuern, mit welcher Häufigkeit die Nutzer bestimmte Anzeigen sehen. Verantwortliche Stelle für die Verarbeitung von Daten im Zusammenhang mit den Tools ist der jeweilige Anbieter, soweit wir dies nicht anders angegeben haben. Die Anbieter der Tools geben Informationen ggf. auch an Dritte weiter. Die Tools verarbeiten IP-Adressen der Nutzer entweder überhaupt nicht oder kürzen diese sofort nach der Erhebung. 7. Rechte der Nutzer Betroffenenrechte Sie haben ein Recht auf Auskunft sowie – unter bestimmten Voraussetzungen – auf Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung bzw. Widerspruch gegen die Verarbeitung ihrer personenbezogenen Daten sowie – ab dem 25. Mai 2018 – auf Datenübertragbarkeit. Sie können außerdem jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu werblichen Zwecken einlegen („Werbewiderspruch“). Bitte berücksichtigen Sie, dass es aus organisatorischen Gründen zu einer Überschneidung zwischen Ihrem Widerruf und der Nutzung Ihrer Daten im Rahmen einer bereits laufenden Kampagne kommen kann. Sofern Sie uns eine Einwilligung in die Verarbeitung Ihrer Daten erteilt haben, können Sie diese jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung Ihrer Daten bis zum Widerruf bleibt hiervon unberührt. Bitte nutzen Sie zur Geltendmachung Ihrer Rechte die Angaben unter Kontakt. Bitte stellen Sie dabei sicher, dass uns eine eindeutige Identifizierung Ihrer Person möglich ist. Beschwerderecht bei der Aufsichtsbehörde Sie haben das Recht, eine Beschwerde bei einer Datenschutzbehörde einzureichen. Sie können sich dazu an die Datenschutzbehörde wenden, die für Ihren Wohnort bzw. Ihr Bundesland zuständig ist oder an die für uns zuständige Datenschutzbehörde. Dies ist: Bayerisches Landesamt für Datenschutzaufsicht (BayLDA) Promenade 27 D-91522 Ansbach poststelle@lda.bayern.de 8. Kontakt Für Auskünfte und Anregungen zum Thema Datenschutz stehen wir bzw. unser Datenschutzbeauftragter Ihnen unter der E-Mail datenschutz@seven.one gerne zur Verfügung. Wenn Sie mit uns in Kontakt treten möchten, erreichen Sie uns im Übrigen wie folgt: Seven.One Entertainment Group GmbH Medienallee 7 D-85774 Unterföhring E-Mail: feedback@redbutton.de 9. Frühere Versionen unserer Datenschutzbestimmungen Derzeit sind keine vorherigen Versionen vorhanden. 10. Anhang: Technikhinweise Internet Explorer: Anleitung unter http://windows.microsoft.com/de-de/internet-explorer/delete-manage-cookies#ie=ie-11-win-7 Mozilla Firefox: Anleitung unter https://support.mozilla.org/de/kb/cookies-erlauben-und-ablehnen Google Chrome: Anleitung unter https://support.google.com/chrome/answer/95647 Safari: Anleitung unter http://help.apple.com/safari/mac/8.0/#/sfri11471 08/2018 Schließen X