РЭДКОМ: Интернет, ТВ, видеонаблюдение, домофон – провайдер г. Хабаровска, с. Тополево, п. Березовка, Красной речки | Оператор связи – Redcom Режим работы офисов в праздники! Дорогие клиенты, поздравляем вас с Новым 2026 годом и Рождеством! Пожалуйста, ознакомьтесь с режимом работы перед посещением офисов. Подробнее Надежное оборудование со скидкой! Подключаете услуги? Позаботьтесь о проверенном оборудовании, чтобы Wi-Fi работал исправно! Подробнее Для меня Для бизнеса Для агентов Для меня Личный кабинет Агентам Бизнес Оплатить Подключить Личный кабинет Агентам Бизнес Оплатить Пакеты услуг Hit 100 + TV Hit 300 + TV Hit 500 + TV Интернет Тарифы Оборудование Телевидение Redcom TV Каналы Кабельное ТВ Премиальные ТВ-пакеты Оборудование Онлайн кинотеатры Умный домофон Тарифы Описание Оборудование Телефон Тарифы Красивый номер Дополнительные услуги SIP Видеонаблюдение Описание Преимущества Тарифы Новости, акции Бонусная программа Оставить отзыв О компании Карьера Общая информация Лицензии Реквизиты Документы Закупки Технологии Контакты Пакеты услуг Интернет Телевидение Телефон Умный домофон Видеонаблюдение Меню Пакеты услуг Hit 100 + TV Hit 300 + TV Hit 500 + TV Интернет Тарифы Оборудование Телевидение Redcom TV Каналы Кабельное ТВ Премиальные ТВ-пакеты Оборудование Онлайн кинотеатры Умный домофон Тарифы Описание Оборудование Телефон Тарифы Красивый номер Дополнительные услуги SIP Видеонаблюдение Описание Преимущества Тарифы Новости, акции Бонусная программа Оставить отзыв О компании Карьера Общая информация Лицензии Реквизиты Документы Закупки Технологии Контакты Заявка на подключение к Рэдком Адрес Услуги Интернет Телевидение Видеонаблюдение Другое Нажимая на кнопку, я даю Cогласие на обработку моих персональных данных в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных Интернет с ветерком подключите от Рэдком! От 300 ₽/МЕС. Выбрать тариф Интернет при отсутствии электричества — это реально! по технологии GPON с использованием ИБП Интересно Надежное оборудование со скидкой! Подключаете услуги? Позаботьтесь о проверенном оборудовании, чтобы WIFI работал исправно! Узнать больше Redcom TV для детей Контент до 12+, родительский контроль и другие функции для безопасности детей Подробнее Оплатите услуги в три клика Преимущества для клиентов Рэдком Подробнее Умный домофон У нас только проверенное оборудование С заботой о вас и ваших близких! Интересно Mesh-система Keenetic Чтобы соответствовать растущим потребностям дома или офиса Узнать подробнее Интернет с ветерком подключите от Рэдком! От 300 ₽/МЕС. Выбрать тариф Интернет при отсутствии электричества — это реально! по технологии GPON с использованием ИБП Интересно Надежное оборудование со скидкой! Подключаете услуги? Позаботьтесь о проверенном оборудовании, чтобы WIFI работал исправно! Узнать больше Redcom TV для детей Контент до 12+, родительский контроль и другие функции для безопасности детей Подробнее Оплатите услуги в три клика Преимущества для клиентов Рэдком Подробнее Умный домофон У нас только проверенное оборудование С заботой о вас и ваших близких! Интересно Mesh-система Keenetic Чтобы соответствовать растущим потребностям дома или офиса Узнать подробнее Пакеты услуг Интернет + Redcom TV В пакете ещё выгоднее от 350 ₽/месяц Подробнее Домашний интернет Скорость до 500 Мбит/сек. от 300 ₽/месяц Подробнее Redcom TV До 300 каналов в формате SD, HD и 4K UHD ТВ-архив до 7 дней, просмотр с 5 устройств Управление просмотром, родительский контроль от 300 ₽/месяц Подробнее Наши лучшие предложения Выберите подходящий тариф тариф Hit 100+TV тариф Hit 300+TV тариф Hit 500+TV Все предложения Тариф Hit 100+TV 130 каналов ТВ-архив 24 часа Просмотр с 2 устройств 350 руб/месяц Подключить 100 Мбит/сек Аренда роутера — 75 ₽/мес. (2 мес.) далее 150 ₽/мес. Подробнее Тариф Hit 300+TV 230 каналов ТВ-архив до 7 дней Просмотр с 5 устройств 550 руб/месяц Подключить 300 Мбит/сек Аренда терминала GPON — 75 ₽/мес. (2 мес.) далее 150 ₽/мес. Подробнее Тариф Hit 500+TV 300 каналов ТВ-архив до 7 дней Просмотр с 5 устройств 700 руб/месяц Подключить 500 Мбит/сек Аренда терминала GPON — 75 ₽/мес. (2 мес.) далее 150 ₽/мес. Подробнее Hit 100+TV 100 Мбит/с 130 каналов Аренда роутера — 75 ₽/мес. (2 мес.) далее 150 ₽/мес. Акция для новых клиентов 2 месяца по цене одного! 350 ₽/мес. Подключить Hit 300+TV 300 Мбит/с 230 каналов GPON терминал — 75 ₽/мес. (2 мес.) далее 150 ₽/мес. Акция для новых клиентов 2 месяца по цене одного! 550 ₽/мес. Подключить Hit 500+TV 500 Мбит/с 300 каналов GPON терминал — 75 ₽/мес. (2 мес.) далее 150 ₽/мес. Акция для новых клиентов 2 месяца по цене одного! 700 ₽/мес. Подключить Redcom TV пакет «Лайт» + Итернет 100 Мбит/с В данный пакет услуг входит: Интернет по тарифному плану «HIT» со скоростью до 100 Мбит/с, подключение по технологии Ethernet или GPON. Redcom TV пакет «Лайт» с доступом к вещанию до 130 каналов, в том числе в формате HD. ТВ-архив до 24 часов, возможность одновременного просмотра с 2 устройств. Возможность подключения дополнительных пакетов и онлайн-кинотеатров. Камеры с видами Хабаровска. Прием заявок по акции «Цены тают пополам» с 01.06.2025 по 31.01.2026 г. Абонентская плата за услуги указана с учетом скидки на 2 мес. (60 дней). Акция доступна для подключения только клиентам, не имевшим договор с компанией «Redcom» на услугу интернет от 2-х месяцев и более. Подключение при наличии технической возможности. Указаны максимально возможная скорость доступа и количество каналов. Оставьте заявку на сайте! Redcom TV пакет «Комфорт» + Итернет 300 Мбит/с В данный пакет услуг входит: Интернет по тарифному плану «HIT» со скоростью до 300 Мбит/с, подключение по технологии Ethernet или GPON. Redcom TV пакет «Комфорт» с доступом к вещанию до 230 каналов, в том числе в формате HD. ТВ-архив до 7 дней, возможность одновременного просмотра с 5 устройств. Доступ к фильмам и сериалам, возможность подключения дополнительных пакетов и онлайн-кинотеатров. Камеры с видами Хабаровска. Прием заявок по акции «Цены тают пополам» с 01.06.2025 по 31.01.2026 г. Абонентская плата за услуги указана с учетом скидки на 2 мес. (60 дней). Акция доступна для подключения только клиентам, не имевшим договор с компанией «Redcom» на услугу интернет от 2-х месяцев и более. Подключение при наличии технической возможности. Указаны максимально возможная скорость доступа и количество каналов. Оставьте заявку на сайте! Redcom TV пакет «Премиум» + Итернет 500 Мбит/с В данный пакет услуг входит: Интернет по тарифному плану «HIT» со скоростью до 500 Мбит/с, подключение по технологии Ethernet или GPON. Redcom TV пакет «Премиум» с доступом к вещанию до 330 каналов – доступ к эксклюзивным  фильмовым, познавательным и спортивным каналам в форматах HD и UHD ТВ-архив до 7 дней, возможность одновременного просмотра с 5 устройств. Доступ к фильмам и сериалам, возможность подключения дополнительных пакетов и онлайн-кинотеатров. Камеры с видами Хабаровска. Прием заявок по акции «Цены тают пополам» с 01.06.2025 по 31.01.2026 г. Абонентская плата за услуги указана с учетом скидки на 2 мес. (60 дней). Акция доступна для подключения только клиентам, не имевшим договор с компанией «Redcom» на услугу интернет от 2-х месяцев и более. Подключение при наличии технической возможности. Указаны максимально возможная скорость доступа и количество каналов. Оставьте заявку на сайте! почему рэдком? Бонусы клиентам Просто пользуйтесь услугами и получайте бонусные баллы. + 100 баллов при регистрации Надежная сеть Проверка и модернизация сети – основа устойчивости нашей связи Поддержка У нас собственные службы технической и информационной поддержки Аккуратность Внимательные монтажники сделают свою работу предельно аккуратно Прогрессивность Подключая услуги для дома у одного оператора вы сэкономите деньги и время Скачивайте бесплатное мобильное приложение Максимум возможностей для управления всеми услугами Рэдком бонусная программа «рэдком клуб» 100 баллов в подарок! Пользуйтесь услугами в привычном режиме, накапливайте баллы и меняйте их на услуги, пополнение счёта или подарки во время работы бонусного магазина. Зарегистрироваться в программе можно в Мобильном приложении, скачать в Google Play или App Store , или в Личном кабинете через сайт Техническая поддержка Мы работаем ежедневно с 8.00 до 23.00 Позвоните нам или закажите обратный звонок. В любое время вы можете оставить вопрос или заявку на помощь через Чат на сайте или в Мобильном приложении Redcom. (4212) 45-01-45 Пополнить баланс без комиссии Банковская карта или мгновенный перевод через СБП Оплатить Пополнить баланс Банковская карта или мгновенный перевод через СБП Оплатить новости и акции Смотреть все 24 декабря Режим работы офисов в праздничные дни! Дорогие клиенты, поздравляем вас с Новым 2026 годом! Ознакомьтесь с режимом работы офисов в праздничные дни, если планируете их посетить. 23 декабря Свет отключился, а интернет продолжает работать! Это не миф, а реальность технологии хPON с использованием источника бесперебойного питания (ИБП) 22 декабря «Женский чат» на канале «Здоровое ТВ» (16+) О чем говорят женщины? Невозможно однозначно ответить на этот вопрос! Смотреть все Бизнес Агентам Скачивайте мобильное приложение! Оставить отзыв (4212) 45-00-45 Пакеты услуг Интернет Телевидение Телефон Умный домофон Видеонаблюдение Бонусная программа О компании Карьера в Рэдком Лицензии Контакты Поддержка Оставить отзыв Инструкции 2026 © Рэдком Условия обработки персональных данных О компании Карьера в Рэдком Инструкции Контакты Оставить отзыв (4212) 45-00-45 2026 © Рэдком Условия обработки персональных данных Оплатить Поддержка VK-мессенджер Онлайн-чат Главная Позвонить Личный кабинет АО «Рэдком-Интернет» использует файлы «Cookie», с целью персонализации сервисов и повышения удобства пользования веб-сайтом.
            «Cookie» представляют собой небольшие файлы, содержащие информацию о предыдущих посещениях веб-сайта.
            Если вы не хотите использовать файлы «Cookie», измените настройки браузера.
            Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов «Cookie» и других пользовательских данных,
            в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных и Политикой использования файлов «Cookie» Принять