I tuoi farmacisti online ▷ Redcare para farmacia online Newsletter - Buono da 5€ Codici sconto Aiuto & FAQ Chi siamo Trova il tuo prodotto Cerca Accedi 0 Carrello Menubar Categorie Il nostro brand Benessere Integratori Cosmetici Farmaci da banco Veterinaria Raffreddore, Gola e Tosse Menu Homepage Chiudi Accedi o registrati Offerte Novità Promozioni e set Promozioni del mese Il nostro brand Cofanetti Dermocosmetica Promozioni RedPoints Lenti a Contatto Ausili ortopedici Aiuto & FAQ Benessere Integratori Cosmetici e Igiene Farmaci da banco Dieta e Alimentazione Veterinaria Bambino e Mamma Articoli sanitari e ortopedici Sport e Fitness Omeopatia Erboristeria Cura della Casa Sostenibilità Spazio Marca La guida di Redcare RedPoints Codici sconto Scarica la nostra App e risparmia il 10% 0 Servizio e vantaggi Scarica l'App 10% di sconto! Promozioni Offerte e set 5€ di sconto con la nostra newsletter RedPoints Programma fedeltà Cofanetti e formati viaggio Codici sconto per te Attualmente popolare su Redcare Guida I tuoi farmacisti online > Redcare para farmacia online Categorie della tua para farmacia online Benessere Salute Femminile Salute Maschile Diabete Integratori Ortopedia Farmacia Domestica Bambino e Mamma Igiene del Bambino Accessori Bambino Mamma Gravidanza Cosmetici e Igiene Trucco Viso Oli e Massaggi Pelle Secca del Corpo Anticellulite Dieta e Alimentazione Integratori per Sportivi Integratori Alimentari Alimentazione e Dieta Veterinaria Cani Gatti Uccelli Vasta selezione oltre 110.000 prodotti Spedizione gratuita 8 a partire da 23,99 € Consegna veloce 8 in 1-3 giorni lavorativi Metodi di spedizione Metodi di spedizione Metodi di pagamento Metodi di pagamento Aiuto & FAQ Aiuto & FAQ Aiuto FAQ Spedizione Farmacovigilanza Sicurezza dispositivi medici Azienda Azienda Chi siamo Corporate Website Lavoro e carriera I nostri brand Diventa partner Informazioni legali Informazioni legali Responsabilità CGV Diritto di recesso Protezione dei dati Impostazioni cookie Note legali Newsletter 5€ Sconti speciali Promozioni esclusive Novità e saldi Iscriviti ora Seguici © 2001 - 2025 Redcare: i tuoi farmacisti online Germania Belgio Austria Svizzera Francia Italia I nostri marchi Vedi tutti i marchi magnesio fermenti lattici polase vitamina c vitamina d bioscalin crema mani Rinite allergica: cause, sintomi e trattamento Raffreddore – che fare in caso di sindrome simil-influenzale Mal di gola: cosa aiuta contro i graffi e il dolore alla gola? Rotavirus: sintomi, contagio e decorso Cosa significa avere una temperatura corporea elevata? Influenza: riconoscere e trattare i sintomi Redcare: i tuoi farmacisti online - un modo sicuro e conveniente per acquistare farmaci Benvenuto nella nostra para farmacia online, il tuo nuovo alleato nella ricerca del benessere. Grazie a una vasta gamma di prodotti e a prezzi particolarmente competitivi abbiamo già soddisfatto le richieste di oltre 7 milioni di clienti in Europa. Prodotti originali e certificati di alta qualità, attento servizio di spedizione e accurata assistenza al cliente: queste sono le qualità che hanno fatto di noi un'azienda leader nel commercio online di prodotti per la salute e per la cura della persona. Perché scegliere una para farmacia online La struttura della nostra para farmacia online permette di selezionare i prodotti desiderati in maniera facile e veloce, tramite la barra di ricerca e una suddivisione tematica efficace e intuitiva. Ciascun prodotto selezionabile è corredato di una dettagliata scheda descrittiva, che permetterà di valutarne le caratteristiche, la composizione e i consigli per l'utilizzo esattamente come se effettuassi l'acquisto in una para farmacia; inoltre avrai la possibilità di consultare le opinioni dei nostri clienti, che potranno esserti d'aiuto all'acquisto del prodotto indicato alle tue esigenze. Potrai ricevere l'ordine in modo rapido e sicuro direttamente a casa tua, risparmiando tempo e denaro: la gestione delle vendite tramite sito web permette infatti alla nostra para farmacia di applicare maggiori sconti, offrendoti la possibilità di accedere a offerte speciali e particolarmente vantaggiose. Inoltre la spedizione per gli ordini8 di importo pari o superiore a 23,99 € è gratuita! Consulenza gratuita personalizzata Siamo a tua disposizione al numero verde 800 168 002, chiamaci per qualsiasi tua necessita'. La chiamata e' gratuita sia da telefono fisso che da cellulare, il servizio e' attivo da lunedi' a venerdi' dalle 9:00 alle 18:00. Il nostro staff saprà fornirti una consulenza professionale in merito ai prodotti e soddisferà ogni tua curiosità sulle modalità di consegna. I nostri prodotti Il tuo benessere è importante per noi: per questo ci impegniamo a fornire un assortimento di prodotti estremamente diversificato e in continua crescita; oltre a un'ampia varietà di parafarmaci, la nostra para farmacia online offre una vasta gamma di cosmetici, integratori, alimenti e tanti prodotti pensati per esaudire tutte le tue richieste. Le giovani famiglie potranno usufruire di una selezione di articoli ideata appositamente per loro: la categoria “Bambino e Mamma" permetterà di prendere cura di te e del tuo bambino al meglio, offrendoti prodotti sicuri e di alta qualità che accompagneranno le future mamme durante il periodo della gravidanza. Abbiamo pensato a tutti i prodotti che potranno aiutarti nella crescita del tuo bimbo: dai cibi per l’infanzia ai biberon, dalle pomate protettive ai pannolini, la nostra para farmacia online potrà fornirti tutti gli articoli indispensabili per la quotidianità della tua famiglia. All'interno della sezione “Cosmetici e igiene” troverai una selezione di prodotti di bellezza appartenenti ai migliori marchi europei. In quest'area sono disponibili anche profumi, prodotti per l'igiene orale e per la corretta igiene di occhi, orecchie e cavità nasali. Le categorie “Erboristeria”, “Integratori e Alimenti” e “Benessere” racchiudono un'ampia varietà di preparati di origine naturale elaborati da aziende leader del settore, per garantirti una perfetta armonia fra tradizione e innovazione. Qui potrai inoltre trovare tanti prodotti biologici, senza glutine e adatti a esigenze alimentari particolari. Nella nostra para farmacia online potrai usufruire anche della sezione “Veterinaria”, interamente dedicata al tuo amico a quattro zampe.