Donate Blood, Platelets or Plasma. Give Life | Red Cross Blood Find a Blood Drive Sign In Español News & Promotions Visit RedCross.org Donate Blood Manage My Donations Schedule an Appointment Manage Existing Appointment Start RapidPass® View My Donation History Get Digital Donor Card Get the Blood Donor App How to Donate Find a Blood Drive Eligibility Requirements Types of Blood Donations Learn About Blood How Blood Donations Help Common Concerns Blood Donation Process Donation Process Overview What to do Before, During and After What Happens to Donated Blood First Time Blood Donors Iron and Blood Donation Benefits of Donating Blood Health Assessment Diverse Blood Supply Hosting a Blood Drive Manage My Blood Drive Blood Program Leader Login Blood Program Leader Toolkit Premier Blood Partners Learn About Hosting Why Host a Blood Drive? How Hosting a Blood Drive Works Hosting a Blood Drive FAQ Host a Blood Drive Apply to Host a Blood Drive Start a Virtual Blood Drive Biomedical Services Leading Expertise Who We Are What We Do Medical Office Laboratory Leadership Hospital Resources CONNECT Online Ordering SUCCESS® Online Learning Hospital Partner Resource Guide Forms & Certificates Industry Resources News & Announcements PLUS Blog Immunohematology Journal Scientific Research Products & Services Blood Products Laboratory Testing Services Clinical Apheresis Services Cell & Gene Therapy Solutions Find a Blood Drive Warm Up with Cool Rewards Warm Up with Cool Rewards Donate by Jan. 4 for a Red Cross long-sleeved T-shirt!* Plus, give Dec. 20-Jan. 31 to earn 200 bonus points; redeem starting Jan. 13 for an exclusive reward.** Donate by Jan. 4 for a Red Cross long-sleeved T-shirt!* Plus, give Dec. 20-Jan. 31 to earn 200 bonus points; redeem starting Jan. 13 for an exclusive reward.** Zip/Sponsor Code MAKE AN APPOINTMENT *While supplies last.**Terms apply, learn more . *While supplies last.**Terms apply, learn more . EMERGENCY NEED for Type O Blood Winter weather is causing a decline in donations. With more severe weather predicted, type O blood donors are needed to give to prevent a shortage. Patients need your help now. Make your appointment >> Welcome, {{firstName}} View My Account Welcome, {{firstName}} button Start Your RapidPass Donating blood today? Complete your pre-reading and health history questions online using any device, before visiting your blood drive location. START NOW Am I Eligible to Donate Blood? Are you eligible for blood donation? Find out about the eligibility requirements to donate blood today. Learn about general health, travel, medications, tattoos, and more. Learn More About Eligibility Help Sickle Cell Patients Blood donors who are Black play a critical role in helping sickle cell disease patients receive the most compatible blood match. Donors needed to meet this urgent need. Learn More About Sickle Cell The Blood Donor App The Blood Donor App Put the power to save lives in the palm of your hand. Put the power to save lives in the palm of your hand. Learn more about the App More Ways You Can Make a Difference Host a Blood Drive Apply to Become a Host Become a Volunteer Learn More Make a Financial Donation Donate Now Platelet Donors Help Patients like London Survive Cancer Platelet Donors Help Patients like London Survive Cancer You can save lives You can save lives Find out how Volunteers Needed to Help Blood Donations Volunteers Needed to Help Blood Donations Volunteer opportunities include supporting blood donations and delivering much-needed services to your community. Volunteer opportunities include supporting blood donations and delivering much-needed services to your community. Learn More About Volunteering New to Blood Donation? We answer the most frequently asked questions in the new Be a Hero Donor Guide. Enter your information to learn the truth about some blood donation myths and how you can help patients. © 2025  The American National Red Cross Contact Us About Us RedCross.org Accessibility Terms of Use Privacy Policy Preferences Supporters News