Redestel – Proveedor de servicios de Internet Saltar al contenido C/ José Palafox 13, Zaragoza 976443277 info@redestel.net Inicio Data center Housing Hosting Hosting WordPress Servidores dedicados VPS Servicios Ciberseguridad Dominios Certificados SSL Backup PC’s y pequeñas oficinas Servidores Redestel Appliances Alta disponibilidad y disaster recovery Microsoft 365 Microsoft 365 Exchange Webmail redestel.com Webmail usuarios.com Soporte Remoto – Windows Remoto – Mac Contacto Sobre Redestel Inicio Data center Housing Hosting Hosting WordPress Servidores dedicados VPS Servicios Ciberseguridad Dominios Certificados SSL Backup PC’s y pequeñas oficinas Servidores Redestel Appliances Alta disponibilidad y disaster recovery Microsoft 365 Microsoft 365 Exchange Webmail redestel.com Webmail usuarios.com Soporte Remoto – Windows Remoto – Mac Contacto Sobre Redestel Redestel, somos internet Conexiones seguras, rápidas y fiables que te permiten estar permanentemente conectado Innovación En este mundo competitivo estar a la última es fundamental, en Redestel lo sabemos e invertimos en ello nuestros recursos. Confianza Disponemos de Data Center redundado, comunicaciones seguras y personal técnico cualificado. Todo ello nos convierte en un proveedor de confianza. Compromiso La tecnología es nuestra forma de vida y queremos que participes de nuestro conocimiento y saber hacer: un SLA del 99,99% nos avala Redestel El éxito de tu negocio depende de muchos factores, pero es muy importante contar con un proveedor tecnológico adecuado. En Redestel podemos ayudarte a hacer realidad tus proyectos al disponer de una amplia gama de productos que nos permite diseñar soluciones a la medida, adaptadas a tu empresa y a tus necesidades estratégicas. Conforme tu empresa crece, nosotros crecemos contigo. Nuestro lema es “servicio siempre disponible” y para eso ofrecemos una amplia oferta de soluciones para que tu red de negocio crezca y rinda al máximo de posibilidades. ¿En qué te podemos ayudar? En Redestel te ofrecemos un servicio integral de conectividad para tu empresa DATA CENTER Nuestro Data Center está diseñado para proporcionarte alojamiento, velocidad y ancho de banda adecuados a tus necesidades con un alto nivel de fiabilidad y seguridad. + INFO BACKUP Los datos son el activo de tu empresa. Redestel te ofrece distintos servicios de copia de seguridad que te permitirán recuperarlos ante cualquier pérdida o incidencia. + INFO SEGURIDAD Te ayudamos a proteger tus datos y servidores tanto dentro como fuera de tus instalaciones, mediante el uso de antivirus, clasificación y cifrado de datos y concienciación. + INFO VPS Flexibles, potentes y fáciles de gestionar. Esta flexibilidad ayuda a los equipos de TI a gestionar más fácilmente las cargas de trabajo rápidas al poder aumentar los recursos de manera casi inmediata. + INFO Hosting Plesk Tu presencia en internet centralizada en un solo lugar Fácil de usar Desde un único panel, podrás gestionar tu web, correo, DNS, WordPress o estadísticas de consumo de tu hosting. Totalmente adaptable Disponemos de planes de servicio adaptables a tus necesidades, no importa el tamaño ni la capacidad, nos adaptamos a ti. Siempre a la última Nuestro servicio siempre está a la última en tecnología, con las versiones más recientes de software. Contacto Nombre Correo electrónico Mensaje He leído y acepto la política de privacidad ENVIAR C/ José Palafox 13, local 50001, Zaragoza +34 976 44 32 77 info@redestel.net Aviso Legal Política de Privacidad RGPD Clientes RGPD Proveedores Política de Cookies Política de Calidad y Medio Ambiente Redestel ©  2025 Redestel. Construido utilizando WordPress y el Highlight Theme Gestionar el Consentimiento de las Cookies Para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. El consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. No consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones. Funcional Funcional Siempre activo El almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas. Preferencias Preferencias El almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario. Estadísticas Estadísticas El almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos. El almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos anónimos. Sin una requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de su proveedor de servicios de Internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarlo. Marketing Marketing El almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en un sitio web o en varios sitios web con fines de marketing similares. Administrar opciones Gestionar los servicios Gestionar {vendor_count} proveedores Leer más sobre estos propósitos Acepto Denegado Ver preferencias Guardar preferencias Ver preferencias {title} {title} {title} Gestionar consentimiento Arriba