Redis - The Real-time Data Platform Skip to: Home Content Footer navigation New from O’Reilly: The memory architecture behind adaptive AI agents Read the report LangCache Products Products Redis Cloud Fully managed and integrated with Google Cloud, Azure, and AWS Redis Software Self-managed software with enterprise-grade compliance and reliability Redis Open Source In-memory database for caching & streaming Redis for AI Faster GenAI apps start here Tools Redis LangCache Redis Insight Redis Data Integration Clients & Connectors Get Redis Downloads Resources Learn Tutorials Quick starts Commands University Knowledge Base Resource Center Blog Demo Center Developer Hub Connect Customer Stories Partners Support Community Events & Webinars Professional Services Latest Releases News & updates Learn how to Build Visit our Developer Hub Docs Pricing Search Login Book a meeting Try Redis LangCache Products Products Redis Cloud Fully managed and integrated with Google Cloud, Azure, and AWS Redis Software Self-managed software with enterprise-grade compliance and reliability Redis Open Source In-memory database for caching & streaming Redis for AI Faster GenAI apps start here Tools Redis LangCache Redis Insight Redis Data Integration Clients & Connectors Get Redis Downloads Resources Learn Tutorials Quick starts Commands University Knowledge Base Resource Center Blog Demo Center Developer Hub Connect Customer Stories Partners Support Community Events & Webinars Professional Services Latest Releases News & updates Learn how to Build Visit our Developer Hub Docs Pricing Try Redis Book a meeting Login Your App is about to get faster Build AI apps with more speed, memory, and accuracy. Try Redis for free Get a demo Trusted by fast companies across the globe Think fast. Build faster. Redis for AI We’re the fast memory layer for chatbots and AI agents. Get ready-to-use tools for building AI apps today. Vector database AI agent memory Semantic search Redis LangCache Lower latency and LLM costs with fully managed semantic caching. Caching Obviously. Redis Insight Develop, debug, and visualize with our free graphical user interface and dev tool. Redis Flex Cache 5X more —at no extra cost. Redis Query Engine Run powerful data queries & search in real-time. Redis Data Integration Sync data from your existing database instantly. Deploy anywhere In the cloud Build on any cloud while we manage Redis for you. Learn more On-prem/hybrid cloud Get the best Redis on the market and manage your own deployments. Learn more Redis Open Source Download Redis 8 and build with free open source software. Download now Works with your tech stack AWS Azure Google Cloud Vercel Heroku NodeJS Java Javascript Golang PHP .Net Python Langchain Kubernetes Docker C++ See all integrations See all integrations Start building in minutes Connect with Redis using trusted libraries in your language of choice. JavaScript Java Python PHP .NET Go The features you need all in one place Build the way you want. We manage scaling so everything just works. Explore docs Active-Active Geo Distribution Get 99.999% uptime and local sub-millisecond latency. Automatic failover Seamlessly switch to a replica with no downtime if your primary server fails. Multiple modern data structures Work with 18 modern data structures, including vector sets, JSON, and more. Clustering Automatically split your data across multiple nodes to improve uptime. Data integration (CDC) Keep Redis updated with real-time changes from your system of record. Flexible deployment Run Redis anywhere—cloud, on-prem, or hybrid. You’re in control. Join the Redis community By developers, for developers GitHub Discord Get started Speak to a Redis expert and learn more about enterprise-grade Redis today. Try Redis Talk to sales Trust Privacy Terms of use Legal notices English Español Français Deutsch 한국어 Italiano Português Use cases Vector database Feature stores Semantic cache Caching NoSQL database Leaderboards Data deduplication Messaging Authentication token storage Fast data ingest Query caching Redis Query Engine All solutions Industries Financial Services Gaming Healthcare Retail All industries Compare Redis vs. ElastiCache Redis vs. Memcached Redis vs. Memorystore Redis vs. Redis Open Source Company Mission & values Careers News Connect Community Events & Webinars Partners Amazon Web Services Google Cloud Azure All partners Support Professional Services Support English Español Français Deutsch 한국어 Italiano Português Trust Privacy Terms of use Legal notices