Home - Redsys Saltar al contenido principal Home Blog Desarrolladores Canal Cliente ES | EN ES ES EN Información Corporativa Sobre nosotros Cuentas anuales Sostenibilidad Productos y Servicios Servicios de adquirencia Servicios Interbancarios Servicios de emisión Soporte a Comercios Pago Presencial Pagos Online Certificación de soluciones Empleo Canal Ético Contacto Aumentar texto Disminuir texto Deshabilitar animaciones Escala de grises Alto contraste Contraste en negativo Fondo claro Destacar enlaces Letra legible Resetear Comprometidos con la eficiencia innovación continuidad seguridad de nuestros servicios Prestamos servicios avanzados a la industria de medios de pago, adaptándonos a las necesidades de nuestros clientes con la tecnología y experiencia que nos distinguen. Nuestros servicios Redsys es líder nacional y referente internacional con más de 40 años de experiencia en la prestación de servicios de pago de alta calidad para Entidades Financieras y proveedores de servicios de pago. Transformando los medios de pago Grupo Redsys El Grupo Redsys desempeña un papel fundamental en el sector de medios de pago, actuando como eje central entre los diversos participantes de la industria, aportando un valor diferencial al procesamiento, proporcionando la cobertura global en toda la cadena de valor del ecosistema de pagos. Ofrecemos soluciones tecnológicas avanzadas y servicios, guiados por nuestros principios fundamentales: innovación, excelencia y compromiso con la sociedad. Mujer joven sostiene tarjeta bancaria mientras verifica sus datos de pago desde un ordenador en casa. Redsys Generamos más valor para las Entidades Financieras, más ventas para los Comercios, más seguridad para los usuarios. Nuestra tecnología y experiencia nos posicionan como un socio estratégico clave en el ecosistema de pagos electrónicos. Más información Redsys GSR Disponemos de una división especializada en la prestación de servicios de alto valor para el negocio, que incluye nuestro Laboratorio de Gestión TPVs, instalación y mantenimiento de TPVs, soluciones BPO basadas en nuestra experiencia en la operación de pago, y un Centro de Atención Avanzada (CAV) omnicanal para Entidades Financieras, comercios y titulares . Más información Mujer joven trabaja en atención al cliente desde una oficina, usando auriculares con micrófono. Mujer joven realiza un pago con su móvil. Redsys Latinoamérica Nuestro principal propósito es ofrecer servicios de gestión de red de terminales de pago. Este servicio incluye desde la provisión del dispositivo al mantenimiento del mismo, contando con una plataforma de soporte a atención a comercios de última generación. Más información Redsys Salud Ofrecemos soluciones digitales pioneras para la salud, con más de 25 años de liderazgo en el sector. Proporcionamos un servicio especializado para cada uno de los actores que forman parte de este ecosistema del negocio de salud. Más información Médico con estetoscopio muestra un informe en una tablet a su paciente en consulta. Nuestros clientes Trabajamos con los principales actores del ecosistema de medios de pago, proporcionando productos y servicios de calidad. Cada transacción que conecta personas y comercios nos recuerda que nuestra labor trasciende la tecnología: estamos aquí para acompañar y construir futuro. Mapa de servicios Nos destacamos por ofrecer una gama completa de servicios, y por contar con una plataforma ágil e innovadora. Servicios de Adquirencia Canales de Adquirencia TPV Android Vending TPVPC mPOS e-Commerce Grandes Comercios (H2H) Smartphone (POS) Transys Provisión de Terminales de Pago Cajeros Laboratorio de Certificación Servicios de Valor Añadido DCC Tax Free Pay by Link Ticket Digital Financiación Servicios Interbancarios Enrutamiento Compensación y Liquidación Tokenización Fraude Atención al Cliente Gestión de Disputas Información y Reporting Pagos con Cuenta HUB OpenFinance Servicios de Emisión Autorización Autenticación Provisión de Instrumentos de Pago Físico Chip EMV Advantis Emisión de Tarjetas Digital (Móvil) Wallet HCE xPays Emisión Instantánea Servicios de Valor Añadido DCC Tax Free Pay by Link Ticket Digital Financiación Cifras 2024 que nos avalan En Redsys mantenemos nuestro compromiso con la innovación y la excelencia operativa, consolidándonos como un pilar tecnológico y de servicios robusto en el sector internacional de medios de pago. Líderes en transaccionalidad online en tarjetas y cuentas. + 19.700 millones TRANSACCIONES + 505.000 millones Euros en transacciones + 73 millones transacciones online procesadas en un día (récord histórico) +115.000 transacciones online procesadas por minuto (récord histórico) + 1,5 millones COMERCIOS ACTIVOS CONECTADOS + 1.600 millones OPERACIONES CON CUENTAS Ver más actividad Proyectos internacionales De un modo constante, en Redsys ampliamos nuestra presencia, llevando nuestros productos y servicios a distintos continentes y países. Portugal Francia Andorra Alemania Italia Etiopia Argelia Zimbabue Burkina Faso Cabo Verde EEUU Venezuela Colombia Ecuador Perú Bolivia Brasil Argentina Europa Portugal Servicios de procesamiento crossborder emisor y adquirente. Tecnología de emisión Advantis. Francia Servicios de procesamiento (pasarela ICS). Procesamiento crossborder adquirente. Tecnología de emisión Advantis. Andorra Servicios globales de procesamiento de pagos (cuentas y tarjetas). Alemania Servicios de procesamiento crossborder emisor y adquirente. Italia Servicios de procesamiento crossborder emisor y adquirente. África Etiopia Tecnología de emisión Advantis. Argelia Tecnología de emisión Advantis. Zimbabue Tecnología de emisión Advantis. Burkina Faso Tecnología de emisión Advantis. Cabo Verde Tecnología de emisión Advantis. América EEUU Tecnología de emisión Advantis. Venezuela Licencia de software de procesamiento PRICENET. Colombia Servicio de pagos con cuentas. Ecuador Tecnología de emisión Advantis. Perú Servicio de procesamiento para adquirentes y Gestión de Red TPVs. Licencia de software de procesamiento PRICENET. Bolivia Tecnología de emisión Advantis. Brasil Servicios de procesamiento para adquirentes. Licencia de software de procesamiento PRICENET. Tecnología de emisión Advantis. Argentina Licencia de software de procesamiento PRICENET. Servicio de procesamiento para adquirentes y Gestión de Red TPVs. Tecnología de emisión Advantis. Casos de éxito Nuestros clientes destacan la seguridad, rapidez y fiabilidad de Redsys. Valoramos su confianza y seguimos innovando para ofrecer la mejor experiencia en pagos digitales. Es un buen sistema de cobro a clientes. Fiable, seguro y rápido.” E-Commerce Es una empresa cercana, profesional y competente. Su gestión facilita enormemente el trabajo, dando soporte constante y acceso a formaciones y herramientas que optimizan nuestros procesos diarios.” Proyectos, Entidades En menos de 24 horas de haber solicitado el TPV a mi Entidad Financiera ya lo tenía y fue muy fácil la puesta en marcha.” Comercio, Instalación de TPVs En el servicio de fraude el análisis, la gestión y acompañamiento es lo que más se valora.” Gestión del Fraude, Entidades Amplio conocimiento del área de medios de pago, de los interlocutores del proyecto y están al día de cambios normativos que comparten, gestionan o acompañan en la implantación cuando es necesario.” Entidades, Proyectos Ha habido una coordinación eficiente: contacto telefónico para agendar la entrega, llegada puntual, instalación eficiente con tecnología avanzada y explicación clara del funcionamiento. Trato amable en todo momento.” Comercio, Instalación Presencial C/ Francisco Sancha, 12, 28034 Madrid Avda. del Gran Capitán, 23, 14008 Córdoba Redsys Servicios de Procesamiento. SL Aviso Legal Política de Privacidad Política de Cookies Configuración de Cookies Formulario de Ejercicio de Derechos Lenguaje Inclusivo Política Corporativa Site Map Lenguaje inclusivo Redsys es una organización diversa y comprometida con la diversidad. El lenguaje usado en los contenidos de esta web tiene como objetivo facilitar la lectura y la comprensión, por lo que, en ningún caso, deben considerarse discriminatorios. Cerrar Configura tu experiencia en la web Redsys, S.L. es responsable del uso de cookies propias y de terceros, técnicas y de análisis, en su sitio web para permitir al Usuario la navegación a través del mismo, así como analizar su experiencia de uso. Haciendo clic en “Aceptar”, consiente el uso de esta tecnología. También puede configurar o rechazar la instalación de estas cookies seleccionando la opción de “Configurar cookies” o “Rechazar”, respectivamente. Puede consultar la Política de Cookies completa aquí . Configurar cookies Rechazar Aceptar Configuración de Cookies Redsys, S.L. es responsable del uso de cookies en su sitio web para las siguientes finalidades: Cookies técnicas (estrictamente necesarias): Son utilizadas para permitir al Usuario la navegación a través de la página web, y la utilización de las opciones o servicios que en ella existen. Nos permiten identificar la sesión o controlar el acceso a áreas restringidas. Acepto el uso de cookies técnicas Estas cookies son esenciales para el funcionamiento del sitio web Estas cookies son esenciales para el funcionamiento del sitio web Cookies de análisis (de terceros): Son aquellas que permiten el seguimiento y análisis del comportamiento de los usuarios en el sitio web. La información recogida mediante este tipo de cookies se utiliza en la medición de la actividad del sitio web para la elaboración de perfiles de navegación con el fin de introducir mejoras basadas en el análisis de los datos de uso que hacen los Usuarios del servicio. Acepto el uso de cookies de terceros Cookies que permiten analizar el comportamiento de los usuarios en el sitio Más información en nuestra Política de Cookies Al pulsar “Guardar”, se guardará la selección de cookies que hayas realizado. Si no has seleccionado ninguna opción, pulsar este botón equivaldrá a rechazar todas las cookies. Cancelar Guardar Oculto