OTA-FOTA-红石阳光-物联网-车联网OTA-手机OTA-FOTA Redstone红石阳光-手机FOTA升级|汽车OTA固件升级|物联网OTA平台 网站首页 汽车OTA 全部 汽车OTA 技术优势 合作咨询 物联网 全部 方案介绍 技术优势 成功案例 合作咨询 eSIM 手机OTA 全部 方案介绍 技术优势 成功案例 合作咨询 智慧大脑 智慧园区 智慧城市 智慧空间 智慧照明 数字营销 亮点案例 AI 机器人 方案介绍 产品介绍 大模型 新闻资讯 全部 红石动态 行业资讯 红石公告 关于我们 红石介绍 合作咨询 核心技术 跨平台OTA差分升级算法；智慧大脑-企业和园区的空间智能操作系统 国家认证企业 国家级专精特新“小巨人”企业、国家高新技术企业、北京市专精特新“小巨人”企业 安全可靠 支持等保2.0，多重加密，10年国家高新企业，60项核心知识产权 成功案例 签约服务中国移动、中国电信、 
 腾讯、字节跳动、360、三星、MTK、比亚迪、奇瑞等世界500强及企业客户 智慧大脑 智慧园区 查看更多 智慧城市 查看更多 智慧空间 红石智慧空间管理解决方案，作为智能化变革核心业务之一，以空间为服务载体，将AI+ 查看更多 智慧照明 概述红石阳光-钉钉X办公照明智慧化解决方案以钉钉为入口，提供整套软硬件方案，实现 查看更多 数字营销 红石阳光提供数字营销全案服务，专注于为企业提供技术驱动型营销解决方案，打通“策略 查看更多 亮点案例 查看更多 物联网OTA软件升级平台 技术 安全 海量用户 相关新闻 技术 红石OTA累计服务数亿设备用户，是中国移动和中国电信物联网OTA平台和技术服务商，签约ARM、三星手机、ZTE、展讯、滴滴出行、奇瑞汽车、比亚迪等 数百家大型企业客户;

服务智慧园区、工业园区、智慧社区、住宅区、写字楼、智能化升级等多个物联网场景； 拥有中国发明专利（专利号：ZL201210176729.5）的差分算法、
支持断电保护、FLASH坏块处理、断点续传、OMA-DM国际协议；
跨平台能力强大，红石OTA支持高通、MTK、紫光展锐、ASR、瑞芯微RK、TI、Nvidia、博通、ST等主流芯片，包括Android和20种以上RTOS嵌入式操作系统； 查看更多 安卓智能设备OTA升级技术 嵌入式RTOS物联网OTA升级技术 操作系统自动差分技术 安全 红石OTA升级  绿色安全 汽车时刻关乎性命，安全一定先行。汽车OTA技术方面，覆盖设备量数亿、设备类型数千款、服务多个国家地区的红石阳光，一定是你最正确的选择。 查看更多 海量用户 红石阳光针对不同的业务需求和应用场景，为众多品牌厂商提供专业的定制化解决方案 红石自2011年成立至今，先后与国内外手机厂家、运营商、芯片公司、车载、穿戴、智能家电等行业超过数百家企业达成合作， 服务全球多个国家用户，累计OTA服务数亿设备，数千款智能终端，是中国移动集团公司物联网和终端公司主要OTA服务商，三星、ARM、松下、展讯、联想、比亚迪、奇瑞汽车 OTA升级和物联网平台技术提供方。 查看更多 相关新闻 万物互联的物联网时代来临，红石阳光作为一家颇具规模的物联网技术企业，拥有重量级的IOT设备云平台，一直关注智能互联产品的开发和运营，着力实现不同品牌IOT设备互联互通和感知功能。 近年来，红石在物联网领域屡屡取得新的突破，期待未来能跟更多领域的朋友合作，共同拓展物联网行业市场，建设智慧城市，增强万物互联互通能力。 查看更多 1 智能汽车OTA远程软件升级平台 汽车OTA 红石OTA以高效及时的专业服务团队为核心，链接FOTA后台管理和FOTA客户端两方，为其提供安全、稳定、快速的智能云服务。 查看更多 技术优势 红石是国内一家同时具备专业设备升级能力和车载系统深度开发的专业汽车OTA升级公司。 查看更多 合作咨询 现在就联系我们，让您的产品更具价值，提升您的盈利水平。 查看更多 红石动态 窄带物联网成通信产业新战场 喜报 - 红石阳光入选国家级专精特新“小巨人”企业 红石阳光荣获北京市专精特新“小巨人”企业称号 红石智慧社区停车平台在北京碧桂园签约启用暨剪彩仪式成功举行 红石阳光携手首开打造智慧空间管理平台 粤港澳大湾区协同发展，红石阳光受深商会邀请走进顺德研讨智慧城市合作 红石阳光智慧大脑成功中标百洋健康产业园智慧中心系统建设 红石阳光成功签约承建智慧城市指挥中心系统平台 汽车OTA 汽车OTA 技术优势 合作咨询 物联网 方案介绍 技术优势 成功案例 合作咨询 eSIM 手机OTA 方案介绍 技术优势 成功案例 合作咨询 4000-800-212 联系我们 红石阳光（北京）科技股份有限公司　© REDSTONE 2018版权所有，保留一切权利　京ICP备13028824号-5 OTA FOTA