Решения
Услуги
Разработчикам
Полезное
Кейсы
Блог
Цены
Компания
Регистрация
Вход
Мультиканальный маркетинг на основе точных данных — в одном окне
Подключиться
На сайте
В мобильном приложении
В рассылках
Оставьте почту — мы покажем
вам все возможности REES46
и ответим на вопросы

Назначить демо

Это бесплатно

Преимущества работы с нами
Все сервера в РФ
Цены прозрачные в рублях
Данные в безопасности
Решайте задачи без проблем
CDP
Храните данные клиентов из онлайна и розницы. Используйте, чтобы строить маркетинг на основе данных.
Узнать больше
Товарные рекомендации
Размещайте блоки рекомендаций на любых страницах и в письмах. Задавайте их логику в конструкторе или выбирайте готовую. Повышайте конверсию сайта.
Узнать больше
Поиск
Сайт без «ничего не найдено». Автоматически исправляет ошибки, подбирает синонимы. Собирайте статистику: узнайте, что и как ищут ваши посетители.
Узнать больше
Лояльность
Настройте бонусную программу и систему уведомлений через любые каналы. CDP автоматически обновляет данные участников программы и создаёт сегменты.
Узнать больше
Массовые email-рассылки
Возобновляйте брошенные заказы, продавайте, уведомляйте о статусе заказа, собирайте отзывы. Создайте собственные сценарии отправок или выберите готовые.
Узнать больше
Сторис для сайта и приложений
Повышайте конверсию, видимость акций и вовлеченность клиентов через привычный для пользователей инструмент.
Узнать больше
Мультиканальные рассылки
Используйте несколько каналов доставки с разной стоимостью: от дешёвого к дорогому. Пуши, мессенджеры, е-mail, СМС.
Узнать больше
RFM-сегментация
Контролируйте лояльность пользователей, вознаграждайте постоянных покупателей и мотивируйте остальных покупать больше.
Узнать больше
Триггерные цепочки
Автоматизируйте работу отдела email-маркетинга — предугадывайте желания клиентов, увеличивайте выручку, повышайте лояльность.
Узнать больше
Транзакционные рассылки
Автоматизируйте отправку сервисных сообщений по разным каналам, отдавая предпочтения тем, что дешевле.
Узнать больше
Легко интегрировать
с вашим текущим стеком

Мы подключаемся по API к любой CMS, ecommerce-движку, CRM, другим маркетинговым сервисами. Они смогут обмениваться данными с REES46.

SaaS или on-premise

Выбирайте удобный вам формат подключения: удобство облака или полный контроль и размещение данных на ваших серверах.

С нами просто
Автоматизировать рутинные задачи
Настройте один раз и просто смотрите статистику рассылок и попап-окон.
Делать технологичный маркетинг без программистов
Храните данные клиентов из онлайна и розницы. Используйте, чтобы строить маркетинг на основе данных.
Реактивировать клиентов
Отправляйте персонализированные предложения тем, кто «заснул» — CDP соберет их в отдельный сегмент.
Отслеживать даже анонимов
Если посетитель не оставил контактов — все данные о его действиях все равно окажутся в цифровом профиле в CDP.
Точно сегментировать клиентов
Разделяйте базу по десяткам параметров, от пола и географии до поведенческих данных.
Быстро проводить A/B-тесты
Сравнивайте рассылки или блоки рекомендаций, оставляйте лучшие варианты.
Экономить на рассылках
Запускайте каскадную рассылку по всем доступным каналам: от дешевых к дорогим.
Сопоставлять данные онлайна и офлайна
Матчинг данных с сайта, POS, терминалов самообслуживания и других источников происходит автоматически.
1/8
Посмотрите, как разные инструменты
работают в действии — закажите демо
на удобное вам время

Назначить демо

Это бесплатно

Какой будет результат?
TechnoDom
Интернет-магазин техники и электроники в Казахстане

Магазин перестал терять трафик на внутренних поисковых запросах.

Выручка
+11,3%
Отрасль

Техника
и электроника

Инструмент

Поиск

Узнать больше
Bestelle
Интернет-магазин одежды и нижнего белья

Сконвертировали посетителей в покупателей с помощью автоматических email-рассылок.

Выручка
+5%
Отрасль

Одежда

Инструмент

Триггерные цепочки

Узнать больше
«Лукино»
Частное фермерское хозяйство в Тульской области

Создали синонимы под популярные запросы без выручки, запускают акции, опираясь на статистику запросов.

Выручка
+10%
Отрасль

Продукты питания

Инструмент

Поиск

Узнать больше
TechnoDom
Интернет-магазин техники и электроники в Казахстане

Персонализацией сайта занимается один человек, без привлечения IT-отдела.

Выручка
+6%
Отрасль

Техника
и электроника

Инструмент

Товарные
рекомендации

Узнать больше
5lb
Магазины спортивного питания в Москве и Санкт-Петербурге

Подняли продажи маржинальных товаров через блоки товарных рекомендаций.

Выручка
+6,9%
Отрасль

Спортивное
питание

Инструмент

Товарные
рекомендации

Узнать больше
«Ножиков»
Интернет-магазин фирменных ножей и аксессуаров к ним

Email-рассылки персонализировали под каждого получателя, начали работать с брошенными корзинами.

Выручка
+30%
Отрасль

Спорт и туризм

Инструмент

Рассылки

Узнать больше
Нужна помощь с маркетингом?
Success Management

С вашей командой начнёт работать выделенный аккаунт-менеджер — он поможет достичь желаемых метрик, будет обучать вашу команду и полностью сопровождать проект.

Заказать услугу
Подробнее
Email-маркетинг под ключ

Специалист проведёт аудит, разработает email-стратегию, подготовит фирменные шаблоны для писем, возьмёт на себя ведение рассылок и поможет с автоматизацией.

Заказать услугу
Подробнее
Техническое сопровождение

Вы приобретаете пакет сопровождения и команда REES46 берет на себя интеграцию, разработку дополнительных функций, технические консультации с вашими разработчиками.

Заказать услугу
Преимущества работы в формате all-in-one
Проще интеграция

Один проект по внедрению вместо трёх, шести, десяти

Выгоднее цена

Как правило, на 30–35%

Просто включил инструмент и получил результат. Отчеты в один клик. Быстрый обмен информации. Сервис без дополнительных затрат.

Качественнее поддержка

Все задачи решаются в одном окне и сразу техническими специалистами

Оставьте заявку, чтобы задать
вопросы менеджеру по подключению,
ценам и возможностям

Назначить демо

Это бесплатно

Цена
Тариф L
Стоимость
15 000 ₽/мес
Посещаемость
Менее 50К/мес
 Товарные рекомендации
 Самообучающийся поиск
 Настраиваемые попапы
 Триггерные цепочки
 Email-рассылки
 Веб-пуш рассылки
 Мобильные пуши
 СМС-рассылки
 Транзакционные рассылки
 Каскадные рассылки
 Отзывы о товарах
 Детальные отчёты
 Динамический сегментатор
Подключиться
Подробнее
Тариф XL
Стоимость
Индивидуально
Посещаемость
Более 50К/мес

Все функции Тарифа L, плюс:

 CDP
 Программа лояльности
 NPS 360
 RFM
 ROPO отчёты
 Управление баннерами
 Сторис
 Персонализация листинга категории
 Ретаргетинг в Facebook, Google Ads, Яндекс, VK
 Сервис коротких ссылок
 Уникальные промокоды
 Омниканальная аналитика
 Доступ к сырым данным
 On-premise
 Персональный менеджер
 Приоритетная техподдержка
Запросить демо
Подробнее
Блог
Что такое CDP и как она помогает вашему бизнесу
Июн 23, 2022
20 минут
150
20 эффективных триггерных рассылок: удержать клиента и увеличить продажи
Июн 23, 2022
20 минут
150
Что такое транзакционные письма и для чего они нужны
Июн 23, 2022
20 минут
150
О2О и мэтчинг: помогаем разобраться в популярной маркетинговой стратегии
Июн 23, 2022
20 минут
150
Новая услуга: email-маркетинг
Июн 23, 2022
20 минут
150
Читать все
Вопросы и ответы
Товарные рекомендации
Где я могу размещать блоки товарных рекомендаций?
Что делать, если мне нужны рекомендации с особой логикой?
Email
Смогу ли я без чужой помощи сделать красивое письмо?
Есть ли ограничение на размер базы email?
Смогу ли я перенести базу email или пушей из другого сервиса?
Я могу автоматизировать рассылки?
Поиск
Как будет выглядеть поиск после интеграции?
Что особенного в вашем поиске?
Общее
Есть ли у вас лучшие практики по настройке рекомендаций, триггеров, попапов?
У меня некому заниматься рекомендациями, поиском, триггерами, рассылками. Что делать?
Как система распознает, какого посетитель пола?
РЕКВИЗИТЫ
Наименование:
ООО «Персонализация»
Генеральный Директор:
Кечинов Михаил Александрович
Юридический адрес:
191180, г. Санкт-Петербург, вн.тер.г. муниципальный округ Владимирский округ, пр-кт Загородный, д. 27/21, литера А, помещ. 13-Н, кабинет 01А
ИНН: 7813264235
КПП: 784001001
ОГРН: 1167847426933
БАНКОВСКИЙ СЧЁТ
Банк:
Московский филиал АО КБ «Модульбанк» г. Москва
Расчётный счёт:
40702810770010040464
Корреспондентский счёт:
30101810645250000092
БИК: 044525092
РЕШЕНИЯ
Товарные рекомендации
Поиск
Лояльность
Попапы
Транзакционные рассылки
Сервис email-рассылок
Веб-пуш рассылки
Триггерные цепочки
CDP
JS-скрипты
Сторис
RFM-сегментация
Net Promoter Score
Отзывы о товарах
УСЛУГИ
Аудит интернет-магазина
Success Management
РАЗРАБОТЧИКАМ
Open CDP
R46 Identifier
ПОЛЕЗНОЕ
Мультиканальные рассылки
Другим отраслям
Исследования
Новости
КЕЙСЫ
БЛОГ
ЦЕНЫ
О КОМПАНИИ
Контакты
Вакансии
О нас
ДОКУМЕНТАЦИЯ
Договор-оферта
Политика конфиденциальности
Пользовательское соглашение
© 2025, REES46 Inc
Проект Михаила Кечинова
Продолжая пользоваться сайтом, я даю свое согласие на использование файлов cookie и подтверждаю, что ознакомился и согласен с условиями политики конфиденциальности и пользовательского соглашения.
Согласен