REES46 – Drive more revenue with niche-specific personalization engine Products Convert Product Recommendations Personalized Site Search Programmatic Pop-ups Bring back Drip Campaigns Transactional Messages Re-engage Personalized Emails Web Push Campaigns Gain loyalty Review automation Net Promoter Score In-store advertising REC ONE Other opportunities CDP JS scripts For non eCommerce For developers Open CDP Free datasets Price Company Blog Contacts EN English Deutsch Sign in Request your free trial REES46 for eCommerce Uses opportunities you’ve never thought about to bring you money you’ve never expected. Converts visitors to buyers. Makes visitors come back. Repeats sales. Collects reviews. Works for you while you approve the budget. Request your free trial Request your free trial Tools Product recommendations Automatize cross-selling, increase your average check. Create blocks with any work logic just in a few minutes in the visual editor and launch its A/B test. Learn more → Personalized product search Plug in machine learning search with typo autocorrection, synonyms, tips and product recommendations – convert hot traffic more often. Adjustable business logic, search query statistics, sales report through search. Learn more → Drip campaigns Easily create sequences of emails and push notifications: resume abandoned cart orders, sell, collect reviews – Drip campaigns can do it all. Flexible customization according to your goals in the visual editor. Learn more → Bulk email campaigns Sell by mail: collect emails and push notifications in a convenient visual editor, add UTM tags and product recommendations, monitor efficiency of every email. Learn more → Selling ad space to brands Create up to 7 types of ad formats, place them on your website and sell them to brands represented in your catalog. The advertised products are placed on premium positions, so you get an extra income. Learn more → Programmatic popups Act according to the situation: show your special offers to make customers who are interested as well as those who are not stay on your web site. Learn more → Transactional messages Automatically notify customers about their order status, bonus accrual or any other event. Learn more → CDP Up-to-date information about every customer, both online and retail. Segment, create a loyalty program, sell - your managers won't forget anything. Learn more → Net Promoter Score Calculate Net Promoter Score automatically, without phone calls lasting forever and such annoying phrases as ‘I would like to ask a few questions’. Learn more → Review automation Don't waste your time collecting, processing and publishing reviews on the web site - do it automatically. You are guaranteed to get rates and reviews from real buyers only. Evaluate attitude, work with negative reviews, reinforce your reputation. Learn more → Why REES46? Store revenue growth REES46 tools assume up to 50% of all sales. Check it by yourself in a 14-day free trial. 12-tool complex Cover all your marketing needs with one touch. Easy to manage all the tools from your account. Easy to start, easy to tune You can create recommendation blocks, letters, customize search and popup behavior logic. You do not need developers for that. Customizable personalization Create product recommendation logic for your store targets. Segment your customers according to scores of parameters – from their income level to their car brand. Transparent and accurate analytics Adjustable charts and reports that can be downloaded. Calculate total returns brought by every REES46 tool. Quick A/B tests Test different assumptions for product recommendations or email newsletters by launching tests just in 1 minute. Let only best solutions work. Management and analytics in a single window Evaluate every tool performance, monitor dynamics, test your assumptions  and choose the best strategy. You're in a Good Company REES46 is trusted by online retailers and brands around the world. Pricing M Monthly visitors: less than 25K /mo Product recommendations Personalized search Programmatic pop-ups Trigger chains Email campaigns Web push campaigns Mobile push campaigns SMS campaigns Transactional campaigns Cascade campaigns Detailed reports Product reviews Embedded scripts Dynamic segments 149 € /mo More info Request demo L Monthly visitors: from 25К to 50К /mo Product recommendations Personalized search Programmatic pop-ups Trigger chains Email campaigns Web push campaigns Mobile push campaigns SMS campaigns Transactional campaigns Cascade campaigns Detailed reports Product reviews Embedded scripts Dynamic segments 299 € /mo More info Request demo XL Monthly visitors: more than 50К /mo Everything from plan L plus: Promo codes NPS 360° CRM CDP RFM ROPO reports Banners management Storefront merchandising Category listing personalization Omnichannel analytics URL shortener Raw data access On-premise setup Retargeting for Facebook, Google Ads, Yandex β Personal manager Priority support Individual More info Request demo Demo Blog Support Contacts Cookie Policy Personal Data Policy Privacy Policy Terms and Conditions © 2013-2026 REES46, INC. Michael Kechinov`s project Blog Support Contacts Cookie Policy Personal Data Policy Privacy Policy Terms and Conditions Copyright © 2013-2026 REES46, INC. Michael Kechinov`s project By continuing to use the site, you agree to the use of cookies. More information. Accept