خودآموز ` ۰۲۱-۸۸۹۳۲۴۴۵ سوالی دارید؟ تماس بگیرید حساب کاربری ورود اعضاء ثبت نام سبد خرید قوانین و شرایط استفاده تماس با ما درباره ما درس ها خانه خانه درس ها درباره ما تماس با ما قوانین و شرایط استفاده خودآموز آموزش برای همه آموزش مجازی شیوه‌ای نوین از آموزش است که با استفاده از جدیدترین ابزار ارتباطی در بستر اینترنت، محتوای آموزشی را در اختیار دانشجویان قرار می‌دهد. در این شیوه فرصت تعاملات زنده و دریافت بازخورد برای دانشجوان این سبک از آموزش فراهم است. مشاهده درس‌ها راه حل جامع آموزش برای تمام دانشجوان کمبود فضای آموزشی یا دور بودن آنها باعث شده بسیاری از دانشجوان اغلب مسافتی طولانی را جهت یادگیری طی کنند تا بتوانند در کلاس‌ درس حضور داشته باشند. با استفاده از بستر‌های وبگاه خودآموز، شرکت در کلاس درس برای همه افراد از هر نقطه‌ای امکان‌پذیر است. مشاهده درس‌ها درباره ما خودآموز متعلق به شرکت فناوری اطلاعات نیماک (سهامی خاص) به شمار ثبت ۲۳۲۷۴۹ و تاسیس ۱۳۸۳ می‌باشد. خودآموز از سال ۱۳۸۳ فعالیت خود را در زمینه آموزش شروع کرده وهدفش دسترسی تمامی افراد به بهترین منابع آموزشی بوده است. خودآموز تمام تلاش خود را می‌کند که بهترین آموزش‌ها را در اختیارتان قرار دهد تا به کمک آنها بتوانید یادگیری خود را افزایش دهید. مشاهده درس ها آموزشها آموزشهای وبگاه خودآموز فتوشاپ جلسه اول مدرس: عارفی تاریخ: ۱۴۰۲/۱۲/۱۰ این دوره قرار است شما را به صورت کاملا مفهومی و قدم به قدم با نرم افزار فتوشاپ آشنا کند. جلسه اول با معرفی امکانات بی‌نظیر فتوشاپ شروع می‌شود. ۳۴ ۹ قیمت ۱۰ هزار تومان خرید آموزش ورد جلسه اول مدرس: عارفی تاریخ: ۱۴۰۲/۱۲/۱۱ در این جلسه به معرفی ورد به عنوان بهترین ویرایشگر اداری، نحوه باز کردن نرم افزار و ایجاد سند جدید و تنظیمات کلی نوشتاری پرداخته شده است. ۳۴ ۷ قیمت ۱۰ هزار تومان خرید آموزش اکسل جلسه اول مدرس: عارفی تاریخ: ۱۴۰۲/۱۲/۱۱ در این جلسه معرفی و توضیح اولیه کاربرد اکسل، نحوه صحیح ورود داده‌ها و تسریع در ورود آنها با معرفی چندین ابزار کلیدی در اکسل پرداخته شده است. ۱۰ ۸ قیمت ۱۰ هزار تومان خرید آموزش مشاهده تمامی آموزشها موارد مهم برخی از موارد مهم وبگاه خودآموز معلم ها 4 + اعضاء 93 + درس ها 5 + شهر ها 47 + جدیدترین اخبار جدیدترین اخبار وبگاه خودآموز کتابخانه آنلاین ۹۸/۱۱/۱۱ ۲۱ ۱ بزودی وبگاه کتابخانه آنلاین به آدرس ketabkhaneh.ir راه اندازی و برای شما دانشجوان عزیز در دسترس خواهد بود. آموزش زبان انگلیسی ۹۸/۱۲/۱۱ ۸۱ ۹ بخش ها ابتدای آموزش زبان انگلیسی عمومی به وبگاه اضافه شده است و شما میتوانید از بخش زبانهای خارجی درسها را مشاهده نمایید. علیرضا غلامی یادگیری علم و دانش برای پیشرفت فردی و اجتماعی ضروری است. علم، کلید حل مشکلات و دستیابی به موفقیت است. همچنین، علم، چراغی است که مسیر زندگی را روشن می‌کند. علی عارفی تعاملات و ارتباطات اجتماعی می‌توانند منبع بزرگی از شادی و خوشحالی باشند! یعنی با برقراری ارتباط با سایر بومی‌ زبان‌ها مطمئنا احساس بهتری خواهید داشت و احساس می‌کنید کیفیت زندگی شما بالاتر است. حسین حسین‌زاده نگاهی به فرهنگ مکتوب ملتها (کتاب)، شعرها و سرودها، دیوانهای اشعار، امثال و حکم و ضرب المثلها، داستانها وافسانه‌ها، نقاشی‌ها، خوشنویسی‌ها، خطاطی‌ها و هنرهای گوناگونی که به کلام و سخن و نوشته مربوط می شود، گستردگی دامنه ادبیات را نشان می دهد. قوانین و شرایط استفاده لطفا به موارد زیر هنگام خرید آموزش‌های خودآموز توجه کنید؛ خرید شما به منزله آگاهی کامل از موارد زیر است: ۱- شما پس از پرداخت شهریه دوره و ثبت نام در دوره، دانشجو دوره شناخته می شوید. پس از ثبت نام در دوره محتوای آموزشی خودآموز در اختیار شما قرار می گیرد. این محتوا تنها برای استفاده توسط دانشجو دوره است پس شما حق بازنشر محتوای دوره اعم از ویدئوها، آموزشها و … را در هیچ قالب و کانالی نخواهید داشت و در صورت مشاهده پیگرد قانونی خواهد داشت. ۲- مدت زمان تحويل: تمام محتوا بصورت آنی در اختیار دانشجو قرار می‌گیرد. ۳- دسترسی به دوره‌های آموزشی خودآموز فقط برای مدت مشخص و محدودی که برای هر دوره در قسمت مهلت دوره تعیین شده است، می‌باشد. ۴- با توجه به حقوق مالکیت معنوی امکان دانلود ویدئوها در دوره‌های خودآموز وجود ندارد و دانشجو این دوره‌ها باید ویدئوها را تنها به صورت آنلاین و از طریق وبگاه خودآموز مشاهده نماید. ۵- پرداختها: کلیه پرداختهای خریدار با اتصال این سامانه به درگاه پرداخت اینترنتی و از طریق شاپرک صورت می گیرد و پرداخت از طریق تمامی کارتهای عضو شبکه شتاب قابل انجام است. بعد از پرداخت کد پیگیری و مبلغ پرداختی دربخش مالی قسمت «وضعیت و گردش مالی» قابل مشاهده می‌باشد. ۶- روند مرجوعی و استرداد وجه: در صورت انصراف از خرید کارشناسان مربوطه با خریدار تماس گرفته و پس از دریافت شماره شبا و یا شماره کارت پس از گذشت حداکثر ۷۲ ساعت وجه به حساب شخص خریدار واریز می گردد لازم به ذکر است وجه فقط به حساب کارت وارد شده در درگاه بانکی هنگام خرید استرداد داده می شود. ۷- پشتیبانی و بررسی شکایات: پشتیبانی ارایه شده در وبگاه خودآموز از طریق پاسخگویی تلفنی و سیستم تیکت، بصورت ۲۴ ساعته ارایه می‌شود. شماره‌های تلفن ذکر شده در وب سایت همه روزه به جز پنجشنبه‌ها و روزهای تعطیل از ساعت ۱۰ الی ۱۷ آماده پشتیبانی و دریافت شکایات و پاسخگویی تلفنی مسایل خریداران می‌باشد. در صورت وجود هر گونه سوال و یا نیاز به پشتیبانی می‌بایست از روشهای مذکور اقدام فرمایید. ۸- رعایت حریم شخصی: وبگاه خودآموز حفظ حریم خصوصی کاربران را جزو وظایف لاینفک خود می‌داند و از آنجایی که برای خرید، پشتیبانی، ثبت نظر یا استفاده از برخی امکانات وبگاه اطلاعاتی را از کاربران درخواست می‌کند، متعهد می‌شود حداکثر امنیت اطلاعات کاربران را تامین نماید و از دسترسی غیرمجاز و افشای اطلاعات جلوگیری نماید. عضویت در خبرنامه خودآموز عضویت نمادها لینک های مفید درس ها پشتیبانی مقررات وبگاه حریم خصوصی ورود اعضاء ثبت نام عضو جدید با ما در تماس باشید ۸۸۹۳۲۴۴۵ info@khodamooz.ir شنبه تا چهارشنبه، ساعت ۱۰ تا ۱۶ میدان ولیعصر، مرکز کامپیوتر ولیعصر، واحد ۹۹ خودآموز حاصل تلاش بی وققه ما برای آموختن و یکی از اجزای بقا در دنیای مدرن امروزی است. حقوق معنوی © کلیه حقوق معنوی این وبگاه متعلق است به شرکت فناوری اطلاعات نیماک