Top Christian College in Virginia & Online | Regent University Skip navigation Home Online Law Athletics Alumni Visit Give Request Information Apply Now 800.373.5504 MyRegent Degrees + Programs With so many options, picking a major can be difficult. Let us help you find yours! Take the Quiz REQUEST INFORMATION Program Finder All Degrees Associate Degrees Bachelor’s Degrees Master’s Degrees Doctoral Degrees Juris Doctor Degree Certificates Online Degrees Fields of Study Arts & Communication Business & Leadership Divinity & Theology Education Law, Government & History Nursing & Healthcare Psychology & Counseling Science, Technology, Engineering, & Math Admissions + Tuition Regent awarded nearly $23 million in institutional scholarships & aid, 2021-22 Apply Now REQUEST INFORMATION Admissions Freshmen Graduate Online Law School Transfer Military International Continuing Education Tuition Financial Aid Scholarships Cost of Attendance Net Price Calculator Business Office Financial Aid Resources Prospective Students Welcome to Regent University! Click below to get started! Discover Your Future REQUEST INFORMATION On Campus Undergraduate Graduate Regent Law Non-Degrees Military Incoming Freshman Honors College Early College Transfer Students Resources for Parents Online Undergraduate Graduate Doctorate Associate Certifications Military Student Life + Resources “A” rated for campus safety by Niche, 2023. Tour Campus REQUEST INFORMATION Quick Links Campus Safety Disability Services Military Center Libraries IT & Help Desk Site Map Student Life Athletics Campus Ministries Student Engagement The Daily Runner Podcasts Study Abroad Virginia Beach Campus Campus Map Dining Gift Shop Housing Local Attractions 77 Coffeehouse Student Resources Academic Calendar Academic Resources Canvas Resources Career Services Center for Student Happiness Mental Health Services MyRegent Portal Online Resources About Regent Ranked among Top 15 Best College Campuses in America, Niche, 2023 Explore Campus REQUEST INFORMATION About Us Accreditation Explore Campus Faculty History Leadership Vision & Mission Fast Facts Commencement Events FAQ News Stories Testimonials Contact Regent Request Information Apply to Regent University Schedule a Visit Employment Connect on Social Campus Safety Support Regent Corporate Partners Funding Priorities Search Search View All Results Search View All Results Apply Now Request Info MyRegent Degrees + Programs Program Finder All Degrees Associate Degrees Bachelor’s Degrees Master’s Degrees Doctoral Degrees Juris Doctor Degree Certificates Online Degrees Fields of Study Arts & Communication Business & Leadership Divinity & Theology Education Law, Government & History Nursing & Healthcare Psychology & Counseling Science, Technology, Engineering, & Math Admissions + Tuition Admissions Freshmen Graduate Online Law School Transfer Military International Continuing Education Tuition Financial Aid Scholarships Cost of Attendance Net Price Calculator Business Office Financial Aid Resources Prospective Students On Campus Undergraduate Graduate Regent Law Non-Degrees Military Incoming Freshman Honors College Early College Transfer Students Resources for Parents Online Undergraduate Graduate Doctorate Associate Certifications Military Student Life + Resources Quick Links Campus Safety Disability Services Military Center Libraries IT & Help Desk Site Map Student Life Athletics Campus Ministries Student Engagement The Daily Runner Podcasts Study Abroad Virginia Beach Campus Campus Map Dining Gift Shop Housing Local Attractions 77 Coffeehouse Student Resources Academic Calendar Academic Resources Canvas Resources Career Services Center for Student Happiness Mental Health Services MyRegent Portal Online Resources About Regent About Us Accreditation Explore Campus Faculty History Leadership Vision & Mission Fast Facts Commencement Events FAQ News Stories Testimonials Contact Regent Request Information Apply to Regent University Schedule a Visit Employment Connect on Social Campus Safety Support Regent Corporate Partners Funding Priorities Regent Home Regent Online Law Visit 800.373.5504 MyRegent Contact Us Regent University Library College Preview Weekend Regent Law Library Athletics Alumni Give Chat Apply Now Request Info Call Now Request Information Email This field is for validation purposes and should be left unchanged. This field is hidden when viewing the form Online or On Campus Online On Campus This field is hidden when viewing the form Online or On Campus Old Online On Campus On Campus Degree Type (Required) Choose a Degree Type Bachelor's Master's Doctoral Juris Doctor Certificate or Non-Degree Associate Online Degree Type (Required) Choose a Degree Type Bachelor's Master's Doctoral Certificate or Non-Degree Associate Choose a Program (Required) Choose a Program A.A. in Christian Studies A.A. in General Studies A.A. in History A.S. in Business A.S. in Criminal Justice A.S. in Information Systems A.S. in Psychology Choose a Program (Required) Choose a Program B.A. in Biblical & Theological Studies B.A. in Christian Ministry B.A. in Communication Studies B.A. in English B.A. in Film and Media Culture B.A. in Government B.A. in History B.A. in Law B.A. in Law & National Security B.A. in Leadership Studies B.S. in Accounting B.S. in Business B.S. in Business Analytics B.S. in Christian Leadership & Management B.S. in Computer Engineering B.S. in Computer Science (online) B.S. in Criminal Justice B.S. in Cyber & Digital Forensics B.S. in Cybersecurity B.S. in Early Childhood Education B.S. in Financial Management B.S. in Gerontology B.S. in Healthcare Management B.S. in Human Resource Management B.S. in Information Systems Technology B.S. in Management B.S. in Marketing B.S. in Nursing (RN to BS) B.S. in Paralegal Studies B.S. in Professional Studies B.S. in Psychology BFA in Graphic Design Undeclared Undergraduate Choose a Program (Required) Choose a Program Doctor of Business Administration Doctor of Education (Ed.D.) Doctor of Ministry (D.Min.) - Fully Online Doctor of Nursing Practice (DNP) in Advanced Practice Registered Nursing Doctor of Nursing Practice (DNP) in Nursing Administration & Leadership Doctor of Strategic Communication (DSC) Doctor of Strategic Leadership (DSL) Ed.S. in Educational Leadership Ed.S. in Mathematics Leadership Master of Laws (LL.M.) Master of Laws (LL.M.) - Handong Master of Theology (Th.M.) Ph.D. in Business Ph.D. in Communication Ph.D. in Counseling & Psychological Studies Ph.D. in Counselor Education & Supervision Ph.D. in Education Ph.D. in Government Ph.D. in Organizational Leadership Ph.D. in Renewal Theology Choose a Program (Required) Choose a Program M.A. in Apologetics & Cosmogony M.A. in Christian Discipleship M.A. in Christian Ministry M.A. in Church Leadership M.A. in Church Planting M.A. in Clinical Mental Health Counseling M.A. in Communication M.A. in Evangelism & Mission M.A. in Film Producing & Management M.A. in Film and Media Culture M.A. in Financial Planning & Law M.A. in Government M.A. in Human Services M.A. in International Development M.A. in Journalism M.A. in Law M.A. in Marriage, Couple & Family Counseling M.A. in National Security Studies M.A. in Online Ministry M.A. in Organizational Leadership M.A. in Pastoral Counseling M.A. in School Counseling M.A. in Screenwriting (online) M.A. in Spiritual Formation M.A. in Theatre M.Ed. in Christian School Administration and Leadership M.Ed. in Curriculum & Instruction M.Ed. in Educational Leadership M.Ed. in Educational Technology and Artificial Intelligence M.Ed. in Higher Education M.Ed. in Instructional Design & Technology M.Ed. in K-12 Special Education M.Ed. in Leadership in Mathematics Education M.Ed. in Reading Specialist M.Ed. in Teaching (IDP) M.Ed. in Teaching English as a Second Language (TESOL) M.Ed. in Teaching for Career Switcher M.S. in Accounting M.S. in Business Analytics M.S. in Cybersecurity M.S. in Library Science M.S. in Nursing (MSN) M.S. in Psychology MFA in Screenwriting (online) MSN in Advanced Practice Registered Nursing Master of Business Administration (MBA) Master of Business Administration (MBA) - Accelerated Master of Divinity in Theology & Ministry (M.Div.) Master of Legal Studies Master of Public Administration (MPA) Master of Theological Studies (M.T.S.) Choose a Program (Required) Choose a Program Certificate of Graduate Studies for AI in Education Certificate of Graduate Studies in Career Switcher Divinity Alumni/Pastors' Program Early College Program Early College Program - Atlantic Shores Graduate Certificate (Post-Master’s) in Advanced Practice Registered Nursing (APRN) Graduate Certificate: American Government Graduate Certificate: Autism Graduate Certificate: Biblical Languages Graduate Certificate: Biblical Studies Graduate Certificate: Campaign Strategies/Management Graduate Certificate: Christian School Administration and Leadership Graduate Certificate: Christian Theology Graduate Certificate: Church History Graduate Certificate: Church Leadership Graduate Certificate: Clinical Mental Health Counseling Graduate Certificate: Cyber Practitioner Prep Graduate Certificate: Cybersecurity Policy Graduate Certificate: Educational Leadership Graduate Certificate: Gifted & Talented Education (Online) Graduate Certificate: International Relations Graduate Certificate: Law & Higher Education Graduate Certificate: Law & Public Policy Graduate Certificate: Leadership Graduate Certificate: Marketing Graduate Certificate: Marriage, Couple, & Family Counseling Graduate Certificate: Middle East Politics Graduate Certificate: National Security Studies Graduate Certificate: Online Ministry Graduate Certificate: Public Administration Graduate Certificate: STEM Graduate Certificate: School Counseling Graduate Certificate: Spiritual Formation Graduate Certificate: TESOL Graduate Certificate: Terrorism & Homeland Defense Graduate Certificate: Theatre Practices Graduate Certificate: Trauma Graduate Certificate: Worship & Media Graduate Certificate: eLearning Design Graduate Non-Degree Study in Arts & Sciences Graduate Non-degree Study in Business & Leadership Graduate Non-degree Study in Communication & the Arts Graduate Non-degree Study in Divinity Graduate Non-degree Study in Education (Professional Development) Graduate Non-degree Study in Government Graduate Non-degree Study in Law Graduate Non-degree Study in Psychology & Counseling Non-degree Study in Healthcare Science Post-Doctoral Certificate: Organizational Leadership Post-Master's Certificate: Advancing Leadership Post-Master's Certificate: Reading Specialist Undergraduate Certificate: Advertising & Marketing Undergraduate Certificate: Biblical Studies Undergraduate Certificate: Business Undergraduate Certificate: CISCO Networking Undergraduate Certificate: Christian Ministry Undergraduate Certificate: Communication Undergraduate Certificate: Computer Science Undergraduate Certificate: Counseling Undergraduate Certificate: Criminal Justice Undergraduate Certificate: Cyber Practitioner Prep Undergraduate Certificate: Cybersecurity Undergraduate Certificate: Finance Undergraduate Certificate: Government & Politics Undergraduate Certificate: Healthcare Studies Undergraduate Certificate: Human Resources Undergraduate Certificate: Information Systems Undergraduate Certificate: International Relations & Foreign Policy Undergraduate Certificate: Leadership Studies Undergraduate Certificate: Psychology Undergraduate Non-degree Undergraduate Preparatory Coursework Undergraduate Professional Development Choose a Program (Required) Choose a Program A.A. in Christian Studies A.A. in General Studies A.A. in History A.S. in Business A.S. in Criminal Justice A.S. in Health Sciences A.S. in Information Systems A.S. in Psychology Choose a Program (Required) Choose a Program B.A. in Animation B.A. in Biblical & Theological Studies B.A. in Christian Ministry B.A. in Communication Studies B.A. in English B.A. in Film and Television B.A. in Government B.A. in History B.A. in Journalism B.A. in Law B.A. in Law & National Security B.A. in Theatre B.Ed. in Early & Primary Education B.Ed. in Elementary Education B.Ed. in Secondary English B.Ed. in Secondary History & Social Science B.Ed. in Secondary Mathematics B.Ed. in Secondary Science, Biology B.M. in Classical Voice B.M. in Contemporary Voice B.M. in Production Technology B.M. in Songwriting B.M. in Worship Leadership B.S. in Accounting B.S. in Biophysical Sciences B.S. in Business B.S. in Business Analytics B.S. in Computer Science (on campus) B.S. in Criminal Justice B.S. in Cybersecurity B.S. in Financial Management B.S. in Human Resource Management B.S. in Information Systems Technology B.S. in Management B.S. in Marketing B.S. in Mathematics B.S. in Professional Studies B.S. in Psychology BFA in Acting BFA in Film & Television BFA in Graphic Design Undeclared Undergraduate Choose a Program (Required) Choose a Program M.A. in Clinical Mental Health Counseling M.A. in Government M.A. in Marriage, Couple & Family Counseling M.A. in National Security Studies M.A. in School Counseling MFA in Acting MFA in Film & Television Production Master of Business Administration (MBA) Master of Business Administration (MBA) - Accelerated Master of Divinity in Biblical Literature & Languages (M.Div.) Master of Public Administration (MPA) Choose a Program (Required) Choose a Program Master of Laws (LL.M.) Psy.D. in Clinical Psychology Choose a Program (Required) Choose a Program Juris Doctor (JD) Juris Doctor - Part Time Choose a Program (Required) Choose a Program Certificate of Graduate Studies in Career Switcher Early College Program Early College Program - Atlantic Shores Graduate Certificate: American Government Graduate Certificate: Campaign Strategies/Management Graduate Certificate: Clinical Mental Health Counseling Graduate Certificate: Cyber Practitioner Prep Graduate Certificate: Cybersecurity Policy Graduate Certificate: International Relations Graduate Certificate: Law & Public Policy Graduate Certificate: Leadership Graduate Certificate: Marketing Graduate Certificate: Marriage, Couple, & Family Counseling Graduate Certificate: Middle East Politics Graduate Certificate: National Security Studies Graduate Certificate: Public Administration Graduate Certificate: School Counseling Graduate Certificate: Terrorism & Homeland Defense Graduate Certificate: Theatre Practices Graduate Certificate: Trauma Graduate Non-degree Study in Business & Leadership Graduate Non-degree Study in Communication & the Arts Graduate Non-degree Study in Divinity Graduate Non-degree Study in Education (Professional Development) Graduate Non-degree Study in Government Graduate Non-degree Study in Law Graduate Non-degree Study in Psychology & Counseling Undergraduate Certificate: Advertising & Marketing Undergraduate Certificate: Biblical Studies Undergraduate Certificate: Business Undergraduate Certificate: CISCO Networking Undergraduate Certificate: Christian Ministry Undergraduate Certificate: Communication Undergraduate Certificate: Computer Science Undergraduate Certificate: Counseling Undergraduate Certificate: Criminal Justice Undergraduate Certificate: Cyber Practitioner Prep Undergraduate Certificate: Cybersecurity Undergraduate Certificate: Finance Undergraduate Certificate: Government & Politics Undergraduate Certificate: Healthcare Studies Undergraduate Certificate: Human Resources Undergraduate Certificate: Information Systems Undergraduate Certificate: International Relations & Foreign Policy Undergraduate Certificate: Leadership Studies Undergraduate Certificate: Psychology Undergraduate Non-degree Undergraduate Preparatory Coursework Undergraduate Professional Development High School Graduation (Required) High School Graduation 2030 2029 2028 2027 2026 2025 Before 2025 Are you an employee or the spouse/dependent of an employee? (Required) Employee Spouse/Dependent Email Address (Required) Company (Required) Agency (Required) Employee's Company (Required) Employee's Agency (Required) Company Email Address (Required) Agency Email Address (Required) Employee's Company Email Address (Required) Employee's Agency Email Address (Required) Employee's First Name (Required) Employee's Last Name (Required) Employee's First Name (Required) Employee's Last Name (Required) Your Email Address (Required) Your Email Address (Required) First Name (Required) Last Name (Required) I live outside the US I live outside the US Address (Required) Street Address City State Alabama Alaska American Samoa Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Guam Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Northern Mariana Islands Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah U.S. Virgin Islands Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Armed Forces Americas Armed Forces Europe Armed Forces Pacific State ZIP Code This field is hidden when viewing the form Address (Required) This field is hidden when viewing the form City (Required) This field is hidden when viewing the form State (Required) State -- State -- Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District Of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Puerto Rico This field is hidden when viewing the form Zip Code (Required) Phone (Required) I live in Canada I live in Canada This field is hidden when viewing the form Agent's Name (Required) This field is hidden when viewing the form Agent GUID Agent's Notes I would like to start application process I would like to start application process By entering my first and last name above and clicking “Learn More” below, this shall constitute my electronic signature and I expressly agree that Regent University may call or text me for marketing purposes at the number I provide above, including through the use of an automatic telephone dialing system and/or artificial or prerecorded voice or message according to the TCPA Terms & Conditions below. Accepting this consent is not required to obtain any good or service. Discover Your Purpose at Regent University The Regent University Difference Christian Leadership to Change the World At Regent University, you’ll gain the knowledge, character, and skills to change the world. Whether you pursue an associate, bachelor’s, master’s, or doctoral degree, you’ll be supported by faculty and students who are committed to your success. Experience the difference of America’s Premier Christian University that offers over 150 areas of study online and on campus in Virginia Beach, Virginia. View Programs MyRegent Request Information Apply Now # 1 Best Online Christian College in America, 2024 BibleCollegeOnline.com Top 10 Military Friendly® School Military Friendly®, 2024-25 # 1 Best Accredited Online School Study.com, 2020 # 1 Best Online Bachelor's Programs in Virginia for 13 Years in a Row U.S. News & World Report, 2025 A + Received An "A+" Campus Rating Niche, 2023 # 1 Safest College Campus in Virginia Your Local Security, 2021 Tuition & Costs Affordable Tuition & Costs View Tuition Rates Military Friendly Highly Ranked Military Friendly Explore Military Benefits Transfer Students Flexible Transfer Students Transfer Your Credits Student Life The Difference Student Life Discover the Regent Experience Prospective Students I Am a Future: Online Student Graduate Student Regent Law Student On-Campus First-Year Student Honors College Student Early College & Homeschool Student Transfer Student Parent of College Student Military Student Nondegree/Certification Student # 1 Best College Dorms in Virginia Niche, 2025 Regent Graduates are in 74% of the Top Fortune 100 Companies # 1 Best Virginia Online Colleges Forbes, 2024 Top 10 Best for Vets: Private Colleges Military Times, 2023 Over 900 Alumni Serve as C-Level Leaders in Organizations Let’s Find Your Program Let's Find Your Program. View All Programs Degree Programs Arts & Communication Business & Leadership Divinity & Theology Education Law, Government, & History Nursing & Healthcare Psychology & Counseling Science, Technology, Engineering & Math View All Programs Explore Virginia Beach Campus College Preview Weekend Join us February 19-21, 2026, for an unforgettable three-day experience for high school juniors and seniors and their families! This event features sessions, tours, food trucks, and campus activities! See for yourself what life is like as a Regent student. Register Today Regent Calendar Upcoming Events Dec 31 Holiday - University Closed Academic Jan 1 Holiday - University Closed Academic Jan 2 New Years Prayer Service Chapel/Spiritual Life Jan 12 First Day of Spring Term Academic Jan 13 Campus Ministries Early Morning Prayer Chapel/Spiritual Life Jan 13 Semester Restock hosted by Undergraduate Student Leadership Board (USLB) Student Organizations View All Events Regent News What’s New December 26, 2025 Regent University Celebrates the 2025 Year in Review VIRGINIA BEACH, Va (Dec. 26, 2025) – In 2025, Regent University experienced a year of historic growth and achievement made possible by God’s provision and your faithful prayers and support. Marked by innovative new initiatives and … December 9, 2025 Regent University Announces Singer Center for Advocacy VIRGINIA BEACH, Va. (Dec. 9, 2025) — Regent University is pleased to announce the establishment of the Singer Center for Advocacy at Regent Law, designed to serve as a hub for cultivating the next generation of advocates. The initiative … December 5, 2025 CBN and Regent University Christmas Village Brings Holiday Cheer to the Community VIRGINIA BEACH, Va. (Dec. 5, 2025) — The opening night of Christmas Village 2025 has welcomed families into a winter wonderland of twinkling lights, joyful laughter, and cherished holiday traditions. Chancellor … December 2, 2025 The Princeton Review Ranks Regent University a Top School for Entrepreneurship Studies for 2026 VIRGINIA BEACH, Va. (Dec. 2, 2025) — For students aspiring to launch their own businesses, Regent University’s School of Business & Leadership offers one of the nation’s top 50 graduate … November 20, 2025 Regent University Presents Executive Leadership Series Featuring Distinguished CEOs VIRGINIA BEACH, Va. (Nov. 20, 2025) — On November 18, Regent University hosted its Executive Leadership Series (ELS) luncheon, one of the most respected leadership forums in Hampton Roads. The dynamic panel … November 13, 2025 Regent University Appoints S. Ernie Walton as Dean of Regent Law Distinguished Regent Law Alumnus Will Lead His Alma Mater Into a New Era of Growth and Excellence    VIRGINIA BEACH, Va. (Nov. 13, 2025) — S. Ernie Walton, J.D., a distinguished Regent University alumnus and longtime administrator … November 12, 2025 Regent University Doctor of Psychology Students Accepted to the U.S. Air Force Health Professions Scholarship Program VIRGINIA BEACH, Va. (Nov. 12, 2025) – Two Regent University Doctor of Psychology students, Adrian Finochio and Jasmine Destine, have been awarded the highly competitive Health … November 7, 2025 Gordon Robertson Receives Inaugural Icon Honors Award from Virginia Business VIRGINIA BEACH, Va. (Nov. 7, 2025) – Virginia Business has selected Regent University Chancellor Gordon Robertson as an inaugural Virginia Icon Honors Awards recipient.   “Virginia Business is proud to recognize this … October 23, 2025 Regent University Master’s in School Counseling Ranked #1 in Virginia VIRGINIA BEACH, Va. (Oct. 23, 2025) – Regent University’s Master of Arts in School Counseling has been ranked the #1 Best Master’s in Counseling Program in Virginia by CounselingPsychology.org.   Regent’s M.A. in … October 20, 2025 Regent Law Ranked Among Nation’s Best Value Law Schools VIRGINIA BEACH, VA (October 20, 2025) – Regent University School of Law tied for No. 22 on preLaw Magazine’s Best Value list. In a field of nearly 200 ABA-approved law schools, this result signals continued strong performance in a … October 13, 2025 Regent University Celebrates Groundbreaking for New Athletic & Fitness Center VIRGINIA BEACH, VA (October 13, 2025) – On October 10, Regent University held a groundbreaking ceremony to celebrate the start of construction for the new 31-acre Athletic & Fitness Center. The ceremony marked … October 7, 2025 Regent University Students Join Over 700 Attendees at United Nations to Commemorate October 7 VIRGINIA BEACH, VA (October 7, 2025) – On Monday, September 29th, a group of Regent University students traveled to New York City to visit the Consulate General of Israel to support Israel at the … October 6, 2025 Regent University Celebrates Chili Bowl at Royals Fest VIRGINIA BEACH, VA (October 6, 2025) – On Saturday, Oct. 4, Regent University brought together students and alumni for Royals Fest, celebrating the return of the Chili Bowl, a flag football tournament that has served as a beloved tradition … October 2, 2025 Regent University Partners with YouVersion on Devotional for the Anniversary of Nicaea VIRGINIA BEACH, VA (October 2, 2025) –Regent University is delighted to share the launch of this year’s devotional series available in the YouVersion Bible app.   Nicaea – Renewing the Faith is a … October 1, 2025 Christmas Village Returns to CBN and Regent University Campus in December 2025 Award-Winning Holiday Festival Returns After Phenomenal Successes in 2018 and 2019   VIRGINIA BEACH, VA (October 1, 2025) – Christmas Village will once again transform the campus of Regent University and the Christian … View All News Notable Alumni Dennis C. Rittle My Uncharted Path to University President Winsome Sears Regent University Alumna Makes History as First Female Lieutenant Governor of Virginia Bobby Dyer Named a “Best Mayor in America,” Regent Alum Bobby Dyer Talks Faith, Community & Leadership Mark Batterson From Scholar to Pastor to Best-Selling Author: Learning How to Flip the Blessing View All Regent Stories Christmas Break Finally, Christmas break is here! We’re kicking back and relaxing. 😴How are you spending your break? M.A. in Pastoral Counseling Whether you’re a pastor, nonprofit leader, or looking to add counseling tools to your role in another field, the non-licensure M.A. in Pastoral Counseling can equip you with biblically centered counseling tools to help others through decisions and crises. This online master’s in counseling degree program draws from the Christian psychology, mental health counseling, and clinical pastoral education fields. Finish the Lyric #FinishTheLyric “Joy to the _____, the Lord is come!" 🌍 Outpouring We are excited to announce that we will be hosting another Outpouring on Friday, January 23rd, at 7 p.m. in the Shaw Chapel. This Outpouring will feature anointed worship leaders @lizzie_viv , @roosevelt_stewart_ii , and @lisabrunson . Make sure to register today at regent.edu/outpouring as space is limited! Christmas Trivia #ChristmasTrivia Who visited Jesus after his birth? Christmas Village Join us for this last weekend of Christmas Village! We are having a blast so far! Take the Next Step Apply Now Request Info Visit Regent The Regent Difference Accreditation Accreditation All Degrees All Degrees Athletics Athletics Centers & Initiatives Centers & Initiatives Course Catalogs Course Catalogs Course Directory Course Directory Faculty Faculty Military Resources Military Resources Psychological Services Psychological Services State Licensure State Licensure Services Admissions Admissions Advising Advising Business Office Business Office Career Services Career Services Disability Services Disability Services Employment Employment Housing Housing IT & Help Desk IT & Help Desk Libraries Libraries Registrar’s Office Registrar’s Office Our Schools Allied Health Visit the School of Allied Health Website Arts & Sciences Visit the College of Arts & Sciences Website Health & Behavioral Sciences Visit the College of Health & Behavioral Sciences Website Business & Leadership Visit the School of Business & Leadership Website Communication & the Arts Visit the School of Communication & the Arts Website Divinity Visit the School of Divinity Website Education Visit the School of Education Website Government Visit the School of Government Website Honors College Visit the Honors College Website Law Visit the School of Law Website Nursing Visit the School of Nursing Website Psychology & Counseling Visit the School of Psychology & Counseling Website Contact Us Campus Safety Campus Safety Give Give MyRegent MyRegent Media Inquiries Media Inquiries Local Number: 757.352.4127 Local Number: 757.352.4127 Toll-Free: 800.373.5504 Toll-Free: 800.373.5504 University Police: 757.226.2075 University Police: 757.226.2075 The Regent Difference Accreditation All Degrees Athletics Centers & Initiatives Course Catalogs Course Directory Faculty Military Resources Psychological Services State Licensure Services Admissions Advising Business Office Career Services Disability Services Employment Housing IT & Help Desk Libraries Registrar’s Office Our Schools Allied Health Arts & Sciences Health & Behavioral Sciences Business & Leadership Communication & the Arts Divinity Education Government Honors College Law Nursing Psychology & Counseling Contact Us Campus Safety Give MyRegent Media Inquiries Local Number: 757.352.4127 Toll-Free: 800.373.5504 University Police: 757.226.2075 1000 Regent University Drive, Virginia Beach, VA 23464 800.373.5504 757.352.4127 EQUAL OPPORTUNITY POLICY FOR STUDENTS Regent University does not discriminate on the basis of race, color, sex, national or ethnic origin, disability, age or veteran status in admissions, treatment or access to its programs and activities, or in the administration of educational policies, scholarships, loan programs, athletics or other University programs. In addition, Regent does not discriminate based on religion, except as necessary to comply with Regent’s Standard of Personal Conduct and Statement of Christian Community and Mission. Telephone Consumer Protection Act (TCPA) Terms & Conditions By submitting your information and telephone number through the above “Request Information” form and clicking “Learn More” to request information (“Inquiry”), You agree that Regent University (“Regent”) and all of its related corporate entities, agents, independent contractors, assigns, and successors may call You through the use of any dialing equipment (including a dialer, automatic telephone dialing system, and/or interactive voice recognition system) and/or artificial or prerecorded voice or message, even if You are charged for the call or message.  You expressly agree that such automated calls may be made by Regent and/or its related corporate entities, agents, independent contractors, assigns, and/or successors to any telephone number (including numbers assigned to any paging, cellular, or mobile service, or any service for which You are charged for the call) You have provided previously or may provide in the future in connection with Your Inquiry.  You expressly consent to such automated calls.  With such consent, You specifically waive any claim You may have against Regent and/or its related corporate entities, agents, independent contractors, assigns, and/or successors for the making of such calls, including any claim under federal or state law and specifically any claim under the Telephone Consumer Protection Act, 47 U.S.C. § 227. You also expressly agree that this provision applies to the use of text messaging.  You expressly consent to the receipt of text messages from Regent and all of its related corporate entities, agents, independent contractors, assigns, and successors at any telephone number (including numbers assigned to any paging, cellular, or mobile service, or any service for which You are charged for the call) You have provided previously or may provide in the future in connection with Your Inquiry. You are not required to accept this consent to obtain any good or service. ©2026 Legal Notice Privacy Policy Non Discrimination Policy ABA-Required Disclosures Drug & Alcohol Abuse Prevention Program Student Appeals and Grievances