Officiële domeinnaam registrar & hosting specialist | Register.be Register gaat verder als Combell: Ga naar Combell.com NL FR EN Webmail Inloggen Toggle navigation Domeinnamen Domeinnaam registreren Domeinnaam verhuizen Prijzen en extensies Websites Merkbescherming E-mail Officiële domeinnaam registratie Kies uit 850 extensies zoals .be - .com - .nl - .eu ... E-mailadressen inbegrepen bij elk domein Controleren 251.372 geregistreerde domeinnamen Wat doe ik met een domeinnaam ? Het webadres voor uw website Gebruik uw domeinnaam als url voor uw eigen website. Stuur gratis door naar een bestaande (facebook)pagina Of link aan webhosting of een zelfgemaakte website Meer over websites Professionele e-mailadressen maken Met elke domeinnaam maakt u gratis e-mailadressen aan. Gedaan met nvderidder@gmail.com. Mail voortaan vanuit info@deridder.be Nood aan een professionele mailbox ? Wij hebben verschillende opties Meer over e-mail Uw merknaam beschermen tegen misbruik Voorkom dat anderen een domeinnaam met uw merknaam registreren en misbruiken. Wij helpen u uw merk en domeinnaam online te beschermen Vraag een gratis audit Meer over merkbescherming Bekijk of uw domeinnaam vrij is Thuis in domeinnamen Sinds 1999 zijn we dé expert als het over domeinnaam registraties gaat. We beheren honderdduizenden domeinnamen en bieden een ruime keuze van meer dan 850 verschillende domeinnaamextensies . We hebben zowel de populaire landextensies als de nieuwe extensies voor specifieke doeleinden zoals .shop, .bank, .expert, .company, .immo, ... Bij Register krijgt u bovendien waar voor uw geld. Zo is het mogelijk om uw domeinnaam gratis te laten doorlinken aan een bestaande website of webpagina en maakt u zoveel e-mailadressen aan als u nodig hebt. Handig. #1 Domeinnaam specialist +251 372 Domeinnamen in beheer +45 815 Tevreden klanten Tom V. Zoals altijd impressed door de service bij Register. Hier kunnen velen een voorbeeld aan nemen... Waarom kiezen voor Register.be? Dé Belgische domeinnaamspecialist! Sinds 1999 gedreven door betrouwbare infrastructuur én service! Handig controlepaneel U hebt alle controle over uw domeinnamen dankzij een handig controlepaneel. Support in uw eigen taal Onze medewerkers spreken zowel Nederlands, Frans als Engels. Enchanté. Registreer domeinen direct bij de bron Omdat Register.be officieel erkend is als registar, bent u niet afhankelijk van extra tussenpersonen. OFFICIËLE ACCREDITATIES Sterke merken vertrouwen op onze diensten © 2025 Register.be All rights reserved. Domeinnaam registreren Domeinnaam verhuizen Webhosting Merkbescherming E-mail Zelf website bouwen Zelf webshop bouwen Over ons Register is nu Combell. Combell nv |  Skaldenstraat 121 | 9042 Gent | België | BTW BE 0541.977.701 | Sitemap Register is nu Combell Het voordeel voor u? Gratis mailbox bij elke nieuwe domeinnaam. Nog meer gratis extra's zoals een e-mailmarketing tool. Dezelfde support, nu 24/7 via een gratis nummer. Combell Sluiten Ga naar Combell.com