The Register Guard: Local News, Politics & Sports in Eugene, OR News Sports Entertainment Life Advertise Obituaries eNewspaper Legals 5 restaurants open New Years Eve or New Year's Day in Eugene Springfield councilor resigns citing difficulty with public office duties Oregon's Lanning, TTU's Joey McGuire talk Orange Bowl, CFP in Miami UO football offensive line leading the way as an elite unit Watch Now More Stories Big Ten football transfer portal tracker: Who's in… Updates from the Orange Bowl as Oregon, Texas Tech… See photos from the Orange Bowl coaches press conference Sheldon HS grads Tuioti and Thomas reflect on growth as… Oregon Ducks coach Dan Lanning speaks at Orange Bowl… Shopping Buy Mexico 2026 World Cup tickets here Start planning 2026 adventures with USA TODAY's wall calendar Get Metro by T-Mobile for $25 per month when you bring your own device News Springfield councilor resigns citing difficulty with public office duties Reedsport man dead after crash on Lorane Highway New office space for shelter provider used to be a Eugene DMV Sports Oregon's Lanning, TTU's Joey McGuire talk Orange Bowl, CFP in Miami UO football offensive line leading the way as an elite unit Oregon football vs. Texas Tech predictions, picks, odds for CFP Entertainment 5 restaurants open New Years Eve or New Year's Day in Eugene Try Turkish cuisine at this Cottage Grove food truck, Phat Turk Is the mountain open yet? See where you can ski this weekend Life This is what goes into managing a tree farm in Lane County What new flights are coming to the Eugene airport in 2026? These pets are available for adoption in Eugene, Springfield, Florence Business What to expect for local real estate trends in 2026 Why these Eugene grocery store owners opted to open on Christmas Day Old World Gingerbread Village engulfed in legal battle over tenancy Trending How to play the 'Say The Word On Beat' challenge taking over social media Watch live as the world celebrates New Year's Eve to ring in 2026 Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Featured Gallery Extra, Extra ENTER TODAY! Nominate Today! Winners Announced! More in Contests Reedsport man dead after crash on Lorane Highway New office space for shelter provider used to be a Eugene DMV On the McKenzie, logs, rocks and willows provide 'ecological chaos' Oregon football vs. Texas Tech predictions, picks, odds for CFP Hoodoo Ski area to host New Year's Eve celebration, fireworks show About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account My Print Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.registerguard.com. All rights reserved.