Regjeringen.no
Vi bruker informasjonskapsler

Vi bruker informasjonskapsler for at regjeringen.no skal fungere og være sikker. I tillegg bruker vi informasjonskapsler til en valgfri skjemafunksjon der vi ber om samtykke først.  Les mer om våre informasjonskapsler.

Nødvendige informasjonskapsler
Skjema
Godta kun nødvendigeGodta alle
Til hovedinnhold
Forsiden
Skriftstørrelse
Norsk 
Regjeringen.no
Søk
Søk
Tema 
Dokument 
Aktuelt 
Departement 
Regjering 
Endringer i lover og regler fra 1. januar 2026
Pressekonferanser
Offisielt frå statsrådet
UDs reiseinformasjon
Høyringar
Statens personalhåndbok og sentrale avtaler i staten
Nett-tv

Regjeringens plan for Norge (2025–29)

Styrker konkurransekraften og fornyer offentlig sektor

Pressemelding 15.12.2025

15. desember la statsminister Jonas Gahr Støre frem regjeringa sin plan for Noreg. Planen inneheld dei viktigaste politiske prioriteringane i stortingsperioden. Den skal sikre tryggleik for økonomien, for arbeids- og næringslivet, for barn og unge, for helsa og for landet.

Nye reglar og fleire krav til seriøsitet i varebilbransjen

Nyheit 22.12.2025

Frå nyttår må dei som driv transport med varebil mot betaling ha løyve, og sjåførar og medhjelparar må ha HMS-kort. Målet er ein trygg og seriøs bransje, og at det skal bli lettare å føre tilsyn og kontroll.

Regjeringa gir pengar til 900 nye studieplassar i fagskulane

Pressemelding 22.12.2025

Fagskulane får no over 40 millionar kronar til 900 nye studieplassar frå 2026. Oslo, Rogaland og Innlandet får flest plassar. Til no har regjeringa sørga for 2 900 nye fagskuleplassar.

Nett-tv
Regjeringen oppnevner skattekommisjon

Pressemelding 19.12.2025

– Jeg er glad for at vi fått på plass en skattekommisjon som kan bidra til mer forutsigbarhet for norske husholdninger og bedrifter. Oppnevnelse av skattekommisjonen er et viktig steg på veien i arbeidet med et bredt skatteforlik, sier finansminister Jens Stoltenberg.

Nær 2,9 milliardar til frivilligheita

Pressemelding 19.12.2025

– Regjeringa prioriterer frivilligheita, og difor sikrar vi dei full momskompensasjon for femte år på rad, seier kultur- og likestillingsminister Lubna Jaffery.

Nett-tv
Halvårleg oppsummerande pressekonferanse

Nyheit 17.12.2025

Statsminister Jonas Gahr Støre holdt 17. desember sin halvårlege oppsummerande pressekonferanse i regjeringa sitt representasjonsanlegg i Parkveien i Oslo. Her kan du sjå pressekonferansen i opptak.

Nyheter og pressemeldinger 

Tema
Arbeidsliv
Energi
Familie og barn
FN
Forsvar
Helse og omsorg
Kommuner og regioner
Lov og rett
Næringsliv
Pensjon, trygd og sosiale tjenester
Transport og kommunikasjon
Ukraina
Utdanning
Utenrikssaker
Økonomi og budsjett

Se alle tema

Regjeringen Støre
Forrige
Neste
Jonas Gahr Støre (Ap)

Statsminister

Statsministeren er den fremste blant regjeringsmedlemmene og har ansvar for å samordne og lede arbeidet i regjeringen.

Regjeringens medlemmer
Regjeringens plan for Norge
Slik blir Norge styrt
Regjeringen.no
Om nettstedet
Strategi og organisering av regjeringen.no
Innholdsstrategi for regjeringen.no
Personvernerklæring for regjeringen.no
Administrer informasjonskapsler
Tilgjengelighetserklæring
Bruks- og opphavsrett for bilder og videomateriale
Besøksstatistikk
Nyhetsvarsel
RSS

Departementenes digitaliseringsorganisasjon (DIO)

Postboks 8129 Dep, 0032 Oslo 
Telefon: (+47) 22 24 90 90

Kontaktinformasjon

Ansatte i departementene, SMK, DSS og DIO: Depkatalog

 

Org.nr. 932 931 311