Regus | Serviced Office Space, Coworking & Virtual Offices Search for a location Search for a location +82 2-3498-6151 Contact us EN Office Space Coworking Virtual Offices Meeting Rooms Membership Business Address Telephone Answering Event Space Private Offices Custom Offices Day Offices Hot Desks Dedicated Desks Workplace Recovery From a single desk to a whole building. The choice is yours. Office space your way . Office space Coworking Virtual Offices Meeting rooms Search here Search Nearby Search Our Solutions Browse our full range of products and services Talk to us Get advice from one of our experts 24/7 Book workspace Book meeting rooms and day offices now Set up a virtual office Start building a real presence today Buy a Membership Access thousands of locations on demand Explore our app Download our app and get started today Flexible Workspace Designed Around Your Needs Search for a city or area to refine pricing Office space Coworking Virtual Offices Meeting rooms Our flexible, fully customizable office rentals are available by the hour, day, or as long as you need. Private offices A range of ready-to-use, fully equipped offices with everything you need to get started. By month or year Teams of any size Get a quote Learn more - Private offices Custom Offices When off-the-shelf simply isn't enough. Customize all aspects of your space, including furniture and branding. By month or year + customized Teams of any size Get a quote Learn more - Custom Offices Day Offices A professional on-demand office space. Perfect when you need to get your head down and do your best work. By the hour or day Teams of any size Reserve now Learn more - Day Offices Office Membership Flexible access to Day Offices where and when you choose, at thousands of locations worldwide. 5, 10, or unlimited days per month Buy now Learn more - Office Membership Need a helping hand? Arrange a 1:1 call with a professional advisor. Agents available worldwide Discuss different options Receive a personalized quote Sign up and get started Talk to an expert Hot Desk for the day, or reserve a Dedicated Desk space across thousands of locations. Dedicated Desk Rent as many desks as you need in a dynamic, shared office space. Business address and storage options included. Reserved permanent workspace Get a quote Learn more - Dedicated Desk Day Coworking On-demand access to inspiring, open-plan coworking spaces, so there's always a desk when you need one. Hot Desk by the hour or day Reserve now Learn more - Day Coworking Coworking membership Want to Hot Desk more regularly? Rent a desk for 5, 10 or unlimited days each month. Hotdesk as often as you need Buy now Learn more - Coworking membership Need a helping hand? Arrange a 1:1 call with a professional advisor. Agents available worldwide Discuss different options Receive a personalized quote Sign up and get started Talk to an expert Depending on how virtual or physical your presence needs to be, we have a package to suit your business. Business Address Build a business and enhance your credibility using a virtual address for your business at any of our 4000+ locations. A virtual presence anywhere Buy now Inquire now - Business Address Virtual office A prestigious Business address, with Telephone answering, a Virtual Receptionist and access to our global business network. Our most popular package Buy now Inquire now - Virtual office Virtual Office Plus Everything in our Virtual Office package, plus access to meeting rooms and 5 days of office space each month. Our most comprehensive package Buy now Inquire now - Virtual Office Plus Need a helping hand? Arrange a 1:1 call with a professional advisor. Agents available worldwide Discuss different options Receive a personalized quote Sign up and get started Talk to an expert Meeting rooms to suit any purpose, anywhere in the world. Available by the hour, the day – or as long as you need. Meeting room Perfect places to meet, collaborate, and interview. Available by the hour, with our on-site team to support you. Over 10,000 to choose from Reserve now Interview rooms Professional, private spaces for interviewing candidates, annual appraisals, or running a research group. Make the right impression Reserve now Training Room Perfect when you need a purpose-built space with desks, whiteboards, and screens for training sessions. Equipped for learning Reserve now Board rooms A professional on-demand office space. Perfect when you need to get your head down and do your best work. Space to impress Reserve now Need a helping hand? Arrange a 1:1 call with a professional advisor. Agents available worldwide Discuss different options Receive a personalized quote Sign up and get started Talk to an expert Work wherever business takes you . With over 4000 locations globally we have offices, coworking spaces, and meeting rooms in every major town, city, and transport hub. Whether you work alone, you’re growing a start-up, or you’re running the world’s most successful corporation our network makes it possible to work near clients, colleagues, or family. Talk To An Expert > If your needs change, we’re flexible . Whether you need a single desk or a whole building, want to drop in or stay for much longer, we’ve got all your immediate business requirements covered. And whatever the future brings, we’re able to handle that too. So when you need to scale up, cross borders, or make the move to hybrid working we're here to support you every step of the way. Talk To An Expert > Hybrid working can work for you . Hybrid working is a better way to work that gives businesses and workers more choice on how and where they work. It’s a healthier, greener, flexible, and more cost-effective way to do business. And we have the solutions to help you work this way.  So, whether you require meeting rooms for an hour, offices for the day, or want to drop in and cowork, the choice is yours. Make The Move To Hybrid > Trusted by the world’s largest companies . * All prices shown are valid at the time of inquiry, based on 24-month contracts. Prices are subject to change and will vary depending on the specifically selected products and services. Office Space and Coworking prices are per person per month and are dependent on inventory availability. Ts and Cs apply. Our network near you Our network near you Office space Coworking Virtual Offices Meeting rooms Office Space in the United States Office Space in Atlanta Office Space in Austin Office Space in Boston Office Space in Charlotte Office Space in Chicago Office Space in Columbus Office Space in Dallas Office Space in Denver Office Space in Fort Lauderdale Office Space in Fort Worth Office Space in Houston Office Space in Indianapolis Office Space in Jacksonville Office Space in Las Vegas Office Space in Long Island Office Space in Los Angeles Office Space in Miami Office Space in Milwaukee Office Space in Nashville Office Space in New Orleans Office Space in New York City Office Space in Orlando Office Space in Philadelphia Office Space in Phoenix Office Space in Pittsburgh Office Space in Portland Office Space in Raleigh Office Space in Sacramento Office Space in San Antonio Office Space in San Diego Office Space in San Francisco Office Space in San Jose Office Space in Seattle Office Space in St Louis Office Space in Tampa Office Space in Tulsa Office Space in Washington DC See our global network Office Space in the United States Coworking in Atlanta Coworking in Austin Coworking in Boston Coworking in Charlotte Coworking in Chicago Coworking in Columbus Coworking in Dallas Coworking in Denver Coworking in Fort Lauderdale Coworking in Fort Worth Coworking in Houston Coworking in Indianapolis Coworking in Jacksonville Coworking in Las Vegas Coworking in Long Island Coworking in Los Angeles Coworking in Miami Coworking in Milwaukee Coworking in Nashville Coworking in New Orleans Coworking in New York City Coworking in Orlando Coworking in Philadelphia Coworking in Phoenix Coworking in Pittsburgh Coworking in Portland Coworking in Raleigh Coworking in Sacramento Coworking in San Antonio Coworking in San Diego Coworking in San Francisco Coworking in San Jose Coworking in Seattle Coworking in St Louis Coworking in Tampa Coworking in Tulsa Coworking in Washington DC See our global network Office Space in the United States Virtual Office in Atlanta Virtual Office in Austin Virtual Office in Boston Virtual Office in Charlotte Virtual Office in Chicago Virtual Office in Columbus Virtual Office in Dallas Virtual Office in Denver Virtual Office in Fort Lauderdale Virtual Office in Fort Worth Virtual Office in Houston Virtual Office in Indianapolis Virtual Office in Jacksonville Virtual Office in Las Vegas Virtual Office in Long Island Virtual Office in Los Angeles Virtual Office in Miami Virtual Office in Milwaukee Virtual Office in Nashville Virtual Office in New Orleans Virtual Office in New York City Virtual Office in Orlando Virtual Office in Philadelphia Virtual Office in Phoenix Virtual Office in Pittsburgh Virtual Office in Portland Virtual Office in Raleigh Virtual Office in Sacramento Virtual Office in San Antonio Virtual Office in San Diego Virtual Office in San Francisco Virtual Office in San Jose Virtual Office in Seattle Virtual Office in St Louis Virtual Office in Tampa Virtual Office in Tulsa Virtual Office in Washington DC See our global network Office Space in the United States Meeting Rooms in Atlanta Meeting Rooms in Austin Meeting Rooms in Boston Meeting Rooms in Charlotte Meeting Rooms in Chicago Meeting Rooms in Columbus Meeting Rooms in Dallas Meeting Rooms in Denver Meeting Rooms in Fort Lauderdale Meeting Rooms in Fort Worth Meeting Rooms in Houston Meeting Rooms in Indianapolis Meeting Rooms in Jacksonville Meeting Rooms in Las Vegas Meeting Rooms in Long Island Meeting Rooms in Los Angeles Meeting Rooms in Miami Meeting Rooms in Milwaukee Meeting Rooms in Nashville Meeting Rooms in New Orleans Meeting Rooms in New York City Meeting Rooms in Orlando Meeting Rooms in Philadelphia Meeting Rooms in Phoenix Meeting Rooms in Pittsburgh Meeting Rooms in Portland Meeting Rooms in Raleigh Meeting Rooms in Sacramento Meeting Rooms in San Antonio Meeting Rooms in San Diego Meeting Rooms in San Francisco Meeting Rooms in San Jose Meeting Rooms in Seattle Meeting Rooms in St Louis Meeting Rooms in Tampa Meeting Rooms in Tulsa Meeting Rooms in Washington DC See our global network About About About The Company Careers IWG Group Contact Contact Email us Magazine Agents Franchise Landlord Ways to work Ways to work Office space Coworking Virtual office Membership Meeting rooms Download the Regus app . © Regus Group Companies 2025 Cookie Policy Governance, conduct and ethics Online Privacy Policy Sitemap Terms and Conditions