Doména a registrace domén, .CZ doména - regZone.cz +420 603 196 637 +420 543 257 018 admin@regzone.cz Webmail Nápověda Kontakty čeština english deutsch Domény Ceník domén Doménové centrum API Balíčky B2B program Podpora O nás Administrace Najděte svůj nejlepší název domény a vytvořte si svůj web Nevíte si rády s názvem vaši domény. My Vám pomůžeme! Ověřit 189 Kč 229 Kč s DPH 299 Kč 362 Kč s DPH 600 Kč -50 % 69 Kč 83 Kč s DPH 159 Kč -57 % 275 Kč 333 Kč s DPH 299 Kč -8 % 199 Kč 241 Kč s DPH 535 Kč -63 % 299 Kč 362 Kč s DPH 699 Kč -57 % Profesionální hosting pro vaše online projekty Bezpečné připojení, profesionální e-mail a nonstop podpora – vše v jednom balíčku bez kompromisů. Bezplatný SSL certifikát Každá doména registrovaná u RegZone získává zdarma SSL certifikát Basic DV od společnosti DigiCert, což umožňuje snadný přechod na zabezpečený HTTPS protokol. Nejširší nabídka domén na trhu RegZone nabízí přes 800 TLD , od klasických .com, .cz, .eu po moderní .tech, .store, .online . Najdete u nás ideální doménu pro svůj projekt. Unikátní e-mailová adresa na vlastní doméně Součástí služeb je možnost vytvořit si profesionální e-mailovou adresu s vlastní doménou, s bezplatnou schránkou o velikosti až 50 MB. Kvalitní technická podpora 24/7 Tým odborníků je k dispozici každý den, včetně víkendů a svátků, aby vám poskytl potřebnou pomoc a podporu. Vedení DNS a možnost DNSSEC zabezpečení RegZone provozuje vlastní autonomní DNS systém, který splňuje vysoké požadavky na stabilitu, rychlost, bezpečnost a nezávislost serverů, s podporou DNSSEC zabezpečení. Parkování domény Umožňuje parkovat domény s možností výběru parkovací stránky nebo vizitky, což je užitečné pro ty, kteří ještě nemají připravený obsah pro svou doménu. AI našeptavač domén Zkuste náš AI našeptávač a vyberte si z naší nabídky domén. Přejít na AI pomocníka Naše pobočky po celém světě Působíme globálně a naše přítomnost sahá do mnoha koutů světa. Novinky Buďte mezi prvními, kdo se dozví o novinkách a důležitých změnách. Sledujte náš přehled aktualit! 15. září 2025 Domény ZONER se opět stal partnerem konference E-Government 20:10 v Mikulově Stejně jako v minulých letech, i letos byla společnost RegZone mezi partnery významné konference zaměřené na digitální transformaci státu – „E-Government 20:10“, která se konala na zámku v Mikulově. Více 4. září 2025 Domény Ceny domén vzrostou od 6. října 2025. Jak se tomu vyhnout? Plánované zvýšení cen domén Identity Digital se projeví u registrací, prodlužování i transferů. Aby se dopad pro zákazníky zmírnil, přinášíme praktické doporučení Více 20. srpna 2025 Domény V září se svět domén rozroste o YOU, FAST a TALK Pro většinu lidí je výběr domény synonymem pro národní koncovky (.CZ, .SK) nebo globální klasiku .COM. Doménoví nadšenci ale vědí, že svět gTLD (generických domén nejvyšší úrovně) je mnohem širší a stále se rozrůstá o zajímavé projekty, které mohou dát jakémukoliv webu zcela novou identitu. Více Všechny novinky Co o nás říkají naši zákazníci? Podívejte se na recenze našich zákazníků a zjistěte, proč si nás vybírají. Jejich zkušenosti mluví za vše – spolehlivost, stabilita a profesionální podpora jsou u nás samozřejmostí. Spolehlivé VPS, skvělá podpora U společnosti provozuji VPS k plné spokojenosti už několik let. Trvalá dostupnost, rychlá odezva technické podpory. Doporučuji pro vaše projekty. Spokojený zákazník před 6 měsíci Profesionální služby, aktuální zabezpečení Profesionální služby, které vždy reagují na nové trendy v zabezpečení a elektronické komunikaci. Funkční a reagující technická podpora. Jsme spokojen už spoustu let. Mohu jen doporučit. Spokojený zákazník před 6 měsíci Špičková stabilita, intuitivní rozhraní, top e-mail hosting V porovnání s ostatními registrátory a poskytovateli web hostingu je Czechia jako diamant v hromadě šutrů. Stabilita serverů, spolehlivost služeb, top admin rozhraní, které je neuvěřitelně propracované a zároveň intuitivní, top email hosting. Czechia je trochu dražší než někteří konkurenti, ale poměr cena x výkon je s nimi neporovnatelný. Pro mě jasná volba, už žádné kompromisy. Czechia je prostě TOP. ... Více Spokojený zákazník před 6 měsíci Další recenze Služby Registrace domén Hosting Zdarma E-mail Zdarma SSL/TLS certifikáty Parkování domény Přesměrování domény Technologie 100% DNSSEC DNS systém Datacentrum AI našeptávač domén Nástroje Informace o validaci kontaktu Konfigurace vlastních nameserverů REST API Rychlost konektivity DNS lookup Moje IP adresa Ověření SSL/TLS Slovník pojmů Společnost O nás Novinky Magazín Interval Tiskové zprávy Kariéra Kontakty Bankovní spojení Hlášení incidentů Administrace Přihlásit se Nevíte si rady? Nápověda Podpora 24/7 +420 603 196 637 +420 543 257 018 admin@regzone.cz Akreditovaný registrátor Akceptujeme platby kartou, Google/Apple Pay, bankovním převodem a kreditem. © ZONER a.s. | Změnit nastavení cookies | Ochrana soukromí | Smluvní dokumenty ZONER Cookies Vážený návštěvníku, potvrzením pomocí tlačítka OK udělujete souhlas nám a našim partnerům s použitím cookies pro nezbytné, analytické a marketingové účely na tomto zařízení. Volbou Nastavení můžete sami určit, jaké skupiny cookies je možné zpracovávat, popřípadě jejich zpracování úplně zakázat. Ukládání nezbytných cookies probíhá vždy, a to v zájmu zachování funkčnosti webové prezentace. Zavřít Nastavení OK V tomto okně můžete zvolit kategorie cookies v souladu s vlastními preferencemi. Nezbytné Povoleno Tyto cookies zajišťují bezchybný provoz našich webových stránek. Umožňují například vložení služby do objednávky, ukládání dat s ohledem na bezpečnost webu, přihlašování k webu a podobně. Nezbytné cookies nelze deaktivovat, jelikož by došlo k narušení správného fungování webu. Preferenční Zakázáno Povoleno Preferenční cookies umožňují, aby si webová stránka zapamatovala informace, které mění, jak se webová stránka chová nebo jak vypadá. Je to například preferovaný jazyk nebo region, kde se nacházíte. Analytické Zakázáno Povoleno Díky nástrojům jakými jsou například Google analytics můžeme sledovat, jak stránky používáte, z jakých zdrojů a technologií. Na základě těchto dat můžeme web neustále vylepšovat, aby byl pro vás co nejpřívětivější. Veškerá data jsou anonymizována, konkrétní uživatele tedy identifikovat nemůžeme. Marketingové Zakázáno Povoleno Společně s nástroji třetích stran můžeme zobrazovat vámi preferované reklamy v partnerských sítích přesně dle vašich zájmů. V případě nesouhlasu je vysoce pravděpodobné, že vaše zájmy a preference nebudou zohledněny a bude se vám reklama zobrazovat plošně. Veškeré profily vašich zájmů jsou pseudonymizované, díky tomu není možná bezprostřední identifikace vaší osoby. Souhlasím s vybranými Souhlasím se všemi