Reisereporter - Urlaubs-Inspiration, Tipps & News Schließen Inhalte Service Spiele Reiseziele Europa Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Albanien Balkan Belgien Bosnien und Herzegowina Bulgarien Dänemark Deutschland Estland Finnland Frankreich Griechenland Irland Island Italien Kroatien Litauen Malta Montenegro Niederlande Norwegen Österreich Polen Portugal Russland Schweden Schweiz Slowenien Spanien Tschechien Türkei Vereinigtes Königreich Asien Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen China Indien Indonesien Israel Japan Jordanien Kambodscha Malediven Nepal Singapur Sri Lanka Thailand Vietnam Afrika Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Ägypten Ghana Kapverden Kenia Marokko Mauritius Seychellen Südafrika Tansania Namibia Karibik Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Curaçao Kuba Martinique Aruba Nordamerika Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen New York San Francisco USA Mexiko Kanada Costa Rica Grönland Ozeanien Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Neuseeland Fidschi Papua-Neuguinea Südamerika Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Brasilien Chile Peru Australien Arabische Halbinsel Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Abu Dhabi Dubai Katar Oman Saudi-Arabien Vereinigte Arabische Emirate Reiseinspirationen Campingurlaub Familienurlaub Kreuzfahrt Städteurlaub Strandurlaub Wanderurlaub Wellnessurlaub Weitere Inspirationen Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Außergewöhnliche Reisende Außergewöhnliche Unterkünfte Backpacking Bahnreisen Draußen unterwegs Essen & Trinken Fahrradurlaub Festivals Hausbooturlaub Lost Places Luxusurlaub Queere Reisen Reisereportagen Reisetrends Reise an Drehorte Roadtrip Safari-Urlaub Sightseeing & Kultur Single-Urlaub Skiurlaub Storytelling Surfurlaub Urlaub mit Hund und Co. Urlaub zu Hause Virtuelle Reisen Volksfeste Weltreise Winterurlaub Tipps & Tricks Travel Hacks Reiserecht Sicherheit Packlisten & Ausrüstung Nachhaltiges Reisen Weiteres Aktuelle Reisenews Gewinnspiele Reise-Quiz Newsletter Nachrichtenarchiv Aktuelle Deals Sind Sie bereits Abonnent? Hier anmelden Schließen Mein Reisereporter Deals Newsletter abonnieren Kontakt Abo kündigen Aktuelle Deals Sind Sie bereits Abonnent? Hier anmelden Partner im RedaktionsNetzwerk Deutschland Zum Inhalt Menü Menü Reisereporter - Urlaubs-Inspiration, Tipps & News Mein Reisereporter Menü Menü Themenspecial Winterurlaub Adventskalender Reiseziele Reiseinspirationen Tipps & Tricks Aktuelle Reisenews Reise-Deals Newsletter Mein Reisereporter Gut zu wissen Visum, Maut, neue Regeln: Was sich 2026 für Reisende ändert Entdecke die Welt „Happy New Twice“ In dieser Stadt feiern die Menschen zweimal Silvester Verlassene Airports Diese 8 Lost Places waren einst wichtige Flughäfen Reiseinspiration Städte-Juwel in Frankreich: Lyons schönste Sehenswürdigkeiten Nachhaltig reisen No-List: Diese Reiseziele sollten wir 2026 nicht besuchen Lykischer Weg Dieser Wanderweg gilt als einer der Schönsten auf der Welt Traumziel für die kalte Jahreszeit Madeira-Urlaub: Im Winter ist die Insel grün, warm und voller Möglichkeiten Reisenews Neue Sehenswürdigkeiten Neue Sehenswürdigkeiten in Spanien: Diese Highlights warten 2026 Die besten Reiseziele Beste Reiseziele für 2026: „Marco Polo“ empfiehlt mehrere Orte in Deutschland Ab 1. Januar 2026 Neue Einreisebestimmungen: Das müssen Georgien-Reisende jetzt wissen Auswärtiges Amt informiert Reisehinweise für Türkei verschärft: Besonders Silvester sei gefährlich Erste Züge fahren wieder Massive Störung bei Eurostar: Diese Rechte haben Reisende reisereporter auf WhatsApp Scanne dafür einfach den QR-Code im Bild mit deinem Smartphone. In WhatsApp dann noch rechts oben auf „Abonnieren“ gehen und schon bekommst du täglich spannende Reise-Texte in deinem Messenger. Weitere Infos reisereporter auf WhatsApp Einfach hier klicken und danach in WhatsApp rechts oben auf „Abonnieren“. Und schon bekommst du täglich spannende Texte in deinem Messenger. Hier kostenlos abonnieren Tipps für Deutschland Verfallene Ruinen Diese Lost Places im Harz waren einst prächtige Gebäude Unberührte Natur Kaum bekannt: Das sind die geheimen Inseln in Nordsee und Ostsee Ab in die Vergangenheit Das sind die ältesten Städte in Deutschland Reiseinspiration Geheimtipps in Deutschland: 10 Ziele jenseits der ausgetretenen Pfade Inspiration aus aller Welt Anzeige COLOURS OF OBLU: Malediven erleben in all ihren Farben Erlebe die Malediven mit COLOURS OF OBLU: vier einzigartige Resorts, All-Inclusive-Konzepte, Kulinarik, Wellness und Nachhaltigkeit für traumhafte Urlaubsmomente. Anzeige Weihnachtsmärkte in Kiel: Genuss, Hafenblick & nordische Wintermomente Anzeige Florida Keys erleben: Highlights, Geheimtipps & Roadtrip-Routen Anzeige Zillertal Arena im Winter: Warum das Skigebiet 2025 besonders begeistert Dein Reisenewsletter Hol dir unsere besten Reisetipps, inspirierende Geschichten und die attraktivsten Reisedeals direkt in dein Postfach – perfekt für deine nächste Auszeit. Hier entdecken Wissen für Reisenerds Von Venedig bis China Wer war Marco Polo – und warum wurde ein Reiseführer nach ihm benannt? Wissen für Reisenerds Aus diesem Grund sind die meisten Flugzeuge weiß lackiert Günstigste Zeit für den Urlaub Beste Reisezeit: Wann 2026 kein Bundesland Schulferien hat Update bringt neue Möglichkeiten Neue iPhone-Funktionen könnten Airline-Apps überflüssig machen Mehr anzeigen Quiz-Zeit Quiz Silvester-Quiz: Bist du bereit für 2026? Quiz Kompliziertes Quiz: Kannst du die Länder nur am Umriss erkennen? Quiz Geografie-Quiz: Ordne die Länder den richtigen Kontinenten zu Mehr anzeigen Günstige Reiseangebote Pauschalreisen Adults Only auf Kreta: 7 Nächte im 4* Sentido Resort mit All Inclusive & Meerblick ab 652 Euro Flüge ✔ Hotels ✔ Gutscheine ✔ Kreuzfahrten ✔ Rundreisen ✔ Jetzt Top-Deals sichern Aktuelle Deals Anzeige Kurzreisen Wellness & Bodensee‑Panorama: 2 Nächte im 4* Hotel Hoeri inkl. Frühstück & Dinner Rundreisen Phuket, Koh Samui & Bangkok: 9 Nächte Thailand-Rundreise mit Unterkünften & Flügen ab 1.300 Euro Gutscheine Wellness-Auszeit in den Tiroler Alpen: 2 Nächte im 4* Lechlife Travelhouse mit Frühstück & Spa ab 149 Euro Gutscheine Stubenbergsee in der Steiermark: 1 Übernachtung im Boutique-Hotel mit Wellness & Frühstück ab 51 Euro Kurzreisen Ostsee-Spa auf 1.200 m²: 4 Tage im KAISER SPA Hotel auf Usedom mit Frühstück & Dinner ab 169 Euro Die schönsten Ziele in Europa Spanien Griechenland Türkei Kroatien Italien Im Spotlight: Wellness-Urlaub Mit großer Karte Entspannung nötig? Deutschlands schönste Thermen und Wellnessbäder Erholung pur Wellness-Urlaub: Diese 10 Städte in Europa sind perfekt zum Entspannen Wellness in Deutschland In diesen 7 Saunen entspannst du direkt am Wasser Wellness-Auszeit Diese Ferienhäuser in Deutschland haben Sauna und Whirlpool Destinationen Ostsee Nordsee Niederlande Frankreich Ägypten Beliebte Artikel Reisetipp Diese deutsche Kleinstadt hält den Weltrekord für die meisten Fachwerkhäuser Miltenberg Das ist eine der schönsten Fachwerkstädte Deutschlands Anzeige reisereporter Adventskalender 2025 Mit Karte Diese Wellness-Hotels in Deutschland haben eine eigene Therme „Risk Map“ zeigt Das sind die sichersten und die gefährlichsten Reiseziele 2026 Mit großer Karte Entspannung nötig? Deutschlands schönste Thermen und Wellnessbäder Nicht Hawaii oder Mallorca Das weltbeste Ziel für Strandurlaub ist nur gut 3 Flugstunden entfernt Lost Places Autobahn-Ruinen in Deutschland: Auf diesen Straßen rollt nichts mehr Mehr Artikel Quiz Experten-Quiz: Weißt du, in welchen Ländern diese Städte liegen? Bist du ein echter Erdkunde-Nerd und Weltenbummler oder doch eher der klassische Urlaubsreisende? Mit diesem kniffligen Erkunde-Quiz findest du es heraus. Weißt du, in welchen Ländern auf der Welt diese Städte liegen? Gruselige Geschichten Diese verlassenen Inseln sind heute gruselige Lost Places Unbewohnt und mysteriös: Hotels, Pools und Cocktailbars findest du auf diesen Inseln nicht. Früher waren sie bewohnt, heute jedoch sind sie verlassen. Die Geschichten hinter den Lost Places sind mitunter gruselig. Verfallene Orte Verlassene Ruinen: 10 faszinierende Lost Places und Geisterstädte in Italien Geisterhafte Orte, die vor langer Zeit verlassen wurden und seither verfallen: Lost Places haben ihre ganz eigene Faszination. Wir zeigen dir zehn schöne verwaiste Dörfer in Italien. Mit düsterer Geschichte Faszinierende Lost Places: Die spannendsten Geisterstädte der Welt Kriege, Naturkatastrophen und Wirtschaftskrisen – weltweit gibt es zahlreiche faszinierende Geisterstädte. Diese Lost Places sind nicht nur gruselig, sondern haben oft auch eine interessante Geschichte. Reisenews Aktuelle Reisewarnungen im Überblick Wer eine Reise plant oder sich bereits im Ausland befindet, sollte sich mit der aktuellen Sicherheitslage vertraut machen. Eine Übersicht der Länder, zu denen es derzeit Reisewarnungen oder Sicherheitshinweise des Auswärtigen Amts gibt. Autobahn 7 bei Hamburg Stau am Elbtunnel – aktuelle Verkehrslage und Staumelder im Überblick Stau im Elbtunnel? Hier bekommst du aktuelle Verkehrsmeldungen auf einen Blick – mit automatisch aktualisierter Übersicht, Tipps zur Umfahrung und Infos zur A7 als Hauptverkehrsader. Grenzverkehr Deutschland–Niederlande Stau an der Grenze zu Holland – aktuelle Verkehrslage auf der A3/A12 im Überblick Stau an der Grenze zu Holland? Hier bekommst du aktuelle Verkehrsmeldungen zu A3, A40, A30 und A280 – mit Staumelder, typischen Stauzeiten, Ausweichrouten und Infos zur Belastung der Grenzübergänge. Brennerautobahn A13/ A22 Stau am Brenner – aktuelle Verkehrslage und Staumelder im Überblick Stau am Brenner? Hier findest Du aktuelle Verkehrsmeldungen in Echtzeit – mit automatisch aktualisierter Übersicht, typischen Stauzeiten, Alternativrouten und Hintergründen zur Brennerautobahn. Fernpassstraße B179 Stau am Fernpass B179 – aktuelle Verkehrslage und Staumelder im Überblick Die Fernpassstraße B179 (E532) ist eine der wichtigsten Nord-Süd-Routen im Westen Österreichs – und berüchtigt für Staus, besonders in der Ferienzeit. Alles zur aktuellen Verkehrslage, Baustelleninfos oder Tipps für Alternativrouten. Pyhrn Autobahn A9 und Bosrucktunnel Stau am Bosrucktunnel – aktuelle Verkehrslage der Pyhrn Autobahn A9 im Überblick Stau im Bosrucktunnel? Hier erhältst du aktuelle Meldungen zur Verkehrslage auf der Pyhrn Autobahn A9 in Österreich – einschließlich Baustellen, typischen Engpasszeiten und möglichen Ausweichrouten, um den Bosrucktunnel zu umfahren. Mehr anzeigen Spiele & Rätsel Reisereporter bietet Inspiration & Tipps für neue Urlaubsziele Fernreisen, Kurzurlaub, Kreuzfahrt, Last-Minute, Frühbucher, All-Inclusive, Städtereisen, Pauschalreise oder Skiurlaub – egal welcher Reisetyp Du bist, der reisereporter bietet Dir Inspiration für Deine kommenden Reisen. Bei uns findest Du Reisen jeden Tag und für jeden Tag, Traumhotels und Traumstrände, sowie Infos rund um die interessantesten Sehenswürdigkeiten an attraktiven Orten auf der ganzen Welt. Alle spannenden Reiseziele weltweit Trips nach Kathmandu, Kapstadt und Köln oder Strandurlaub am Pazifik, an der Adria und der Ostsee – kein Ziel ist zu nah oder zu fern. Wir berichten über aufregende Destinationen, ungewöhnliche Reisen und beeindruckende Erlebnisse. Mit dem Mietwagen durch die USA oder mit dem Rucksack durch Thailand? Tipps für die Planung und Buchung Deiner perfekten Reise findest Du beim reisereporter. Wir stellen die beliebtesten Reiseziele wie Österreich, Mallorca oder die Malediven vor, aber auch Unentdecktes und Geheimtipps. Es lohnt sich, die ausgetretenen Wege zu verlassen, um die Welt zu entdecken. Bei jeder Reise stehen Menschen und ihre individuellen Geschichten im Mittelpunkt. Bei Deiner Reise bist Du das. Und dabei bist Du nicht allein, sondern hast mit dem reisereporter einen unverzichtbaren Ratgeber, der Dich begleitet und inspiriert. Abenteuer und Freiheit warten auf Dich und sind zum Greifen nah. Städtetrips und Kurzreisen in Europa Während eine Fernreise sich für kurze Zeiträume weniger eignet, bietet sich ein Städtetrip innerhalb Europas geradezu an, wenn man ein paar freie Tage zur Verfügung hat. Strand, Kultur, Sport oder Party, Du entscheidest, welchen Schwerpunkt Du setzt. Bei der Buchung gilt: Wer die Wahl hat, hat die Qual! Städte wie Amsterdam, Barcelona, Berlin, Brüssel, Budapest, Hamburg, Istanbul, Krakau, Lissabon, London, Madrid, Mailand, Oslo, Paris, Prag, Riga, Rom, Stockholm, Warschau, Wien und Zagreb bieten sich an – um nur einige zu nennen. Du planst einen Wochenend-Städtetrip alleine, zu zweit, mit Freunden oder der Familie? Der reisereporter stellt Dir alle großen Metropolen vor und versorgt Dich mit den besten Insidertipps vor Deiner Reise – ebenfalls in Sachen Flug und Hotel. So steht Deiner individuellen Reiseplanung nichts im Weg, die ganze Welt steht Dir offen. Ist Berlin die schönste oder die hässlichste Stadt Deutschlands? Ist London überteuert oder ein Paradies für Schnäppchenjäger? Ist Paris überschätzt oder unterschätzt? Antworten auf diese und viele weitere Fragen liefert Dir der reisereporter mit gründlich recherchierten Cityguides und liebevoll gezeichneten Städteporträts. Urlaub in Deutschland Deutschland gehört nicht grundlos zu den populärsten Urlaubsländern Europas: Badeurlaub an der Ostsee oder Nordsee und Wandern im Harz oder den Alpen eignen sich ideal für einen Familienurlaub. Im eigenen Land und vor der eigenen Haustür gibt es viel zu entdecken – insbesondere abseits der weltweit bekannten Sehenswürdigkeiten wie Schloss Neuschwanstein, dem Brandenburger Tor oder dem Kölner Dom. Was lohnt sich und was nicht? Der reisereporter punktet auch in diesem Bereich mit Reiseempfehlungen, die Du in dieser Form nirgendwo anders findest. Aktuelle Reisenews Beim reisereporter bekommst du alle wichtigen News und Reisenews extrem schnell – und hast so die Möglichkeit, dein Reiseziel besser kennenzulernen. Wo sich das Reiseziel befindet, spielt keine Rolle. Beim reisereporter werden verschiedene Reisenachrichten veröffentlicht – und das zu Zielen in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. Die Jahreszeit spielt auch keine Rolle. Wir haben Tipps und News zu Reisen im Sommer, aber auch wichtige Informationen zu Trips im Frühling, im Herbst und im Winter. Überzeug dich einfach selbst und klick dich durch die Nachrichten des reisereporters. Zum Seitenanfang Suchen & Buchen Werben Netzwerk Nachrichtenarchiv Spiele & Rätsel RSS-Feeds Schwerpunktthemen Nachrichtenarchiv Top-Reisedeals Impressum Datenschutz Cookie Manager Kontakt Jobs & Karriere