Shop Women's Clothing Online in Canada – Trendy & Affordable Your browser's Javascript functionality is turned off. Please turn it on so that you can experience the full capabilities of this site. × Go to menu to enable accessibility Enable 
    Accessibility FREE SHIPPING OVER $59 + FREE HOLIDAY EXTENDED RETURNS* Valid online at Reitmans.com for a limited time. Receive FREE STANDARD SHIPPING on all orders of $59 or more, after applicable discounts, before taxes, shipping and handling. Shipping costs will be automatically deducted at checkout from all eligible orders, after applicable discounts and before taxes. This offer is not valid on previous purchases and international shipments. Reitmans offers free standard shipping for items returned by mail in Canada using Canada Post shipping labels provided. COD or collect deliveries will not be accepted. Free shipping offer and free returns is not applicable on select Brand items. Additional restrictions may apply. Limited time offer. HOLIDAY RETURN POLICY: Gift purchases made between October 10, 2025 and December 6, 2025 may be returned until January 5, 2026. For purchases made outside of these dates, our standard 30-day return policy applies. All returns must comply with the terms and conditions outlined in our regular Return Policy. Please note that in-store returns and exchanges will be accepted on both Black Friday and Boxing Day. We also offer a one-time price adjustment within 14 days on items purchased at regular price when the original sales receipt is presented. To find out more about more, visit our return policy. Shipping Update Updated: October 27, 2025 Due to the ongoing Canada Post rotating strike, we’re temporarily shipping with Purolator. Please note that Purolator cannot deliver to P.O. boxes—please provide a valid street address to avoid delays.

Mail-in returns have resumed. Learn more about our extended return policies. Learn more about our extended return policies > PROUDLY CANADIAN AND MONTREAL-BASED Subscribe to our emails and get 15% OFF Plus, you could win a $250 Reitmans gift card subscribe By subscribing you agree to receive personalized electronic messages on special offers, new arrivals and events, as well as other marketing communications. You can opt-out at any time by following the unsubscribe instructions written at the bottom of all email communications. For more details, see our Privacy sPolicy . 0 0 × Free shipping on all orders of $59 or more Offer valid online at Reitmans.com for a limited time. Receive FREE STANDARD SHIPPING on all orders of $59 or more, after applicable discounts, before taxes, shipping and handling, shipped within Canada. Shipping costs will be automatically deducted at checkout from all eligible orders, after applicable discounts and before taxes. This offer is not valid on previous purchases and international shipments. Reitmans offers free standard shipping for items returned by mail in Canada using the Canada Post shipping labels provided. COD or collect deliveries will not be accepted. Offers are not applicable on select Brand items. Additional restrictions may apply. Limited time offer. Catalog Navigation Boxing Week New Arrivals View All Clothing View All Tops Bottoms Dresses & Jumpsuits Blazers Coats & Jackets Hyba Activewear View All Tops Bottoms Dresses Coats & Jackets Accessories Trending shop new arrivals Clothing View All Tops View All Blouses & Shirts View All Blouses Shirts Basics T-Shirts Tank Tops & Camis Sweaters & Cardigans Sweatshirts Tunics Long Sleeve Tops Bottoms View All Pants View All Slim Straight Bootcut Wide Leg Joggers Curvy Petite Tall Jeans View All Skinny Slim Tapered Straight Bootcut & Flare Wide Petite Tall Curvy Leggings Capris & Cropped Skirts & Skorts Shorts More Sizes View All Curvy Petite Tall Dresses & Jumpsuits Denim Coats & Jackets Matching Sets Blazers & Vests Suits Best Sellers Online Exclusives shop sweaters & cardigans Dresses View All Midi & Maxi Sweater Dresses Casual Black Dresses Wear to Work Sundresses Cocktail & Party Mini Bodycon Shift Shop by Colour View All Black Red Blue White Shop by Trend View All Denim Prints & Patterns Dresses Best Sellers Online Exclusives shop dresses Denim View All Jeans Dresses & Jumpsuits Shirts & Jackets Skirts & Shorts More Sizes View All Curvy Petite Tall Shop by Leg Shape View All Skinny Slim Straight Tapered Bootcut & Flare Wide-Leg & Barrel The Jeans Guide shop jeans Hyba Activewear View All New Arrivals View All Tops Bottoms Dresses Tops View All T-Shirts Tanks Long Sleeves Sweatshirts & Hoodies Sports Bras Bottoms View All Leggings Pants Joggers More Sizes View All Petite Tall Coats & Jackets Dresses Matching Sets Accessories Collections View All Pulse Dry-Lux Hyba Essentials Online Exclusives Athleisure Activities View All Travel Outdoor Yoga Sale shop hyba activewear Sleepwear Accessories View All Jewelry View All Earrings Necklaces Bracelets Rings Stainless Steel Brooches Bags Keychain and Bag Charms Belts Hats Hair Accessories Socks Tights & Leggings Scarves Winter Accessories shop accessories Trending View All Prints & Patterns Colours of the Season Matching Sets Bows Velvet, Lace & Satin Boho PlushSoft Match with Cozy Barrel Vacation Edit Party Edit Workwear Edit Outdoor Edit Style Studio with Julianne Costigan View All Let's Keep Knit Interesting Trending For The Holidays Julianne's Top Picks The Jeans Guide shop the colour of the season Sale View All New to Sale Clothing View All Tops View All T-Shirts Shirts & Blouses Sweaters & Cardigans Tank Tops & Camis Bottoms View All Pants Jeans Leggings Capris & Cropped Skirts Dresses Blazers Coats & Jackets R Essentials Basics Denim Activewear View All Tops Bottoms Dresses Sports Bras View All Medium Support High Support Sports Bra Guide Accessories Lingerie & Pyjamas Accessories Petite Tall shop now Gift Cards Boxing Week Sales! Up To 70% off Sale + Extra 40% off* shop now details Offer valid in-store and online at Reitmans.com on December 28 to January 6, 2026, until 11:59 p.m. (ET). Valid on already-reduced merchandise (ending in $0.99, $0.90 and $0.97), while quantities last. Offer is not applicable to select regular-priced merchandise, previously purchased merchandise or the purchase of gift cards. Online prices already reflect discount, before taxes, shipping and handling. Cannot be combined with any other offer or promotion. Limited time offer.Offers are not applicable on RCL Market and select Brand items. Your browser's Javascript functionality is turned off. Please turn it on so that you can experience the full capabilities of this site. × Locale switch UP TO OFF SALE + EXTRA 40% shop now Tops Denim Dresses Sleepwear Pants Coats & Jackets Hyba Activewear Accessories 25% off EVERYTHING ELSE shop now shop now Now Trending Keep your finger on the fashion pulse with the latest trends. Red Is Always Better shop the seasonal hue Velvet, Lace & Satin shop holiday fabrics Make Knit Interesting with Julianne Costigan Add a Bow shop the trend Shop our Instagram Love what you see? You can now shop our Insta feed! #reitmans Free Shipping For Orders Over $59 In-Store & Curbside Pick Up Easy & Free Returns Proudly Canadian and Montreal-Based Great clothes. Great emails, too. You could win a $250 Reitmans gift card by subscribing to our emails. Plus, new subscribers get a 15% OFF code . subscribe Oops, this request was unsuccessful due to a technical problem. Please try again later! Oops, there is an error with the format of the email address you submitted. Possible errors include forgetting the @ sign, or .com, .ca, or .net at the end of your email address. Let’s Text About It Subscribe to our texts and be the first to know about exclusive offers and new arrivals. subscribe Orders and Returns Order Status Return an Item Return an online purchase Shipping In-Store & Curbside Pick Up Get Help FAQ Contact Us Find a Store Services & Rewards Gift Cards Style Studio with Julianne Costigan My Account About Us About Reitmans Canada Ltd. Careers Responsibility Social Responsibility Stay Connected: Shop RCL Brands: Terms of Use Privacy Policy Site Map Web Accessibility © Reitmans (Canada) Limited. All rights reserved. FR English Français 2 deals! Boxing Week Sales! Up to 70% off Sale + Extra 40% shop now Boxing Week Sales! 25% off Everything Else (almost) shop now