Urdu dictionary with meanings in Hindi & English | Rekhta Dictionary Top searched Saved words KHilqiyya natural, constitutional khisyaanii billii khambaa noche an embarrassed or ashamed person tends to vent his/her feeling by quarrelling suruur pleasure, delight, joy, cheerfulness be-hijaabii appearing unveiled sukuun-e-qalb peace of heart shariik-e-hayaat life partner (wife or husband) mashvarat counsel, advice, consultation sitamgar (especially in poetry) beloved, sweetheart koshish try, endeavour, striving, attempt, effort, exertion be-niyaaz without want, free from want, wanting nothing, not in need, able to dispense, independent, carefree diid ke qaabil worth seeing, good-looking qaabil-e-diid worth seeing, good-looking aaTh baar nau tyohaar living a life with full of enjoyment, living a luxurious life chamanistaan flower garden, lush garden, verdant meadow 'aurat wife taaGuut the devil, satan man-bhaavan grateful or agreeable to the mind or soul, pleasing, amusing, diverting, acceptable, agreeable daadraa a staccato musical mode with quick tempo, kind of song to a quick air mazduur a hired labourer, worker KHair-andesh thinking well, well wisher Word of the day aaftaaba आफ़्ताबा • آفْتابہ Origin -  Persian Meaning basin, ewer, vessel for holding water, a kind of water pot Proverb of the day agle ne kiyaa pichhle par aa.ii Meaning elders committed mistakes and youngsters faced the consequences Today's Vocabulary Learn 10 Urdu words daily on Mobile App azlaa' अज़्ला' . اَضْلاع Origin :  Arabic Noun districts, divisions [ Digar azla mein Jamuna ki nahar kaa pani aata tha ] Today's Vocabulary Learn 10 Urdu words daily on Mobile App ba-aavaaz ब-आवाज़ . بَآواز Origin :  Persian Adverb aloud [ Chupke-Chupke kya padhte ho, ba-aawaz padho ] Today's Vocabulary Learn 10 Urdu words daily on Mobile App tulabaa तुलबा . طُلَبا Origin :  Arabic Noun seekers after knowledge,' students [ Arabi ka ek aur lafz hai 'taleeb' uski jama 'tulabaa' aati hai, magar shagirdon ke maani mein 'talabah' hai ] Today's Vocabulary Learn 10 Urdu words daily on Mobile App mulhaqa मुलहक़ा . مُلْحَقَہ Origin :  Arabic Adjective attached, confluent, mixed, included [ Gujrat, Maharashtra aur mulhaqa azla (Districts) mein taqriban ek karod sath lakh afrad gujrati bolte hain ] Today's Vocabulary Learn 10 Urdu words daily on Mobile App aaftaab आफ़ताब . آفْتاب Origin :  Persian Noun the sun, luminary [ Ghas par chhitke pani ke qatre aaftab ki raushni mein moti ke manind chamak rahe the ] Today's Vocabulary Learn 10 Urdu words daily on Mobile App be-dil बे-दिल . بے دِل Origin :  Persian Adjective dissatisfied, displeased, discouraged [ bachche ne bedil man se school ke kaam ko niptaya ] Today's Vocabulary Learn 10 Urdu words daily on Mobile App tuutii तूती . طُوطی Origin :  Persian, colloquial Noun the small singing bird, parrot [ Ghar ke baramde mein shahtir se mulhaqa (Attached) ek chhote se surakh mein ek tota aur tuti bahar ki chhuttiyan manane aae hue hain ] Today's Vocabulary Learn 10 Urdu words daily on Mobile App roza रोज़ा . رُوْزَہ Origin :  Persian Noun fasting, a fast, lent [ Ram ki maan har Chait ki Ramnaumi ko roza rakhti hai ] Today's Vocabulary Learn 10 Urdu words daily on Mobile App baland बलंद . بَلَنْد Origin :  Persian Adjective high, tall, raised, elevated [ Aaftab pahad ki baland chotiyon se numudar hua ] Today's Vocabulary Learn 10 Urdu words daily on Mobile App hammaam हम्माम . حَمّام Origin :  Arabic Noun bathroom, bathhouse, hot bath [ Hammam ki tamir har peer-o-jawan ki rahat ka mujib (Reason) hoti hai ] Today's Vocabulary Learn 10 Urdu words daily on Mobile App "10 words down, endless possibilities ahead! 🚀📖" Tune in tomorrow for the next 'Word of the Day' and elevate your language game! "Unlock a world of Urdu words at your fingertips!" Download App Trending words KHaam-KHayaalii ख़ाम-ख़याली • خام خَیالی Origin -  Persian, Arabic a pipe dream, vain imaginations, crude ideas, crude or wrong ideas, fancy, Learn More bunyaan-e-marsuus बुन्यान-ए-मर्सूस • بُنْیانِ مَرْصُوص Origin -  Arabic solidified (wall), firm foundation, very strong, unbreakable Learn More mardum-shumaarii मर्दुम-शुमारी • مَردُم شُماری Origin -  Persian numbering of the people, a census Learn More haft-siin हफ़्त-सीन • ہَفْت سِین Origin -  Persian an arrangement of seven symbolic items whose names start with the letter 'س' pronounced as 'seen' It is traditionally displayed at Nauroz, the Iranian New Year, (Sabza (wheat, barley), Samanu (wheat germ sweet pudding), Sanjad (oleaster), Sirka (vinegar), Learn More baguulaa बगूला • بَگُولا Origin -  Sanskrit whirlwind, dust devil Learn More ra.ng-o-roGan रंग-ओ-रोग़न • رَنگ و روغَن Origin -  Persian whitewash and paint, beauty and brightness Learn More Gilaaf ग़िलाफ़ • غِلاف Origin -  Arabic a protective cover Learn More Word in News Trump aur Zelenskyy ki taviil mulaqat baghair kisi bade break through ke khatm Dec 30, 2025 | Roznama Rashtriya Sahara Origin of taviil -  Arabic Meaning of taviil long, protracted, tall, prolix Quote of the day Mujhe amn se mohabbat hai, mujhe jang se nafrat hai, magar mujhe us jung se bhi amn ki tarah mohabbat hai jo insaan apni aazaadi, apni izzat aur mulk ki baqa ke liye ladta hai. Khadija Mastoor Singular and Plural Singular tamannaa Plural tamannaa.e.n Origin -  Arabic wish, desire Singular taqriib Plural taqriibaat Origin -  Arabic festive occasion, festival Singular 'aadat Plural 'aadaat Origin -  Arabic habit, treatment, disposition Same Sounding words gaalii Origin -  Hindi abuse, swear wor Gaalii Origin -  Arabic carpet baa'd Origin -  Arabic after, since baad Origin -  Persian, Persian, Sanskrit air, wind Gul Origin -  Arabic noise, din, outcry, tumult gul Origin -  Persian flower, rose Latest Blogs 4 min From Water to Honour: The Fascinating Journey of the Word “aab” in Urdu In Urdu, the most common word for water is paanii, which comes from Sanskrit. But alongside it lives another word—short, elegant, and surprisingly rich in meaning: aab. Borrowed from Persian, aab has shaped a wide range of Urdu expressions, metaphors ...continue reading by Azra Naqvi | 15 December 2025 4 min gul  & Gul — When One Letter Changes the World of Meaning If I ask “ do you know the  meaning of gul گُل , you might smile and say that anyone with even a little interest in Urdu knows that gul means flower. Many even call classical Urdu poetry “gul-o-bulbul ki shāyri” — poetry of flowers and nightingales ...continue reading by Azra Naqvi | 25 November 2025 4 min The Beautiful Vocabulary of Friendship in Urdu Friendship has always been one of the gentlest emotions expressed in Urdu. Our language does not merely offer words for friends — it gives us shades of affection, companionship, and intimacy. From dost to yaar and ham-dam, each word carries a world o ...continue reading by Azra Naqvi | 18 November 2025 See All Allusions Radha and Krishna Learn More Ashaab-e-Kahf (Cave of the seven sleepers) Learn More Dajjal (Antichrist) Learn More Arastu (Aristotle) Learn More Ejaaz-e-Masih Learn More Isa (Jesus) Learn More Maryam (Mary) Learn More Support Rekhta Dictionary. Donate to Promote Urdu The Rekhta Dictionary is a significant initiative of Rekhta Foundation towards preservation and promotion of Urdu language. A dedicated team is continuously working to make you get authentic meanings of Urdu words with ease and speed. Kindly donate to help us sustain our efforts towards building the best trilingual Urdu dictionary for all. Your contributions are eligible for Tax benefit under section 80G. Donate Now Subscribe to receive news & updates I have read and I agree to Rekhta Privacy Policy Subscribe If you are facing issue in accessing Rekhta Dictionary website on iPhone/iOS/Apple devices, Please change the setting of your device as below: If it is not working on the iPhone (safari). Setting ---> Safari ---> Privacy & Security ---> disable "Prevent Cross-Site Tracking" If it is not working on the MacBook (Safari) Safari ---> Preferences ---> Privacy ---> untick "Prevent Cross-Site Tracking" If it is not working on the iPhone (chrome). Setting ---> Chrome ---> enable "Allow Cross-Website Tracking" If it is not working on the MacBook (chrome). Chrome ---> Preferences ---> Privacy and Security ---> tick "Allow all cookies" And after doing setting change if you are still facing issue then please write to us at: dictionary@rekhta.org Facing issue in accessing Rekhta Dictionary website on Apple devices? ↑ try now Speak Now A vast treasure of Urdu words offering a blissful explorative experience through a gallery of meanings, sounds, idioms and proverbs with poetic demonstrations. Quick Links Home About Us Contact Us Citations Our Websites Rekhta Rekhta Learning Hindwi Sufinama Support Us Donate Download Mobile App Get App © 2026 Rekhta™ Foundation. All Right Reserved. To enhance your personalized experience, download the Rekhta Dictionary App DOWNLOAD APP Delete 44 saved words? Do you really want to delete these records? This process cannot be undone Cancel Delete Want to show word meaning Do you really want to Show these meaning? This process cannot be undone Cancel Done Download Mobile app Quick links Home About Us Blog Saved words Citations Our Websites Rekhta Aamozish Hindwi Sufinama English English हिन्दी اردو Rekhta Urdu poetry, urdu shayari, shayari in urdu, poetry in urdu AAMOZISH The best way to learn Urdu online Hindwi World of Hindi language and literature Sufinama Online Treasure of Sufi and Sant Poetry Saved Words No saved words yet Get App Support Rekhta Dictionary. Donate to Promote Urdu The Rekhta Dictionary is a significant initiative of Rekhta Foundation towards preservation and promotion of Urdu language. A dedicated team is continuously working to make you get authentic meanings of Urdu words with ease and speed. Kindly donate to help us sustain our efforts towards building the best trilingual Urdu dictionary for all. Your contributions are eligible for Tax benefit under section 80G. Donate Now ×