Relax.by — каталог заведений, где отдохнуть в Минске: лучшие развлечения, места отдыха, все услуги на Релакс бай. Минск Поиск мест и событий НГ 2026 Избранное Войти Войти Афиша, кино Еда Свадьба Отдых, туризм Фитнес и спорт Детям Обучение Салоны красоты Фотоотчеты Все для праздника Шопинг, скидки Услуги Журнал Афиша, кино Еда Свадьба Отдых, туризм Фитнес и спорт Детям Обучение Салоны красоты Еще Популярно на сайте Тема дня Давайте запаримся! Собрали классный гайд по баням и саунам Беларуси: 9 локаций на любой вкус Тема дня Факультет идеального изображения. Сделали крутой спецпроект по мотивам Гарри Поттера Тема дня Спецпроект «Новогодняя елка». Узнай, что 2026 год приготовил для тебя? Тема дня Новогодний макияж 2026: образы в красном, которые можно повторить Тема дня Штоллены, кексы, пряники. 9 заведений, где можно заказать выпечку к праздникам Тема дня Давайте запаримся! Собрали классный гайд по баням и саунам Беларуси: 9 локаций на любой вкус Тема дня Факультет идеального изображения. Сделали крутой спецпроект по мотивам Гарри Поттера Тема дня Спецпроект «Новогодняя елка». Узнай, что 2026 год приготовил для тебя? Тема дня Новогодний макияж 2026: образы в красном, которые можно повторить Тема дня Штоллены, кексы, пряники. 9 заведений, где можно заказать выпечку к праздникам Тема дня Давайте запаримся! Собрали классный гайд по баням и саунам Беларуси: 9 локаций на любой вкус 1 2 3 4 5 НОВОСТИ Новости Яркие спектакли, концерты и новогодние чудеса. Куда пойти в будни в Минске? Новости Сказочные зимние события для детей и взрослых. Куда пойти на больших выходных в Минске? Новости Розыгрыш адвент-календаря мечты: 24 дня заботы о себе, здоровье и удовольствия Новости Зимние вечера наполняются новогодним настроением. Куда пойти в будни в Минске? Тема дня Viva Braslav: 22 декабря стартуют продажи. И вот что крутого вас ждет Новости Зимние события для всей семьи с праздником, сказкой и волшебством. Куда пойти на выходных в Минске? 7 ну очень необычных мест в Беларуси 5 необычных отелей Беларуси Где покататься на сапах? Сколько стоит пожить в белорусском замке? Читать еще АФИША Кино Концерты Вечеринки Детская афиша Спектакли События Бесплатные мероприятия Спорт Билеты Фильм Зверополис 2 мультфильм, комедия, семейный; США 2025 до 7 января 2026 Билеты Концерт Концерт Мари Краймбрери 2 мая 2026 Минск-Арена Вечеринка Новогодняя ночь в Бруклине! 31 декабря Бруклин Билеты Спектакль Спектакль «Царская невеста» Опера в 2-х действиях 24 января 2026 Большой театр Беларуси Билеты Концерт Концерт Валерии 7 марта 2026 Минск-Арена Билеты Stand Up Стендап. Евгений Чебатков 27 февраля 2026 Дворец спорта Билеты Концерт Дискотека СССР 28 февраля 2026 Минск-Арена Вечеринка Новогодний опохмел 1 января 2026 Бруклин 1 2 НОВЫЕ МЕСТА Новости В Минске открылся австралийский аборигенский бар Roo Новости В Минске открылось необычное заведение: это первый в городе ресторан-музей Новое место Возле храма на Немиге открылась кофейня Новое место В Минске открылся новый мексиканский бар Calavera Посмотреть еще ФОТООТЧЕТЫ 121 Terra 26 декабря, пятница 529 ZAVOD 19 декабря, пятница 61 Бруклин 21 декабря, воскресенье 79 Бруклин 22 декабря, понедельник 2645 ОСОБНЯК 20 декабря, суббота 154 Terra 27 декабря, суббота 1 2 Добавить компанию Добавить специалиста О проекте Новости проекта Размещение рекламы Вакансии Публичный договор Способы оплаты Публичный договор по использованию сервиса «Афиша» Пользовательское соглашение Написать в поддержку Связаться по вопросам сотрудничества Написать руководителю relax.by Персональные настройки cookie Обработка персональных данных © 2025 ООО «Артокс Лаб», УНП 191700409, регистрирующий орган - Минский горисполком | 220012, Республика Беларусь, г. Минск, улица Толбухина, 2, пом. 16 | info@relax.by Обработка файлов cookie Наш сайт использует файлы cookie для обеспечения удобства пользователей сайта, его улучшения, сбора статистики и предоставления персонализированных рекомендаций. Вы можете настроить параметры использования файлов cookie или изменить свое согласие в более позднее время. Для получения дополнительной информации о целях, сроках и порядке использования файлов cookie вы можете ознакомиться с нашей Политикой обработки файлов cookie Отклонить Принять Персональные настройки Cookie