reMarkable: The Paper Tablets for Focused Work | reMarkable reMarkable does not ship to your current location yet Please see our alternative shipping countries. Sign up to get notified when we do. Sign up for updates Sign up By signing up, you consent to reMarkable processing your data. Unsubscribe anytime. See our Privacy policy North America Canada United States Asia Hong Kong India Israel Japan Qatar Saudi Arabia Singapore South Korea Taiwan Thailand United Arab Emirates Oceania Australia New Zealand Europe Austria Belgium Bulgaria Canary Islands Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Iceland Ireland Italy Jersey Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Malta Netherlands Norway Poland Portugal Romania Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland United Kingdom Skip to main content Shop Explore More For business Support All products Our paper tablets reMarkable Paper Pro New Our most advanced
paper tablet. Learn more reMarkable 2 Paper-like writing
in black and white. Learn more reMarkable Paper Pro: one of Time magazine’s Best Inventions of 2025 Learn more Introducing reMarkable All the tools you need right at your fingertips An unmatched paper-like writing experience . Stay organized with folders, tags, and search to find what you need quickly Paper tablets designed for pure focus. Think freely without apps, pop-ups or notifications. Everything you love about paper in a digital notebook Where your ideas can find order Made to help you focus Take notes from anywhere Astronaut Jannicke Mikkelsen on using reMarkable in orbit. Read her story Join 1 million+ subscribers Connect subscription Life is easy when you can stay in the flow. With our Connect subscription, you get all your notes and thinking in one powerful system. Ready, set, flow. Learn more New Use proven Methods Lead meetings, brainstorm new ideas, and plan your day with exclusive templates, workbooks, and planners from reMarkable Methods. Never lose your notes Access work from wherever you are, keep it all up to date, and get unlimited cloud storage with a Connect subscription. Try it free for 50 days. Work seamlessly Capture a thought on your phone, develop it on your paper tablet, and finish on your laptop. Build a workflow that works for you with Connect. Accessible anywhere Full-featured mobile and desktop apps make it simple to stay on track. It’s a note-taking system for everything, accessible from anywhere. Protect your tablet If you experience defects with your paper tablet that aren’t caused by accidental damage or similar factors, we’ll replace it for free. Try it for 50 days Try our paper tablets for 50 days and if they miss the mark, we’ll offer you a full refund. Discover our products Support About Scientific Advisory Board Sustainability Blog Room to Think Contact Careers Legal overview Privacy policy Accessibility statement Transparency act Investor relations Newsroom Cookie policy © 2025 reMarkable ™. All rights reserved