НОВОСТИ
Все новости
В России
В мире
Политика
Экономика
Спорт
Криминал
Происшествия
Шоу-бизнес
Здоровье
Lifestyle
Спецоперация по защите Донбасса
СТАТЬИ
Мнения
Статьи
Темы
ПРОЕКТЫ
ТЕЛЕКАНАЛ
ТВ-программа
Прямой эфир
Новости РЕН ТВ
Лица канала
О канале
Адрес редакции
Пресс-релизы
Обратная связь
Правовая информация
ТЕЛЕПРОГРАММА
ПОМОЩЬ ДЕТЯМ
НАЙТИ
Главные новости
Минобороны России впервые показало "Орешник"
30 декабря 2025, 16:14
Сын помог найти тела двух девушек, которых убил его отец – охотник на нянь
 
ЭКСКЛЮЗИВ
Акт отчаяния: Киев усугубил свое положение атакой на резиденцию Путина
В Стамбуле задержали 110 подозреваемых в членстве в ИГ*
Зеленский потребовал ратификации гарантий безопасности конгрессом США
Мать, сын и двое гостей погибли при пожаре в доме под Красноярском
Беременная Лерчек попала в больницу и на операционный стол
За шум в новогоднюю ночь может грозить штраф до 2 тысяч рублей
Турпоток растет как снежный ком: россияне все чаще выбирают горнолыжные курорты
Развернуть
30 декабря 2025, 16:27
30 декабря 2025, 16:05
Авиакомпании РФ получат более 50 отечественных самолетов в ближайшие два года

По данным Ростеха, 24 машины сейчас в разной степени готовности.

Развернуть
30 декабря 2025, 16:05
Сбор на подарки и новые ворота: ЦБ ужесточит контроль за переводами с 1 января

При подозрении на незаконную операцию банк приостанавливает перевод и проводит проверку.

Развернуть
30 декабря 2025, 15:46
Закопали боевиков ВСУ в блиндаже: детали освобождения Майского в ДНР

Освободить населенный пункт удалось благодаря действиям отдельного штурмового отряда "Русь".

Развернуть
"Уральские авиалинии" опровергли сообщения о самолете-призраке
Развернуть
30 декабря 2025, 15:44
30 декабря 2025, 14:54
Суд арестовал мать двух убитых детей в Иркутске

На допросе женщина признала вину.

Развернуть
Адрес редакции
Обратная связь
Отправить новость
Размещение рекламы
Правовая информация
Соглашение о конфиденциальности
Охрана труда
RSS
Новости в социальных сетях:
Телеканал в социальных сетях:

* Экстремистские и террористические организации, запрещенные в Российской Федерации: «Правый сектор», «Украинская повстанческая армия» (УПА), «ИГИЛ», «Джабхат Фатх аш-Шам» (бывшая «Джабхат ан-Нусра», «Джебхат ан-Нусра»), Национал-Большевистская партия (НБП), «Аль-Каида», «УНА-УНСО», «Талибан», «Меджлис крымско-татарского народа», «Свидетели Иеговы», «Мизантропик Дивижн», «Братство» Корчинского, «Артподготовка», «Тризуб им. Степана Бандеры​​», «НСО», «Славянский союз», «Формат-18», «Хизб ут-Тахрир», «Арестантское уголовное единство» (АУЕ)

© 2014–2025 «Телеканал РЕН ТВ»

На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии. Подробнее

Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Свидетельство о регистрации ЭЛ № ФС 77 - 76209 от 08.07.2019. При использовании материалов сайта просьба ссылаться на телеканал РЕН ТВ, используя гиперссылку.

16+
На нашем сайте используются cookie-файлы. Продолжая пользоваться данным сайтом, вы подтверждаете свое согласие на использование файлов cookie в соответствии с настоящим уведомлением, Пользовательским соглашением и Соглашением о конфиденциальности
ПОНЯТНО