Librairie Renaud-Bray | Livres, Cadeaux, Jeux, Musique et Films < img height = "1" width = "1" style = "display:none" src = "https://www.facebook.com/tr?id=592274736493169&ev=PageView&noscript=1" /> Me connecter Nos succursales Trouver une succursale Heures d'ouverture Activités en magasin Coordonnées du Services aux institutions English Panier Nous respectons votre vie privée We respect your privacy Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience de navigation, diffuser des publicités ou des contenus
                personnalisés et analyser notre trafic. En cliquant sur "Accepter", vous consentez à notre utilisation des cookies. We respect your privacy. We use cookies to improve your browsing experience, deliver personalized advertising or content
                and analyze our traffic. By clicking on "Accept", you consent to our use of cookies. Nous utilisons des cookies sur notre site web pour améliorer votre expérience
                        de navigation. Ces petits fichiers sont stockés sur votre navigateur et nous
                        aident à vous reconnaître lorsque vous revenez sur notre site. Les cookies nous
                        permettent de personnaliser le contenu, de vous proposer des offres spéciales
                        et d'analyser notre trafic. Vous pouvez choisir d'activer ou de désactiver tout ou partie de ces cookies,
                        mais la désactivation de certains d'entre eux peut affecter votre expérience de
                        navigation. Les cookies qui sont catégorisés comme « nécessaires » sont
                        stockés sur votre navigateur, car ils sont essentiels pour permettre les
                        fonctionnalités de base du site. Vous trouverez des informations détaillées sur tous les cookies sous chaque
                        catégorie de consentement ci-dessous. Nous vous invitons également à
                        consulter notre politique de confidentialité complète pour en savoir plus sur
                        notre utilisation des cookies. We use cookies on our website to enhance your browsing experience. These small files
                        are stored on your browser and help us recognize you when you return to our site.
                        Cookies enable us to personalize content, provide you with special offers and analyze our traffic. You can choose to enable or disable some or all of these cookies, but disabling some of them
                        may affect your browsing experience. Cookies that are categorized as "necessary" are stored
                        on your browser because they are essential to enable basic site functionality. You will find detailed information on all cookies under each consent category below.
                        We also invite you to consult our full privacy policy to learn more about our use of cookies. Nécessaire Necessary Toujour Actif Always active Les cookies nécessaires sont cruciaux pour les fonctions de base du site
                            Web et celui-ci ne fonctionnera pas comme prévu sans eux.
                            Ces cookies ne stockent aucune donnée personnellement identifiable. Necessary cookies are crucial to the website's basic functions and it will
                            not function as intended without them. These cookies do not store 
                            any personally identifiable data. Fonctionnel Functional Les cookies fonctionnels permettent d'exécuter certaines
                            fonctionnalités telles que le partage du contenu du site Web sur des
                            plateformes de médias sociaux, la collecte de commentaires et
                            d'autres fonctionnalités tierces. Functional cookies enable certain functions to be carried out,
                            such as sharing website content on social media platforms,
                            collecting comments and other third-party functionalities. Analytique Analytical Les cookies analytiques sont utilisés pour comprendre comment les
                            visiteurs interagissent avec le site Web. Ces cookies aident à fournir
                            des informations sur le nombre de visiteurs, le taux de rebond, la
                            source de trafic, etc. Analytical cookies are used to understand how visitors interact with
                            the website. These cookies help provide information on the number of visitors,
                            bounce rate, source of traffic, etc. Résultat Result Les cookies de performance sont utilisés pour comprendre et
                            analyser les indices de performance clés du site Web, ce qui permet
                            de fournir une meilleure expérience utilisateur aux visiteurs. Performance cookies are used to understand and analyze
                            the website's key performance indicators, helping to
                            provide a better user experience for visitors. Publicité Advertising Les cookies de publicité sont utilisés pour fournir aux visiteurs des
                            publicités personnalisées basées sur les pages visitées
                            précédemment et analyser l'efficacité de la campagne publicitaire. Advertising cookies are used to provide visitors with personalized ads 
                            based on previously visited pages and analyze the effectiveness 
                            of the advertising campaign. Non&nbspclassé Uncategorized Les autres cookies non classés sont ceux qui sont en cours d'analyse
                            et qui n'ont pas encore été classés dans une catégorie. Other unclassified cookies are those that are currently being
                            analyzed and have not yet been categorized. Rechercher select Toutes les catégories Livres Livres numériques Musique Films Jeux-Jouets Papeterie-Cadeaux Recherche avancée Nouveautés Plus de nouveautés La Librairie des livres interdits En stock : Expédié en 48 heures. 18,95 $ Bug #04 En stock : Expédié en 48 heures. 38,95 $ Bande de compotes #22 En stock : Habituellement expédié en 4 à 10 jours. 19,95 $ « 1 2 3 4 5 6 » Nos nouveaux coups de cœur Plus de choix Oubliés En stock : Expédié en 48 heures. 19,95 $ HugoDécrypte en Russie #01 En stock : Expédié en 48 heures. 44,95 $ Les Secrets de la femme de ménage Éd. collector En stock : Expédié en 48 heures. 22,95 $ « 1 2 3 4 5 6 » DÉCOUVRIR RENAUD-BRAY NOS SUCCURSALES ACHATS EN LIGNE LIVRES NUMÉRIQUES SERVICE À LA CLIENTÈLE Profil Trouver une succursale Besoin d'aide? Initiation aux livres numériques À Montréal Mission Heures d'ouverture Suivi de commande Notre sélection de titres 514 342-2815 Emplois Activités en magasin Mon compte Mode d'emploi (par appareil) Ailleurs au Canada Infolettre Blogue Coordonnées du Service aux institutions Livraison 1 888 746-2283 (sans frais) Coups de cœur Conditions de vente Cartes-cadeaux Modes de paiement Envoyer un courriel Commandites et partenariats Laisser un commentaire Service aux entreprises et aux institutions Soutien technique pour le livre numérique Sécurité et confidentialité