Для жизни 
Для жизни
Для бизнеса
О банке
Блог
Отделения и банкоматы
 Москва
 Интернет-банк
Кредиты
Карты
Вклады
Инвестиции
Сервисы
Кредиты
Карты
Вклады
Инвестиции
Сервисы
Платежи и переводы
Дебетовая карта
Кэшбэк 1,5% на все покупки и бесплатное обслуживание
Кредит наличными
Акция «Хочу 0»: вернём % по кредиту после его погашения
Кредитная карта
Комфортный льготный период «115 дней без %»
Вклады и накопительные счета
Выгодные ставки для сбережений
Брокерский счёт
Инвестируй со 100 ₽ Бесплатная карта - в подарок
Стать клиентом
График работы офисов, платежных терминалов и функций интернет- и мобильного банка «Ренессанс Банк» в праздничные дни
Подробнее
Накопительный счёт «РенКопилка+»
14,25%-16,75% годовых

Выгодно для тех, кто копит и редко снимает деньги

Открыть онлайн
Подробнее
Кредит с акцией
«Хочу 0»

Вернём проценты после его погашения

Оформить кредит
Подробнее об акции
Кредитная карта
115 дней без %

Бесплатное обслуживание навсегда

Оформить карту
Подробнее
Получите самый выгодный кредит

По итогам исследования портала Выберу.ру за 2025 г.

Оформить кредит
Подробнее
Дебетовая карта «Главная»

Ключ к двойной выгоде: 1,5% кэшбэк за все покупки и бесплатное обслуживание

Оформить карту
Подробнее
Накопительный счёт «РенКопилка+»
14,25%-16,75% годовых

Выгодно для тех, кто копит и редко снимает деньги

Открыть онлайн
Подробнее
Кредит с акцией
«Хочу 0»

Вернём проценты после его погашения

Оформить кредит
Подробнее об акции
Акция «Хочу 0»
Вернём проценты после его погашения
Кредитная карта
115 дней без %
Бесплатное обслуживание навсегда
Лучшие условия по кредиту
Получите самый выгодный кредит по мнению Выберу.ру
Дебетовая карта
с кэшбэком 1,5%
И бесплатным обслуживанием
Накопительный счёт «РенКопилка+»
14,25%-16,75% годовых на минимальный остаток
Рассчитайте условия
Кредит
Вклады
Какая сумма потребуется, ₽
30 тыс
250 тыс
700 тыс
1 млн
1,5 млн
2 млн
На какой срок, мес.
24 мес
36 мес
48 мес
60 мес
72 мес
84 мес
Ставка
по кредиту
от 1.2%
Ежемесячный
платеж
8 692 ₽
Оформить кредит
Найти ближайшее отделение
Предварительный расчёт. Не является публичной офертой.
Рекомендуемые продукты
Кредит наличными с акцией «Хочу 0» Оформите кредит, а мы вернем проценты после его погашения
Срок
до 84 мес.
Лимит
до 2 000 000 ₽
Кредитная карта «115 дней без %» Бесплатное обслуживание навсегда
Срок
до 115 дн.
Лимит
до 600 000 ₽
Накопительный счёт «РенКопилка+» 14,25%-16,75% годовых Выгодно для тех, кто копит и редко снимает деньги 
Вклад «РенСтарт» 16% на 91 день Лучшая ставка для новых сбережений 
Готовые инвестиционные решения От команды профессиональных аналитиков 
Дебетовая карта «Главная МИР» Ключ к двойной выгоде: 1,5% кэшбэк за все покупки и бесплатное обслуживание
Индивидуальный инвестиционный счёт Откройте онлайн и получайте все преимущества от нового ИИС-3
Лайфхаки
Восстановить доступ 
Как найти банкомат 
Сервисы и услуги
Платежи и переводы
Интернет-банк
Отделения и банкоматы
Мобильный банк
Доступ к продуктам банка 24/7
Подробнее
QR-код для скачивания мобильного приложения
Телеграм-канал
Узнавайте самые актуальные новости
Подробнее
«Простые радости»
Получайте больше кэшбэка за покупки по вашей карте
Подробнее
Cистема быстрых платежей
Мгновенные переводы и оплата услуг по номеру телефона
Подробнее
Пресс-центр
«Ренессанс Банк» запустил сервис международных переводов в мобильном приложении
26 декабря 2025
Изменение графика работы офисов банка
24 декабря 2025
Лучший кредит декабря для предновогодних трат от «Ренессанс Банка»
22 декабря 2025
Все новости 
О банке
Платежи и переводы
Сервисы и услуги
Отделения и банкоматы
Тарифы и условия
Пресс-центр
Часто задаваемые вопросы
Формы справок и заявлений
Карьера в банке
Инвесторам
Блог
Обработка персональных данных
Ваша безопасность
Карта сайта
Контакты
 Обратная связь
Если у вас есть вопросы или предложения, заполните форму обратной связи
Кредиты 
Кредиты
Кредит на любые цели
Кредит на покупку товаров
Оплатить кредит
Ответы на вопросы
Вклады 
Вклады
Вклад «Ренессанс Специальный онлайн»
Способы пополнения вклада
Условия по вкладам
Карты 
Кредитные карты
Дебетовые карты
Карты
Кредитная карта «115 дней без %»
Дебетовая карта «Главная МИР»
Программа лояльности «Простые Радости»
Оплата мобильным телефоном
Безопасное использование карт
Инвестиции 
Телеграм-канал
Дайджест
Инструкция раздела инвестиций
в мобильном банке
Перевод ценных бумаг
в «Ренессанс Банк»
Вопросы и ответы
Все инвестиции
Инвестиционная аналитика
 8 495 981-0-981
Звонок платный (по тарифу вашего мобильного оператора)
 8 495 783-46-23
номер может использоваться для исходящих вызовов
 Мобильный банк
 Интернет-банк
Денежные средства застрахованы в государственной системе страхования вкладов
 Мобильный банк Доступ к продуктам 24/7
Информация о максимальных процентных ставках по вкладам физических лиц Раскрытие информации профессиональным участником рынка ценных бумаг Раскрытие информации на сайте ООО «Интерфакс-ЦРКИ»
Раскрытие информации в соответствии со статьей 8 Федерального закона 02.12.1990 № 395-1 «О банках и банковской деятельности» Раскрытие информации в соответствии с Положением Банка России от 27.03.2020 № 714-П «О раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг»
На данном информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии
© 2007-2025, КБ «Ренессанс Кредит» (ООО). Лицензия Банка России №3354 от 26.04.2013 г. Лицензия на осуществление брокерской деятельности №045-14081-100000 от 05.11.2019 г.
Уведомление Cookie
Мы используем cookie. Это позволяет нам анализировать взаимодействие посетителей с сайтом и делать его лучше. Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь
с Использованием файлов cookie.
Принять