Modna odzież i obuwie online, lato 2025 – odkryj wyjątkową kolekcję na renee.pl - Renee Zweryfikowane opinie 4,9/5 Renee z Tytułem Kobiecej Marki Roku Mamy ponad 2,5 mln zadowolonych Klientów Bezpieczne i wygodne płatności Zawsze chętnie pomożemy: +48 22 113 71 00 Napisz, czego szukasz Znajdź z AI Znajdź z AI Wyszukaj zdjęciem Zaloguj się Nie masz konta? Zarejestruj się Moje zamówienia Moje zwroty i wymiany Renee Girls Club Pomoc i kontakt PARTY LOOK NOWOŚCI TOP PICKS NOW Brown vibes RED Glam Studniówka Edition '26 Faux Fur Diva Odzież nowości Sztuczne Futra hot Sukienki Kurtki i Płaszcze Swetry Bluzki i Koszule Spodnie i Jeansy Komplety Obuwie nowości Botki Kozaki hot Śniegowce Szpilki DRESS TO IMPRESS Asymmetry Mood Party Season Fold Over Boots Café Look BESTSELLER ODZIEŻ TREND ALERT Brown vibes Cherry passion Faux Fur Diva Clear&Lace KATEGORIE ODZIEŻ Wszystkie kategorie Bluzki Bluzy Body Sztuczne Futra hot Jeansy Kamizelki Kardigany Kombinezony Komplety hot Koszule Kurtki hot Separator Legginsy Marynarki Narzutki Płaszcze Spodnie Spódnice Sukienki hot Swetry hot Szorty T-shirty Topy BIELIZNA Biustonosze Bielizna nocna Bielizna sportowa Bielizna modelująca Body bieliźniane Komplety Majtki Rajstopy hot Skarpetki Stroje kąpielowe DRESS TO IMPRESS Pure glam Hot style Romantic charm Café Look OBUWIE TREND ALERT Brown vibes Kitten Heels Hot knee boots Cherry passion OBUWIE Wszystkie modele Balerinki Botki hot Buty na wesele Buty skórzane hot Buty ślubne Czółenka hot Espadryle Kalosze Kapcie Klapki Kowbojki Separator Kozaki hot Mokasyny Półbuty Sandały Sneakersy Sportowe Szpilki hot Śniegowce hot Tenisówki Trampki Traperki AKCESORIA OBUWNICZE Akcesoria do butów Pielęgnacja butów Sznurówki Wkładki do butów Nasza marka DRESS TO IMPRESS Hot Boots Gothic grace All Night Long Winter Highlights AKCESORIA ALL ABOUT DETAILS Bag Crush Chic Waist Warm Affair The Jewelry Edit AKCESORIA Biżuteria Szaliki i Chusty hot Czapki Kapelusze Nerki Okulary Paski Plecaki Portfele Rękawiczki Torebki hot Zegarki SUKIENKI BOTKI WSZYSTKIE WYPRZEDAŻE WOW PRICES Wszystko za max 39,99 zł Wszystko za max 49,99 zł Wszystko za max 59,99 zł OBUWIE Wszystkie kategorie Ostatnie sztuki Botki Kozaki Śniegowce Czółenka i Szpilki ODZIEŻ Wszystkie kategorie Ostatnie sztuki Sukienki Kurtki i Płaszcze Spodnie i Jeansy Bluzki i Koszule Kombinezony Komplety Bielizna Akcesoria WINTER SALE TOTALNA WYPRZEDAŻ THE UNREAL APRÈS RENEEGIRLS CLUB BLOG Zainspiruj się Zobacz jak noszą to Reneegirls Więcej inspiracji @reneegirls Renee.pl – modne buty i odzież online w dobrej cenie Cenisz sobie modę z najwyższej półki? Doceniasz komfort każdego dnia? Jeśli tak, zatroszcz się nie
                    tylko o starannie dobrany outfit. Jego nieodłącznym elementem są nie tylko stylowe ubrania, ale
                    również buty. Online możesz upolować ich najmodniejsze fasony bez przepłacania. To właśnie w zgodzie
                    z tą ideą powstał sklep z butami Renee.pl. Ale to nie koniec. W naszym asortymencie znajduje się
                    również oryginalna odzież damska. Jednym słowem: tutaj wykreujesz swój styl od stóp do głów.
                    Jesteśmy grupą ludzi zakręconych na punkcie mody i stylu. Wierzymy, że design z najwyższej półki
                    wcale nie musi kosztować majątku. My udostępniamy go wszystkim – Renee.pl jest miejscem, gdzie
                    znajdzie się obuwie czy sukienka na każdą okazję. Produkty wyjątkowe, niepowtarzalne, niesamowicie
                    modne i gwarantujące pierwszorzędną jakość. Już teraz sprawdź, jakie buty i ubrania czekają również
                    na Ciebie! Sklep obuwniczy i odzieżowy, któremu warto zaufać Nasz sklep internetowy z butami oraz ubraniami i dostępny w nim asortyment nie są dziełem przypadku.
                    Dokładnie oceniamy każdą parę obuwia, bluzki czy kurtki zanim zdecydujemy się zaprezentować je
                    światu. Dlaczego? Ponieważ wiemy, jak ważna jest dla Ciebie ich jakość, a także design. Ekspresowa dostawa na buty i odzież damską online Ty zamawiasz, my zajmujemy się całą resztą. Daj nam kilka chwil na skompletowanie Twojego zamówienia
                    i przesłanie go prosto pod wskazany adres. Pamiętaj: jeżeli nie usatysfakcjonują Cię zakupione
                    ubrania lub buty, sklep Renee.pl daje Ci aż 14 dni na dokonanie ich wymiany lub zwrotu. Gotowa na
                    zakupy produktów, których różnorodne fasony pozwolą Ci kreować własny styl? Renee.pl to miejsce
                    właśnie dla Ciebie. Zostaw wiadomość Drogi Użytkowniku, szanujemy Twoją prywatność. Wykorzystujemy pliki cookie oraz inne technologie, by nasz serwis był bezpieczny i godny zaufania. Z myślą o naszych Klientach chcemy mierzyć jego skuteczność i zapewnić lepsze spersonalizowanie doświadczeń zakupowych i personalizację reklam. W tym celu zbieramy dane o użytkownikach, ich zachowaniach oraz urządzeniach. Sam możesz zadecydować jakie dane chcesz nam udostępniać - w tym celu przejdź do Ustawień preferencji . Możesz dostosować swoje preferencje w każdym momencie. Możesz także pozostawić wyłącznie ustawienia techniczne niezbędne do prawidłowego działania naszego serwisu - w tym celu kliknij Odmów . Jeśli wybierzesz opcję Akceptuję , zaakceptujesz ten fakt i wyrazisz zgodę na udostępnienie przez nas tych informacji podmiotom trzecim, takim jak nasi partnerzy marketingowi. Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z naszą polityką prywatności . Akceptuję Ustawienia plików cookies W celu świadczenia usług na najwyższym poziomie, dzięki optymalnej wydajności aplikacji, integracji mediów społecznościowych oraz dla celów marketingowych zalecamy, aby wyrazili Państwo zgodę na stosowanie plików cookies na rekomendowane ustawienia w pełnym zakresie. W każdej chwili mogą Państwo wycofać swoją zgodę. Zaznacz wszystko Niezbędne pliki cookie (techniczne) Te pliki cookie są niezbędne do działania naszej strony. Bez ich zapisania niemożliwe byłoby przeglądanie naszych stron. Służą one między innymi do utrzymania sesji pomiędzy serwerem a urządzeniem użytkownika po zalogowaniu się na stronie, pozwalają nam również na ulepszanie treści, które udostępniamy w naszym serwisie Pliki cookie na potrzeby Mediów Społecznościowych Pliki te umożliwiają udostępnianie naszych treści za pomocą mediów społecznościowych (np. Facebook, Twitter). Nie kontrolujemy tych plików, ponieważ są one zapisywane przez konkretne platformy, z których korzystają osoby odwiedzające nasze strony. Pliki cookie do celów marketingowych Te pliki umożliwiają nam tworzenie reklam lepiej dostosowanych do Twoich potrzeb, a z drugiej strony pozwalają na ograniczenie liczby tych reklam tylko do osób, które są zainteresowane naszą ofertą. Dzięki śledzeniu liczby kliknięć, pliki te, służą również do określenia skuteczności naszych reklam i dostosowywaniu ich do naszych odbiorców. Pliki cookie do celów analitycznych Dzięki tym plikom możemy poznać liczbę osób odwiedzających nasz serwis oraz sprawdzić sposób w jaki nasi goście poruszają się pomiędzy poszczególnymi elementami serwisu. Dzięki temu możemy określić rodzaj najbardziej pożądanych treści i ulepszyć nasze strony oferując treści, których odwiedzający poszukują. Anonimowe dane demograficzne udostępniamy naszym partnerom, z którymi współpracujemy w zakresie dostosowania treści stron do oczekiwań odbiorców. Zapisz ustawienia Zweryfikowane opinie 4,9/5 Renee z Tytułem Kobiecej Marki Roku Mamy ponad 2,5 mln zadowolonych Klientów Bezpieczne i wygodne płatności Zawsze chętnie pomożemy: +48 22 113 71 00 Informacje O renee Polityka Cookies Ochrona Danych Osobowych Regulaminy Unifikacja rozmiarów Mapa strony Product safety Safety form Obsługa klienta Koszt i czas dostawy Formy płatności Zasady zwrotu i reklamacji Centrum pomocy Subskrypcje i Zgody Kontakt Programy i promocje reneegirls Club #reneegirls Blog Moods Events Regulaminy promocji Metody płatności Metody dostawy © 2025 Renee. Wszelkie prawa zastrzeżone. Znajdź nas na Pobierz naszą aplikację Szukaj za pomocą obrazu Szukasz produktu, który wpadł Ci w oko? Prześlij jego zdjęcie, a znajdziemy dla Ciebie podobne. Przeciągnij i upuść zdjęcie tutaj lub Dodaj zdjęcie Znajdź ze Stylistą AI Skasuj Opisz czego szukasz Zweryfikowane opinie Renee 4,9/5 Nasze opinie pozyskiwane są przez zewnętrzne źródło i pochodzą od Kupujących. Dzięki temu masz pewność, że na Renee znajdziesz autentyczne opinie produktów. Dowiedz się więcej Zobacz opinie o Renee na eKomi