РЕНЕТ КОМ - интернет для бизнеса и частных лиц в Саратове. Подключение предприятий, офисов, домов, квартир Найти скрыть поиск Для частных лиц Для бизнеса Саратов - 8452 65-95-95 Балаково - 8453 23-22-70 Энгельс - 8453 538-000 Интернет Телефония Телевидение Облачная АТС Облачное видеонаблюдение Wi-Fi ON Системная интеграция Проектные, монтажные и строительные работы Система контроля и управления доступом Электромонтажные работы Охранная и пожарная сигнализация Сети связи О компании Новости Услуги Способы оплаты Контакты Новости Архив новостей Изменение ставки НДС с 01.01.2026 г. Интернет для бизнеса: экономь до 50% Информация о изменении тарифов с 01.03.2025 года Проверка возможности подключения к сети ИНТЕРНЕТ В Саратове Отправить заявку * Информация не передается третьим лицам. Сроки проведения технической экспертизы сообщает персональный менеджер.. Подключить услугу легко! 3 способа Позвонить 8452 65-95-95 Оставить заявку Онлайн форма на сайте заполнить Прийти г. Саратов, ул. Б. Казачья, 16 пн.-пт. с 8:00 до 19:00 посмотреть на карте Для частных лиц Подключить интернет в квартиру Подключить интернет в частный дом или коттедж Установить видеонаблюдение во дворе Еще предложения для физ. лиц Для юридических лиц Подключить офис к высокоскоростному интернету Wi-Fi для бизнеса, Wi-Fi в общественных местах Облачное видеонаблюдение в офис Еще предложения для бизнеса © 2026 — ООО «РЕНЕТ КОМ» Читайте нас: Вконтакте Одноклассники Обработка персональных данных Новости Адрес: 410012, г. Саратов, ул. Б. Казачья, 14. Смотреть на карте Телефон/факс: 8452 65-95-95 Адрес: 410100, г. Балаково, ул. Свердлова, д. 2. Смотреть на карте Телефон/факс: 8453 23-22-70 E-mail: office@renet.ru Саратов 8452 65-95-95 Балаково 8453 35-59-50 × Выберите раздел О компании Вакансии Официальные документы Обработка персональных данных Услуги Для частных лиц Интернет в квартиру Интернет в частный дом Телефония Wi-Fi для всех Облачное видеонаблюдение Для бизнеса Интернет Wi-Fi ON Телефония Облачная АТС Облачное видеонаблюдение VPN каналы Центры обработки данных Проекты, монтажные и строительные работы Операторам связи Новости 2017 2016 2015 2014 2013 ранее Способы оплаты Контакты Проверка возможности подключения к сети ИНТЕРНЕТ в Саратове Адрес подключения Ваш телефон Ваше имя Отправить заявку