RetailRotor Digital Signage - система удаленного управления трансляцией на экранах Решения Как это работает Преимущества Цены Контакты 8-800-600-20-03 Техподдержка Войти Решения Как это работает Преимущества Цены Контакты 8-800-600-20-03 Техподдержка Войти У вас сеть или франшиза? Решение RetailRotor для среднего и крупного
			бизнеса Попробовать В реестре российского ПО №17883 Экраны продают за вас RetailRotor Digital Signage - система удалённого управления
					контентом на экранах Оформить подписку Узнать цены HoReCa Всё для простого управления экранами Единый личный кабинет вместо тысячи флешек Быстрый запуск системы до 5 дней Автономно работающий плеер - будет работать даже если пропадет вай-фай Медиаплеер, который нужно будет только включить - мы его уже настроили Управление несколькими группами экранов Автоматически генерируемый контент Что может RetailRotor Нам доверяют RetailRotor уже используют крупные сети в разных сферах бизнеса: Сеть пекарен в Санкт-Петербурге Кафе на горнолыжном курорте Ритейлер электроники Панорамный ресторан Оператор связи Ритейлер электроники Сеть кофеен Сеть магазинов бытовой техники Сеть гриль-кафе Оператор связи Оператор связи Автохолдинг Автодилер Сеть магазинов одежды Ритейлер электроники Ритейлер электроники Ритейлер электроники Вам ничего не стоит попробовать нашу систему Сейчас Заполните форму и протестируйте наше решение в течение 14 дней! Гарантированный возврат денег в течение тестового периода Всегда актуальный контент Больше никаких флешек Меньше денег на типографию Персональный маркетолог Теперь контент можно изменить в любой момент - информация всегда будет актуальной. Больше никаких флешек и работы с экранами вручную. Управление всеми экранами осуществляется в 1 личном кабинете или телеграм-боте. Никаких печатных листовок, плакатов и тд. Денежные затраты на типографию и огромные коробки с макулатурой в прошлом. Наша программа сама сгенерирует продающий контент. Мы поможем вам придумать и создать продающие шаблоны контента, которые будут актуальны всегда. Просто позвоните персональному менеджеру, наша команда настроит всю систему под ключ. Подпишитесь на наш telegram-канал с полезными советами и кейсами digital
    signage. Делимся лайфхаками, раздаем скидки и промокоды. Подписаться Управление любыми медиаустройствами Как работает RetailRotor? Мы проверили решения в крупнейших розничных сетях и сделали его
				доступным для любого бизнеса . От 1 экрана 50000+ Экранов, подключенных к системе RetailRotor 1300+ Торговых точек по всей России и СНГ 12 Направлений бизнеса, использующих RetailRotor Управлять экранами с RetailRotor Возможности RetailRotor Решение на облачном сервере RetailRotor или On-Premises на стороне заказчика Автоматическая генерация шаблонов контента из Excel, сайта или API Личный кабинет и персональный чат-бот Автоматическое обновление цен, акций и новинок Расписание показов и группировка экранов по атрибутам Проверка статуса работы экранов и транслируемого контента Цены наших решений Подписка Рекламный плеер Малый бизнес 1-24 экранов Цена включает НДС 5% *740₽/мес. 1 экран Оформить подписку Средний бизнес 25-49 экранов Цена включает НДС 5% *630₽/мес. 1 экран Оформить подписку Крупный бизнес 50-100 экранов Цена включает НДС 5% *580₽/мес. 1 экран Оформить подписку Энтерпрайз более 100 экранов Цена включает НДС 5% от 530₽/мес. 1 экран Рассчитать * при оплате за год, не
				включая оборудование Рекламный плеер RetailRotor Full HD | 6650 ₽ Характеристики 8см Х 8см хранилище для видеоконтента: 6 Гб формат изображения: 1920х1080, 30 кадров в секунду подключение: Wi-Fi 2.4+5 ГГц, Ethernet 100 Мбит/сек Потребляемая мощность: не более 10 Вт Рекламный плеер RetailRotor 4K | 8650 ₽ Характеристики 10см Х 10см хранилище для видеоконтента: 14 Гб формат изображения: 3840x2160, 60 кадров в секунду, HDR подключение: двухдиапазонный Wi-Fi 2.4+5 ГГц, Ethernet 100
						Мбит/сек Потребляемая мощность: не более 10 Вт Комплект поставки: Медиаплеер Кабель HDMI Кабель питания от ТВ Блок питания от сети 220В Цены на медиаплееры включают НДС 22% Гарантия на оборудование - 1 год Все кабели в комплекте имеют длину 1 метр Цена медиаплееров зависит от курса рубля к мировым валютам и может
				измениться в любой день. Цены у наших региональных партнёров могут
				быть ниже. Чтобы узнать точную цену для вашего региона и зафиксировать её,
				нажмите кнопку "Рассчитать стоимость." В каждом из наших решений забота о клиенте: Настройка медиаплеера до состояния "только включить" Техподдержка всегда на связи Гарантийное обслуживание оборудования Развеем ваши опасения Мне нечего показать на экране, а делать контент - дорого. У нас есть отработанные схемы выбора тем и товаров для контента,
							несколько вопросов - и мы поймём что именно вам подойдёт. Кроме того, мы создадим шаблоны, по которым контент будет
							генерироваться сам, достаточно будет заполнять таблицу или
							предоставить фид для интеграции. Никаких дополнительных затрат. У меня и так много дел и нехватка времени. Система автоматизирована настолько, что управление ею почти не
							требует времени, а всю настройку и установку мы произведем сами. Это дорого и не окупится. Стоимость решения зависит от комплектации. Минимальная 700 рублей/экран в месяц и разовая покупка
							приставки за 6650 рублей с гарантией в год. Уже это решение экономит деньги, затраченные на плакаты с
							акциями, перепечатывание меню, рабочее время сотрудников. А грамотное использование контента и размещение
							экрана позволяет увеличить продажи и привлечь новых посетителей - в этом мы вам поможем. Менять инфраструктуру трудно, нужно устанавливать розетки,
						прокладывать кабели, менять Wi-Fi. У наших плееров минимальные требования к интернету, а питаются они
							от USB-портов телевизора. За время работы мы развернули систему
							более чем в 1300 торговых точках, поэтому проведение любых
							монтажных мероприятий под нашим руководством проходит быстро и
							аккуратно. Программы трудно устанавливать и обслуживать, у меня нет техника или
						программиста. Установку и поддержку системы мы полностью берем на себя.
							Медиаплеер прибудет к вам полностью настроенным - достаточно его
							включить. Любое решение включает в себя помощь и консультации
							нашей техподдержки. Ответим на ваши вопросы У вас есть скидки? Да, мы предоставляем скидку при оплате лицензии на ПО за несколько
							месяцев: 6 месяцев — -8,33%, 12 месяцев — -16,7% Можно ли использовать RetailRotor без приставки? Приложение RetailRotor можно запустить на большинстве телевизоров Smart TV, работающих на OS Android,
							начиная с версии 10. Список проверенных моделей можно посмотреть тут . Также вы можете использовать компьютер под управлением OS Windows или Ubuntu Jammy Jellyfish.
							Однако, для простоты использования мы рекомендуем купить медиаплеер. Как оплатить? По счёту от юр. лиц. - мы работаем только для B2B. Как подключать? Плеер мы настраиваем ещё до отправки, подключить его к сети можно
							с помощью блока питания и розетки или двух usb-разъемов на ТВ -
							сам кабель мы поставляем в комплекте. Когда экран начнёт показывать контент после загрузки в личном
						кабинете? В течение часа. Получить персональное решение для своего бизнеса ФИО Номер телефона Нажимая на кнопку, вы даете Согласие на обработку персональных данных . Подробнее об обработке данных в Политике конфиденциальности . Получить предложение Гарантированный возврат денег в течение тестового периода Наши контакты Обратитесь за консультацией и задайте вопросы: 8-800-600-20-03 WhatsApp sales@rerotor.ru Telegram Если вы уже пользователь RetailRotor и вам нужна помощь, обратитесь в техническую поддержку: Техническая поддержка Решения Экраны продают за вас Плееры вместо флешек Видеоценники Цифровые менюборды Экраны для салонов красоты Управление экранами для сетей и франшиз HR Rotor Рекламный медиаплеер Карточки контента Техническая поддержка Отдел продаж Документация Продавец забыл удалить RetailRotor с моего устройства Оферта и прайс-лист © 2016-2025, True
      Positive Lab ООО «ТП Лаб» Политика конфиденциальности Согласие на обработку персональных данных