Ресанта - официальный сайт производителя сварочных аппаратов и стабилизаторов напряжения. Resanta.ru - интернет-магазин бренда в Москве Расширенная гарантия Видео Сервис Контакты 8 (800) 777-35-42 Москва ✖ Москва ваш город? Да Выбрать другой город Каталог Сварочное оборудование и материалы Материалы для сварки Сварочное оборудование Все товары категории Стабилизаторы напряжения Однофазные стабилизаторы Трехфазные стабилизаторы Все товары категории Электроинструмент Аккумуляторные лобзики Гайковерты Граверы электрические Дрели ударные Дрели-шуруповерты Комплектующие для электроинструмента Краскораспылители Ленточные шлифмашины Многофункциональные инструменты (реноваторы) Отбойные молотки Перфораторы Рейсмусовые станки Рубанки электрические Сабельные пилы Сетевые шуруповерты Станки для заточки цепей Степлеры электрические Строительные миксеры Строительные пылесосы Строительные фены Торцовочные пилы Точильные станки Углошлифовальные машины (болгарки) Фрезерные машины Циркулярные (дисковые) пилы Циркулярные станки Штроборезы Эксцентриковые (орбитальные) шлифмашины Электрические лобзики Все товары категории Садовая техника Бензопилы Газонокосилки бензиновые Газонокосилки электрические Измельчители садовые Комплектующие для садовой техники Мойки высокого давления Мотобуры Мотокультиваторы бензиновые Мотокультиваторы электрические Аккумуляторные опрыскиватели Мотокультиваторы и мотоблоки Снегоуборщики аккумуляторные Снегоуборщики бензиновые Снегоуборщики электрические Триммеры аккумуляторные Триммеры бензиновые Триммеры электрические Электропилы Все товары категории Генераторы Котлы и водонагреватели Газовые котлы ТЭНы для водонагревателей Электрические водонагреватели накопительные Все товары категории Насосное оборудование Вибрационные насосы Дренажные насосы Канализационные насосы Насосные станции Поверхностные насосы Скважинные насосы Фекальные насосы Циркуляционные насосы Все товары категории Климатическая техника Конвекторы отопления Обогреватели Тепловые пушки Увлажнители воздуха для квартиры Все товары категории Измерительное оборудование Детекторы металла Лазерные дальномеры Лазерные уровни Штативы Все товары категории Прочее оборудование Лампы светодиодные Автоматические устройства защиты Автотрансформаторы Источники бесперебойного питания Компрессоры Удлинители силовые Все товары категории 0 0 0 Сварочные аппараты Садовая техника Инструменты Климатическое оборудование Генераторы Стабилизаторы напряжения Насосы Прочее Оформить О бренде «Ресанта» – это бренд, который за несколько десятилетий существования заслужил доверие потребителей и надежно закрепился на российском рынке. Последние десять лет «Ресанта» – лидер рынка сварочных инверторов и стабилизаторов напряжения в России. Ассортимент, включавший на старте производства только сварочное оборудование, сегодня значительно расширился, и теперь торговая марка «Ресанта» предлагает покупателям более 2000 наименований товаров, среди которых: стабилизаторы напряжения, тепловая техника, измерительное оборудование высокой точности, сварочное оборудование, садовая техника, насосное оборудование и электроинструменты. Подробнеe Сервисные центры Компания «Ресанта» располагает авторизованными сервисными центрами с высококвалифицированным персоналом, который оказывает гарантийное и постгарантийное обслуживание проданной техники. Сервисные центры расположены во многих регионах Российской Федерации и странах СНГ, что позволяет оперативно решать вопросы ремонта или замены оборудования. Если у вас остались вопросы после посещения авторизованного сервисного центра, сообщите нам об этом на почту service@resanta.ru . Подробнее Видеообзоры Видео 223 Все видео Смотреть  все видео Контакты +7 (495) 151-67-68 график работы контакт центра 09.00-18.00, пт. 09.00-17.00 info@resanta.ru Информация О бренде Сервис Политика конфиденциальности Публичная оферта Юридическим лицам Реквизиты Вакансии Контакты Видеообзоры Социальные сети Мы используем файлы "cookie", чтобы запоминать сведения о пользователе
                и отображать подходящую ему рекламу и другие материалы. Получить более подробную информацию
                можно здесь . ×