International Rescue Committee | International Rescue Committee (IRC) Skip to main content Home Home Crisis watch: Emergency Watchlist highlights world's worst crises Log in Careers Volunteer U.S./Global United Kingdom Deutschland Sverige European Union 한국 Donate × Who We Are About Us At a Glance Annual Report Financials & Ratings Our Strategy Our People President David Miliband Staff Leaders Board & Advisors Ambassadors Where We Work placeholder Africa Burkina Faso Burundi Cameroon Central African Republic Chad Côte d'Ivoire Democratic Republic of Congo Ethiopia Kenya Liberia Libya Mali Niger Nigeria Somalia South Sudan Sudan Tanzania Uganda Zimbabwe Asia Afghanistan Bangladesh Malaysia Myanmar Pakistan Thailand Europe Germany Greece Italy Poland Serbia Ukraine Latin America Colombia Ecuador El Salvador Honduras Mexico Peru Venezuela Middle East Iraq Jordan Lebanon Occupied Palestinian territory (oPt) Syria Yemen United States Abilene, TX Atlanta, GA Baltimore, MD Boise, ID Charlottesville, VA Dallas, TX Denver, CO Des Moines, IA Elizabeth, NJ Iowa City, IA Los Angeles, CA Louisville, KY Miami, FL Missoula, MT New York, NY Oakland, CA Phoenix, AZ Richmond, VA Sacramento, CA Salt Lake City, UT San Diego, CA San Jose, CA Seattle, WA Silver Spring, MD Spokane, WA Tallahassee, FL Tucson, AZ Turlock, CA Wichita, KS What We Do Where We Focus Economic Wellbeing Education Health Empowerment Safety Our Approach Centered on Women & Girls Policy & Advocacy How We Use Evidence Airbel Impact Lab Reports and Resources How To Help Give Donate Monthly Start a Fundraising Campaign Make a Planned Gift Donor-Advised Funds, Stocks and Crypto Make a Tribute Gift Gifts from your IRA Join Us Join the Rescue Collective Become a Corporate Partner Attend an Event Volunteer Sponsor a Refugee Careers Latest News Media Center News & Features Hopeful News 2026 Emergency Watchlist Crises & Issues Gaza Crisis Inaccessible Border asylum seekers 2025 U.S. News Refugees in America Donate Give Monthly Crisis Watch Search Log in Careers Volunteer U.S./Global United Kingdom Deutschland Sverige European Union 한국 Last chance to double your impact in 2025 Children in Gaza are hungry as families remain displaced and supplies are scarce. With your help, the IRC is scaling up nutrition, water and other critical aid to rush help where it’s needed most. Give now and your donation will be matched—but only for a limited time. Match Your Gift We help people survive, recover and rebuild their lives For over 90 years, the International Rescue Committee (IRC) has helped people affected by conflict and disaster. Today, we provide emergency relief wherever it's urgently needed, and help communities rebuild around the world and across the United States. In 2024 alone... 1.6 million children and youth enrolled in our learning programs Add commentMore actions 2.8 million people gained access to clean water Add commentMore actions 10.6 million patients received primary health care consultations Add commentMore actions 60,000+ people, including refugees and asylum seekers, received vital support in the U.S. Delivering life-changing aid, no matter what IRC provides critical programs through cost-effective, evidence-based programming that transform lives—but we need your help. Learn more about our work below. Malnutrition IRC maintains critical health centers that treat severely malnourished children in places like Gaza, Ethiopia and Afghanistan, even as funding remains limited. Health care IRC's 3,300 outpatient clinics provide critical treatment for infectious diseases like malaria, dengue and HIV/AIDS—but sustained support is essential. Emergency response IRC responds within 72 hours to deliver critical emergency assistance like food, clean water and shelter to people in crisis. Our commitment to cost efficiency When you donate to the IRC, you're investing in an organization that prioritizes efficiency and effectiveness. Our impact With a 4-star rating and a 96% score from Charity Navigator, along with Candid's highest Platinum Seal of Transparency, we remain committed to maximizing the impact of every dollar. Learn more News and featured stories Global crises The top 10 crises the world can’t ignore in 2026 The IRC's Emergency Watchlist identifies the countries most likely to face a worsening humanitarian crisis. Learn what's happening and how to help. Read now Escalating conflict Crisis in Sudan: What is happening and how to help Learn more Gaza Crisis in Gaza: What to know and how to help Read the article See the latest Get involved Donate A donation will help ensure aid gets to people. Join Rescue Collective A community of IRC supporters helping refugees and displaced families rebuild their lives after crisis. Volunteer Volunteers play a critical role in helping refugees and immigrants thrive in the United States. Crisis Watch Who We Are Where We Work What We Do How To Help Latest Careers Contact Us Donor Help Code of Conduct Ethics Hotline Our efficiency 87% Program services 7% Management and general 6% Fundraising Donate Join our mailing list Get the latest news about the IRC's innovative programs, compelling stories about our clients and how you can make a difference. Subscribe Follow Us Rescue Websites: U.S./Global UK Germany Sweden EU Korea Phone Opt Out Respecting Your Privacy Terms and Conditions Fraud Prevention International Rescue Committee is a 501(c)(3) not-for-profit organization. EIN number 13-5660870 Copyright © International Rescue Committee, 2025. × 🚨HELP SUDAN: the largest humanitarian crisis ever recorded. Gifts Matched × Search × Double your impact by 12/31 There’s still a chance to make a difference this giving season. Match Donation