Réseau Canopé : Le réseau de formation des enseignants Contenu Menu Mon compte Recherche Pied de page edtech , collectivité , international , Réseau Canopé vous accompagne Fermer le message Ouvrir le menu Bienvenue sur le site de Réseau Canopé, le réseau de formation des enseignants Réseau Canopé Le réseau de formation des enseignants Nos domaines de formation Bien-être à l’école Coéducation École inclusive Éducation à la transition écologique et sociale Éducation aux médias et à l’information Éducation aux valeurs de la République Numérique en éducation Pratiques pédagogiques et méthodologiques Vous êtes Nouvel enseignant Enseignant en maternelle Enseignant en élémentaire Enseignant au collège Enseignant en lycée Enseignant en voie professionnelle Professeur documentaliste Personnel éducatif Collectivités International Actualités Mon Atelier Canopé Pas encore d'Atelier Canopé préféré ? Choisir mon Atelier Canopé Pourquoi choisir votre Atelier Canopé préféré ? Mon panier Rechercher Que recherchez-vous ? Me connecter Connectez-vous ou créez un compte sur Réseau Canopé pour participer à nos formations et accéder à l'ensemble de nos services numériques Me connecter Créer mon compte Des formations pour tous les acteurs de l’éducation Chez vous en ligne ou chez nous en Ateliers Canopé, formez-vous en toute confiance. Découvrir nos domaines de formations Découvrez Réseau Canopé en moins de 2 min en vidéo Participez au Prix Cinéma des Enseignants du 15 déc. 2025 au 6 févr. 2026 Conférence Intelligences artificielles et agentivité humaine en éducation 07 janvier 2026 Webinaire Chasseur d’infox - enquête interactive 08 janvier 2026 Suivez-nous : Je m’inscris à la newsletter Les temps de l’enfant : repenser collectivement nos pratiques professionnelles Dès le 14 janvier 2026, Réseau Canopé propose aux acteurs de la communauté éducative une offre de formation dédiée aux temps de l’enfant, en écho aux… 22 décembre 2025 Éducation aux médias et à l’information : apprendre à vos élèves à décrypter l’information Face au flux continu d’informations, aux réseaux sociaux et aux intelligences artificielles génératives, développer l’esprit critique des élèves n’a… 02 décembre 2025 40 ans du bac pro : Réseau Canopé vous accompagne Quarante ans après sa création, le bac professionnel accueille désormais plus de 530 000 lycéens et s'impose comme un véritable tremplin vers l'emploi… 04 décembre 2025 Besoin ou envie, à chacun sa formation ! Nouvel enseignant Enseignant en maternelle Enseignant en élémentaire Enseignant au collège Enseignant en lycée Enseignant en voie professionnelle Professeur documentaliste Personnel éducatif Collectivités International Quel domaine de formation voulez-vous explorer aujourd’hui ? Bien-être à l’école Coéducation École inclusive Éducation à la transition écologique et sociale Éducation aux médias et à l’information Éducation aux valeurs de la République Numérique en éducation Pratiques pédagogiques et méthodologiques Formez-vous aux IA avec Réseau Canopé Dans un monde éducatif en constante évolution, l'intégration des intelligences artificielles génératives offre des opportunités uniques pour enrichir l'expérience pédagogique, tout en nécessitant une approche réfléchie et éthique. À travers ses formations, Réseau Canopé vous aide à en comprendre les enjeux, les risques et les opportunités pour l'éducation. Voir tout Chez vous : depuis nos plateformes Webinaires, parcours d’autoformation, modules courts… laissez-vous embarquer dans l’univers Canopé et gagnez du temps en vous formant en ligne gratuitement. C’est par ici ! Des modules courts : vidéos, webinaires et conférences CanoTech, le plaisir de se former. En savoir plus Des témoignages et des analyses en podcasts Extra classe, écoutons l’école. En savoir plus Des parcours de formation en totale autonomie Devenez l’enseignant que vous voulez être. En savoir plus Autoformation ou formations hybrides accompagnées Développez vos compétences. En savoir plus Des formations au numérique par le numérique Une plateforme réservée à 12 départements. En savoir plus Des projets menés en collaboration avec des classes, partout en Europe Enseigner autrement. En savoir plus Prev Next Chez nous : dans nos Ateliers Canopé Depuis vos Ateliers Canopé en France dans chaque département, tout est possible ! Un lieu d’échanges  et de convivialité Un accompagnement pour vous former, créer et expérimenter Des espaces de formation  et de coworking modulables Prev Next Trouver votre Atelier Canopé 285 000 enseignants et personnels formés , une communauté impliquée Lucas Lille, France Note de 5 sur 5 « La formation correspondait bien à la réalité du terrain. » Voir l'avis complet La formation était extrêmement bien documentée, très claire, correspondant bien à la réalité du terrain. Les intervenantes étaient particulièrement bien, maîtrisaient véritablement leur sujet, très en profondeur, ainsi que leur présentation et l’aspect logistique de leur intervention. Elles ont su rendre l’ensemble très riche, mais aussi accessible, clair, explicite, et s’exprimaient d’une manière fluide et agréable, utilisant des mots justes et adéquats, ce qui n’est pas souvent le cas lors des formations. Le tout était très intéressant et utile. Zoé Lyon, France Note de 4 sur 5 « L’intervention était très intéressante et inspirante. » Voir l'avis complet Je vous remercie pour cet atelier. L’intervention était très intéressante et inspirante. J’ai apprécié le contenu proposé dans cet atelier ainsi que l’animation. Pour résumer : un atelier convivial, enrichissant et utile, merci à l’équipe ! J’ai hâte de découvrir d’autres ateliers de Réseau Canopé. Nawa Paris, France Note de 5 sur 5 « C’était accessible pour les professeurs débutants. » Voir l'avis complet Je tiens à vous remercier pour votre webinaire qui reprenait d’une façon très efficace l’essentiel de l’évaluation. C’était méthodique, constructif, bien organisé et accessible pour les professeurs débutants. Merci. À vos côtés tout au long de votre carrière Notre mission Vous former tout au long de votre carrière à l’évolution des méthodes d’enseignement, notamment par le numérique Notre vision Vous permettre d’adapter vos pratiques pédagogiques pour répondre aux besoins de chaque élève Nos engagements Vous proposer une offre de formation gratuite, avec un formateur ou en autoformation, en présentiel ou à distance, sur tout le territoire national Mieux nous connaître Nos services numériques Solutions documentaires Les outils de gestion documentaires dédiés au second degré pour enrichir les apprentissages Découvrir Hibouthèque La solution documentaire en ligne pour faciliter la gestion des bibliothèques des écoles primaires Découvrir Cpro éducation L’application pour suivre et évaluer facilement les compétences en voie professionnelle Découvrir Pégase L’outil pour créer des parcours du type escape game ou jeux de piste pour des expériences éducatives interactives ! Découvrir Mathador classe L’offre ludopédagogique pour fédérer les élèves à la pratique du calcul mental à travers un concours et des jeux Découvrir Quizinière L’exerciseur pour créer, évaluer, partager des activités pédagogiques en ligne Découvrir Prenez un temps d’avance Votre concentré d’énergie et d’idées dans votre boîte mail ! Je m’inscris à la newsletter Suivez-nous : À propos de Réseau Canopé Qui sommes-nous Europe et international Espace presse Archives audiovisuelles Recrutement La librairie Canopé - Paris L'agence des usages Marchés publics Délégations de signature Munaé Clémi eTwinning Domaines de formation Bien-être à l’école Coéducation École inclusive Éducation à la transition écologique et sociale Éducation aux médias et à l’information Éducation aux valeurs de la République Numérique en éducation Pratiques pédagogiques et méthodologiques Vous êtes Nouvel enseignant Enseignant en maternelle Enseignant en élémentaire Enseignant au collège Enseignant en lycée Enseignant en voie professionnelle Professeur documentaliste Personnel éducatif Collectivités International Edtech Collectivité International À votre écoute Contact Besoin d'aide Certification Qualiopi L'approche qualité chez Réseau Canopé Formation professionnelle des enseignants Mentions légales Politique de confidentialité Gestion des cookies Conditions générales de vente et d'utilisation Règlement intérieur Accessibilité Signaler un contenu illicite Plan du site Accueil Nos domaines de formation Bien-être à l’école Coéducation École inclusive Éducation à la transition écologique et sociale Éducation aux médias et à l’information Éducation aux valeurs de la République Numérique en éducation Pratiques pédagogiques et méthodologiques Vous êtes Nouvel enseignant Enseignant en maternelle Enseignant en élémentaire Enseignant au collège Enseignant en lycée Enseignant en voie professionnelle Professeur documentaliste Personnel éducatif Collectivités International