РЕСО-Гарантия - страхование физических и юридических лиц С нами надёжнее! Частным лицам Автострахование ОСАГО Каско Синяя карта Все продукты Имущество Страхование квартир Страхование домов Ответственность перед соседями Страхование ипотеки Все продукты Путешествия Выезд за границу Поездки по РФ Страховка от невыезда Жизнь и здоровье ДМС Антиклещ Несчастный случай Телемедицина Все продукты Страховой случай Страховой случай ОСАГО КАСКО ДМС Имущество Все страховые случаи Бизнесу Бизнесу Имущество предприятий Медицина Страхование профессиональной ответственности Страхование юридических лиц Ваш город: Офисы и отделения Версия для слабовидящих 8 (800) 234-18-02 Круглосуточно 8 (495) 730-30-00 Полис ОСАГО Оформите полис онлайн за 5 минут и сохраните бонус за безаварийное вождение Рассчитать Защита домашнего очага Застрахуйте квартиру от кражи и других неприятностей Подробнее Страхование туристов онлайн Купите полис онлайн для поездок по России и за рубежом от 20 рублей в день Купить Укрепите свое здоровье С полисом ДМС консультации врачей и лечение станут доступнее Подробнее Автострахование ОСАГО Каско Синяя карта Имущество Страхование квартир Страхование домов Ответственность перед соседями Страхование ипотеки Путешествия Выезд за границу Поездки по РФ Страховка от невыезда Жизнь и здоровье ДМС Антиклещ Несчастный случай Телемедицина Рассчитать ОСАГО Оставить заявку Имя Номер телефона Адрес Я даю согласие на обработку своих персональных данных. С Положением о порядке обработки и обеспечения безопасности персональных данных САО «РЕСО-Гарантия» ознакомлен. Отправить заявку агенту Заявка успешно отправлена Ваш запрос передан страховому консультанту. Отправить заявку не удалось Произошла ошибка. Попробуйте обновить страницу или отправить заявку позже. Найти рядом со мной Ваш город: Выбрать Выберите город Вaш город: Агентов: Найти на карте Ваш город: Выбрать Офисы: Найти на карте Перезвоните мне Заявка успешно отправлена Ваш запрос передан страховому консультанту. Отправить заявку не удалось Произошла ошибка. Попробуйте обновить страницу или отправить заявку позже. Имя Номер телефона Адрес Вид страхования Я даю согласие на обработку своих персональных данных. С Положением о порядке обработки и обеспечения безопасности персональных данных САО «РЕСО-Гарантия» ознакомлен. Отправить заявку Сервисы Смотреть все Все Автомобиль Записаться на ТО, ремонт, вызвать эвакуатор Жизнь и здоровье Записаться на прием к врачу, вызвать скорую или врача Имущество Получить инструкции при страховом случае Путешествия Купить полис, получить инструкции при страховом случае Школа страхования РЕСО Обучим новой профессии вне зависимости от возраста, пола и опыта работы Москва С 10 ноября очно , с 17 ноября онлайн Санкт-Петербург С 26 ноября очно-заочно Записаться на обучение С нами надёжнее 10 млн. клиентов 1200 офисов по всей России ТОП-5 на рынке страхования Народная марка №1 в России Новый RESO Mobile —  быстрее, удобнее, умнее Мы обновили RESO Mobile — новый дизайн, удобный интерфейс и все страховые услуги под рукой, включая полисы, оплату, медицину, поддержку и полезный блог. Подробнее Подробнее Страховые продукты Автострахование ОСАГО Каско Синяя карта Имущество Квартира Дом Ипотека Ответственность перед соседями Жизнь и здоровье ДМС Туризм Несчастный случай Антиклещ Телемедицина Накопительное страхование жизни Информация О компании Новости Работа в РЕСО Закупки Реквизиты Раскрытие сведений Информация для потребителей Правила и тарифы Блог о страховании Обратная связь Проверка КБМ Карта сайта Партнерам Программы для партнеров 8 (800) 234-18-02 Круглосуточно 8 (495) 730-30-00 Apple Store Google Play AppGallery Дизайн: и Раскрытие обязательной информации Информация о праве потребителей финансовых услуг на направление обращения финансовому уполномоченному Информация о компании по Базовым стандартам защиты прав и интересов физических и юридических лиц Положение о порядке обработки и обеспечения безопасности персональных данных в САО «РЕСО-Гарантия» При проблемах с доступом к сайтам и нужным онлайн-сервисам необходимо установить браузеры, которые поддерживают российский сертификат безопасности. Сайт защищён Yandex SmartCaptcha с применением Политики обработки данных от Яндекс. Сайт защищён reCAPTCHA с применением Политики конфиденциальности и Условий использования от Google. © 2025, «РЕСО-Гарантия»    Сайт использует персональные данные и файлы cookie. Мы используем cookies и бережно храним ваши данные, 
								чтобы сделать ваш опыт использования сайта удобным и безопасным. 
								Узнать подробнее об использовании персональных данных и файлов cookie Хорошо