National Restaurant Association | National Restaurant Association Skip to Main Content Foundation Show ServSafe Contact Us Store Join Login National Restaurant Association National Restaurant Association Search site Submit search Login Toggle search Toggle menu Education & Resources Toggle Navigation for Education & Resources Education & Resources Learning Center Toggle Navigation for Learning Center Resource Library Business Operations Toggle Navigation for Business Operations Marketing & Sales Tech and Innovations Sustainability Preparedness Workforce Engagement Toggle Navigation for Workforce Engagement Restaurant & Hospitality Center Recruitment Education & Scholarships Diversity Food & Nutrition Toggle Navigation for Food & Nutrition FDA’s Food Traceability Rule Menu Labeling Kids LiveWell ™ Food & Beverage Trends Food Safety ServSafe Training Podcasts Webinars Newsletters Resources: Suppliers Toggle Navigation for Resources: Suppliers Preferred Partners Toggle Navigation for Preferred Partners Heartland UnitedHealthcare Industry Supporter Directory Issues & Advocacy Toggle Navigation for Issues & Advocacy Issues & Advocacy Policy Agenda Toggle Navigation for Policy Agenda Swipe Fees Tip Wage Tax Policy Workforce Joint Employer Natural Gas Get Involved Toggle Navigation for Get Involved Take Action Public Affairs Conference Restaurant PAC Richard E. Marriott Golf Invitational Restaurant Advocacy Fund Restaurant Roundtables Restaurant Law Center Toggle Navigation for Restaurant Law Center Restaurant Law Center Restaurant Legal Summit Tax Reform Resources State and Local Advocacy Membership Toggle Navigation for Membership Membership Become a Member Member Categories Membership FAQ Partnership Opportunities State Restaurant Associations Events & Community Toggle Navigation for Events & Community Events & Community Expert Exchange Communities Toggle Navigation for Expert Exchange Communities Finance, Tax & Audit Food Safety & Quality Assurance HR and Risk & Safety Information Technology Marketing Nutrition Supply Chain Sustainability Industry Councils Toggle Navigation for Industry Councils Fast Casual Conferences Toggle Navigation for Conferences Marketing Executives Group (MEG) National Restaurant Association Show Public Affairs Conference Restaurant Legal Summit Supply Chain Spring Conference Supply Chain Fall Conference The Table Events Calendar Toggle Navigation for Events Calendar Calendar Research & Media Toggle Navigation for Research & Media Research & Media Research Toggle Navigation for Research Inflation Impact Restaurant Economic Insights Toggle Navigation for Restaurant Economic Insights Restaurant Performance Index Economic Indicators Analysis & Commentary Blog Industry Statistics Toggle Navigation for Industry Statistics State Statistics Research Reports Toggle Navigation for Research Reports State of the Industry What's Hot All Research Media Toggle Navigation for Media Press Releases Partnership Opportunities About Us Toggle Navigation for About Us About Us Who We Are Toggle Navigation for Who We Are Our History Leadership Awards FAQ Work for Us Contact Us What We Do Toggle Navigation for What We Do Our Mission Train & Certify Initiatives Commitment to Diversity, Equity and Inclusion Statement Condemning Sexual Harassment Our Partners Toggle Navigation for Our Partners State Restaurant Associations Multicultural Foodservice & Hospitality Alliance Partnership Opportunities Foundation Show ServSafe Contact Us Store Join 2026 What’s Hot Culinary Forecast The 2026 What’s Hot Culinary Forecast offers a sneak peek into the flavors and creative food items that will soon hit menus everywhere. Download What’s Hot 2025 Off-Premises Restaurant Trends Ordering food to-go is an essential part of consumers’ lifestyles. Find out who’s buying, how often and what they’re looking for in off-premises offerings. Get the Report Next slide Previous slide Advocacy Research & Economic Analysis Give Back News and Resources The restaurant and foodservice industry changes rapidly. Stay informed about the latest issues impacting your business. News and Resources The restaurant and foodservice industry changes rapidly. Stay informed about the latest issues impacting your business. Previous slide Next slide Issues & Advocacy The National Restaurant Association supports restaurants of every size at every level of government. As the nation's second-largest, private sector employer, our industry is uniquely impacted by some of the most important issues facing our country today. Learn More Join Kids LiveWell! Kids LiveWell makes it easy for you to offer better-for-you meal options to parents dining with children in your restaurants. Explore the menu items that meet the latest nutrition criteria through this free marketing program. Learn More Always Ready: Foodborne Illness The National Restaurant Association and ServSafe – created a one-two punch of preparation and training to support restaurant owners’ efforts to mitigate a foodborne illness crisis through continuous oversight and active management. Learn More Upcoming Events Webinars, podcasts, industry events and conferences inform the specific interests of all restaurant industry professionals. Here’s what’s on deck. Upcoming Events Webinars, podcasts, industry events and conferences inform the specific interests of all restaurant industry professionals. Here’s what’s on deck. JAN 8 Webinars Lights out? Game on. Expert guidance to prep, manage and recover from a utility outage Online Webinar: Join us for this essential webinar designed specifically for restaurant owners, operators, and managers. We’ll talk with experts to share Always Ready: Utility Disruptions—a free, step-by-step resource to help you build a plan that keeps your business running, even when the lights go out. Learn More Register Today JAN 13 Webinars Inside the Culture of Excellence: How Whole Foods Market is Leading the Next Era of Food Safety (presented by Steritech) In this exclusive session, Steritech and their 2025 Excellence in Food Safety Award winner, Whole Foods Market, will reveal the leadership principles, operational innovations, and continuous improvement mindset that propelled their program beyond compliance. Learn More Register Today MAR 10 - 12 Conferences Restaurants Act 2026: Public Affairs Conference Washington, D.C. Join us March 10-12, 2026, in Washington, D.C., for our Public Affairs Conference and be part of the industry’s largest grassroots advocacy event. Learn More Register Today View All Events Press Releases The latest news and information from the National Restaurant Association designed to help you operate a successful restaurant. Press Releases The latest news and information from the National Restaurant Association designed to help you operate a successful restaurant. Previous slide Next slide National Restaurant Association Seeks Solutions to Operator Penny Problems December 11, 2025 A nationwide penny shortage means that operators can’t order pennies. The Association is seeking two solutions to help address the penny shortage. Read More National Restaurant Association Unveils 2026 Culinary Forecast: Smashed Burgers, Global Comfort, and Value Top the List November 19, 2025 Read More National Restaurant Association Statement on Removal of Tariffs on Food and Agricultural Products November 15, 2025 Read More View more Press Releases Sign up for our Newsletter The latest news from the National Restaurant Association, published every other Thursday By clicking Submit I agree to receive email communications from the National Restaurant Association and agree to our Privacy Policy (Opens in a new window) . Education & Resources Toggle Sub Navigation for Education & Resources Open Open Partner Center Learning Center Resource Library Issues & Advocacy Toggle Sub Navigation for Issues & Advocacy Open Open Policy Agenda Get Involved Legal Advocacy State and Local Advocacy Membership Toggle Sub Navigation for Membership Open Open Member Benefits Become a Member State Restaurant Associations Events & Community Toggle Sub Navigation for Events & Community Open Open Expert Exchange Communities Industry Councils Conferences Events Calendar Research & Media Toggle Sub Navigation for Research & Media Open Open Research Media Newsletters About Us Toggle Sub Navigation for About Us Open Open Who We Are What We Do Our Partners Work For Us Contact Us Contact us 2055 L St. NW, Suite 700, Washington, DC 20036 (202) 331-5900 , (800) 424-5156 Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube Our Family of Sites: ServSafe Educational Foundation National Restaurant Association Show 2023 Restaurant Law Center Terms of Use Sitemap Privacy Policy Do Not Sell My Personal Information Privacy Preference Center Accessibility © 2021 National Restaurant Association. All rights reserved. Report website accessibility issues (Opens in a new window)