Платформа для работы с клиентами, автоматизации CRM‑маркетинга и управления заказами | RetailCRM Ресурсы Тарифы Партнёрство Начать бесплатно Войти Продукт Решения WhatsApp-рассылки Программа лояльности Аналитика Конструктор сайтов Мобильное приложение Рассылки и сегментация Обработка заказов AI-инструменты Онлайн-консультант СМС-рассылка Чат-боты Выбор клиентов Готовые решения Enterprise CRM для Instagram * Маркетплейс RetailCRM CRM для мессенджеров CRM для отдела продаж Подобрать партнёра Стать партнёром Кейсы Блог Гайды Подкаст Вебинары Документация CRM-рейтинг Начать бесплатно Войти Готовые решения Enterprise CRM для Instagram Маркетплейс RetailCRM CRM для мессенджеров Решения CRM для отдела продаж Выбор клиентов Программа лояльности Аналитика Подобрать партнёра Стать партнёром Партнёрство Конструктор сайтов Мобильное приложение Рассылки и сегментация Обработка заказов Продукт Тарифы Войти AI-инструменты Онлайн-консультант СМС-рассылки WhatsApp-рассылки Чат-боты Кейсы Блог Гайды Подкаст Вебинары Документация Ресурсы CRM-рейтинг В реестре российского ПО Соответствуем 152-ФЗ РФ Платформа для работы с клиентами, автоматизации CRM‑маркетинга и управления заказами Единое окно для работы вашего бизнеса: от первого касания в чате с клиентом до запуска единой программы лояльности для онлайна и офлайна Начать использовать 20% всех онлайн-продаж в России проходит через RetailCRM 25 000+ подключённых интернет-магазинов и розничных точек Enterprise → LACOSTE Click&Collect и приложение для продавцов KOLESATYT +60% рост NPS ELIS RetailCRM — интеграционный хаб ВЕРФЬ +59% повторных заказов NDA В 8 раз рост продаж с рассылок за 5 мес. Увидеть больше кейсов CRM-маркетинг Лояльность ИИ-агенты Агрегатор чатов Управление заказами (OMS) Аналитика Единый центр для управления вашим бизнесом Данные о клиентах и заказах (CDP). Собирайте данные внутри платформы с разных источников в едином профиле клиента. Сегментация. Сегментируйте клиентов по поведению на сайте, истории покупок, географии и др. Визуальный конструктор маркетинговых сценариев. Запускайте цепочки рассылок с AI-ассистентом и чат-ботами в email, WhatsApp, sms, Telegram, VK и прочее. Аналитика CRM-маркетинга. Единый дашборд с метриками по каналам и показателями по рынку. Узнать больше → «Стали удерживать повторные продажи на уровне 90%» Татьяна Россман, компания Yoga Rossman → Единая программа для онлайна и офлайна. Офлайн через МойСклад или 1С. Онлайн через WooCommerce, 1С-Битрикс или inSales. Гибкие условия. Начисляйте бонусы по категориям, товарам и брендам. Управляйте условиями списания бонусов за товары. Аналитика эффективности программы лояльности. Принимайте решения на основе точных данных: в отчёте видны бонусы, скидки, ROI, LTV, кто из клиентов активен, а кого пора реактивировать. Узнать больше → «Увеличили LTV на 10% после  запуска программы лояльности» Эдуард Бухгольцев, компания Рукето → Контроль сотрудников. Расшифровка звонков. Автоматическое тегирование клиентов на основе диалога. Оценка эффективности работы менеджеров в чатах и прочее. AI-ассистент в конструкторе маркетинговых сценариев. ИИ-помощник уточнит цель, каналы и ожидаемый результат, а затем создаст сценарий на основе сегментов, истории заказов и поведения покупателей. Продажи 24/7 без участия менеджеров. Автоматизируют бизнес-процессы, оказывают клиентский сервис, помогают найти точки роста и многое другое. AI-ассистент шаблонов. Улучшит текст, персонализируют данные, добавит кнопки и ссылки. Узнать больше → «Чат-бот помогает обра﻿батывать 200 000 диалогов в месяц» Андрей Фергиссон, компания Acolyte → Все чаты в одном окне. Агрегатор собирает сообщения клиентов из всех каналов: Avito, Telegram, WhatsApp, VK и другие. Продажи и обработка заказов. Не покидая чат с клиентом, оформляйте или ведите заказ по воронке, оказывайте поддержку или вносите новые данные о клиенте. Экономия ресурсов и времени. Подключите ботов к вашим чатам, чтобы экономить время и ресурсы вашей команды. Узнать больше → «95% коммуникаций ведём через RetailCRM» Артём Корзинкин, компания Poison Drop → Автоматизация полного цикла обработки заказов. Из любых источников. Распределяйте заявки, бронируйте товары на складах, отслеживайте оплату, отправляйте уведомления о статусах. 200+ готовых к подключению интеграций. Подключайте ваши привычные сервисы: CMS, ERP, маркетплейсы, платёжные системы, службы доставки, телефонии и многое другое. Узнать больше → «Ускорили обработку заказов до 15 секунд» Ирина Устина, компания Mollis → Заказы, товары и клиенты. Доход по каналам, воронка продаж, бизнес-процессы. ABC/XYZ-анализ товаров. LTV, RFM-анализ клиентов и кастомные отчёты. Сотрудники. Анализ эффективности работы менеджеров по задачам, коммуникациям и сделкам. Маркетинговые рассылки. Сколько прибыли и заказов принесли, какое здоровье у рассылок, динамика базы подписчиков. Финансовые показатели. Доходы и расходы по магазинам. «Увеличили выручку в 2 раза вместе RetailCRM» Екатерина Казакова, компания Oiland → Enterprise Популярные Одежда и аксессуары Продукты питания Услуги Дом и сад Косметика Большие победы наших клиентов Сделали RetailCRM интеграционным хабом Cнизили нагрузку на ERP и автоматизировали сервис Роботизировали обработку заказов и снизили возвраты на 50% Внедрили сервис формата Click&Collect и приложение SalesApp в офлайн-магазины Комплексное решение для высоконагруженных eCommerce-проектов и розничных сетей Перейти 20 → 2 мин В 10 раз быстрее стали обрабатывать заказы 1,6 млн ₽ с одной email-рассылки CRM-маркетинг помогает возвращать 50% клиентов и снижать затраты на их удержание в 2,5 раза 60% повторных заказов: сегментация, WhatsApp-рассылки для B2C и B2B, реактивация базы В 3 раза увеличили эффективность работы менеджеров. Внедрили чат-ботов, исключив ручной труд Создайте свою историю успеха Получить доступ 59% заказов в месяц — повторные На 1 млн ₽ пришло заказов с одной email-рассылки Вместо хаоса — единое окно для всех систем На 60% увеличили средний чек, запустив чат-бота и новый путь заказа Выжили в пандемию и увеличили выручку в 2 раза Создайте свою историю успеха Получить доступ 1,6 млн ₽ с одной email-рассылки CRM-маркетинг помогает возвращать 50% клиентов и снижать затраты на их удержание в 2,5 раза Как КофеСпейс стал обрабатывать заказы в 4 раза быстрее +10% к LTV сегментация базы и новая программа лояльности X10 рост заказов. Как Ecobar избавились от хаоса в процессах и масштабировали бизнес Создайте свою историю успеха Получить доступ 60% повторных заказов: сегментация, WhatsApp-рассылки для B2C и B2B, реактивация базы Как ателье Re-Size выбрали CRM-решение для бизнеса Как онлайн-студия йоги удерживает повторные продажи на уровне 90% В 3 раза увеличили эффективность работы менеджеров. Внедрили чат-ботов, исключив ручной труд До 10 секунд на обработку заказа Создайте свою историю успеха Получить доступ +83,3% заказов с email-рассылок через месяц после oптимизации CRM-маркетинга Отдел продаж в «одном окне»: заказы обрабатываются в 3 раза быстрее 2 600 → 38 000 Количество заказов выросло в 15 раз за год Рост выручки в 7 раз: продажи и рассылки через чат-ботов Увеличили продажи на 22% без сложных и дорогих IT-решений: готовые интеграции и no-code сервисы Создайте свою историю успеха Получить доступ 20 → 2 мин В 10 раз быстрее стали обрабатывать заказы Выросли в 2 раза за год: перестали терять клиентов, поверили в email-маркетинг Как магазин косметики ускорил обработку заказов в 4 раза На 50% увеличили средний чек Создайте свою историю успеха Получить доступ 9 млрд транзакций в день — без перебоев и потерь Справляемся с любой нагрузкой, защищая данные от атак и взломов Внимательная и быстрая техническая поддержка SaaS и On‑Premise версии Надёжное хранение данных Серверы в российских дата-центрах Yandex Cloud и Selectel со стандартами Tier III Обеспечиваем беспрерывную работу и безопасность ваших данных Соблюдение 152-ФЗ РФ Следуем индустриальным стандартам ISO, вовремя получая все сертификаты и лицензии Контроль 24/7 Регулярные аудиты, тесты безопасности, сквозное шифрование, 2FA, автоматическое создание резервных копий 99,98% аптайм серверов 200+ готовых к подключению интеграций Все интеграции → Вы развиваете бизнес, а мы делаем так, чтобы ваши покупатели возвращались к вам чаще Рассчитайте стоимость тарифа RetailCRM для ваших бизнес-задач Узнать цену Маркетплейсы vs свой интернет-магазин: где продавать в 2025 Маркетинг для меня — это путь клиента Андрей Осокин Директор маркетинга Вдохновляйтесь на новые достижения Исследуйте наши материалы и слушайте подкаст про CRM‑маркетинг 8 скриптов для чатов и мессенджеров Выигрывает тот, кто быстрее вспоминается Ирина Карпенко Лид коммуникаций Как выбрать CRM-решение для бизнеса Борис Преображенский Сооснователь ателье Re-Size Самое интересное за последнее время Слушать подкаст Перейти в блог Узнайте ответы на популярные вопросы Что такое CRM-система? CRM — Customer Relationship Management или ЦРМ-система — переводится как «управление взаимоотношениями с клиентами». Это программа, которая помогает автоматизировать продажи, маркетинг и взаимодействие с клиентами в едином окне. Какие задачи бизнеса решает CRM? CRM-системы помогают структурировать процессы и навести порядок в работе бизнеса и наладить коммуникацию с клиентом. Основные задачи, которые можно решить с помощью CRM-программы: оптимизировать и автоматизировать бизнес-процессы; работать с CRM-маркетингом: отправлять массовые email, sms и WhatsApp-рассылки, а также обменивать сообщениями в удобных для вас мессенджерах; контролировать и анализировать работу менеджеров; собирать и сегментировать клиентскую базу; анализировать продажи; использовать CRM для товарного каталога. получить помощь в дальнейшем развитии бизнеса вместе с CRM, И все это возможно в едином окне. Какие виды CRM-систем бывают? Есть простые и продвинутые CRM-системы. Продвинутые собирают информацию о клиентах в единый клиентский профиль: контакты, личные данные, историю сотрудничества и заказов, на какую рекламную кампанию клиент отреагировал, из какого канала пришел, уровень его лояльности, какой мессенджер предпочитает для коммуникации. Такие системы позволяют запускать CRM-маркетинг, монетизировать клиентскую базу, повышать повторные продажи, а также получать помощь и поддержку бизнеса на любом этапе в режиме онлайн. В простых CRM информации и функций меньше. Например, может не быть раздела маркетинга, а набор интеграций будет ограничен. Но они могут подойди на старте, когда клиенту нужна скорая помощь по автоматизации своей работы. Когда стоит внедрять CRM-систему в свой бизнес? Большая доля клиентов RetailCRM советуют внедрять CRM-систему на старте. Это удобный и комфортный способ: поможет избежать потери клиентов и путаницы в заказах, оптимизирует клиентский профиль, позволит общаться с клиентами в выбранном ими мессенджере, соберет все каналы коммуникации в едином окне и запустит автоматизацию в работу. Программа позволит не только работать с заказами, но и клиентской базой, а также с лояльностью. Оптимизировать работу с клиентами и лояльностью на старте можно с помощью рассылок в мессенджере WhatsApp, отправляя сообщения массово с выгодными предложениями и начинать коммуникацию в WhatsApp с теми, кто ответил, тем самым повышая долю повторных заказов. Что нужно сделать перед внедрением CRM? Перед внедрением CRM для бизнеса: проанализируйте бизнес-процессы, продажи и коммуникации с клиентами, найдите узкие места, подумайте, что можно улучшить с помощью CRM, какие процессы стоит сделать более удобными, определитесь с CRM-системой для клиентской базы и настройте интеграции с необходимыми сервисами. Следующий этап — выбор CRM. Он будет зависеть от задач, которые стоят перед ритейлером. Чем функциональней система и точнее её ориентация под задачи и структуру компании, тем больше пользы она принесёт. Чем отличается CRM для интернет-магазина от других систем? Ничем. Это та же ЦРМ-система, что используется в любом другом бизнесе или отрасли. CRM-система для интернет-магазина заточена под конкретные бизнес-процессы компании. CRM для интернет-магазина делает акцент на управлении взаимоотношениями с клиентами в контексте онлайн-торговли. Она включает обработку заказов, анализ покупательского поведения, оптимизацию маркетинга, управление каталогом товаров, обработку платежей, логистику, работу с лояльностью и поддержкой клиентов. Можно ли поставить CRM на ваш сервер? Да. Версия для сервера клиента называется коробочной. Такие системы учета клиентов в CRM подходят для высоконагруженных e-commerce проектов и розничных сетей. Чем облачная CRM-система отличается от коробочной? Облачная CRM — платформа, которая хранит данные клиентов на сайте разработчика. В отличие от коробочной версии, облачная система доступна с любого устройства. Облачная программа предлагает доступ к данным через интернет, обеспечивает автоматическое обновление и резервное копирование, но требует постоянного подключения к сети и зависит от провайдера. Коробочные системы устанавливаются на собственные сервера компании, дают полный контроль над данными, но требуют значительных начальных вложений и сложны в обновлении. RetailCRM — инвестиция, которая быстро окупается 25 тысяч подключённых интернет-магазинов и розничных точек 36 млн заказов в год проходит через RetailCRM 651 млрд ₽ в год совокупный объём продаж через RetailCRM Начать использовать Сравнить тарифы © 2013–2025 RetailCRM Карта сайта Договор-оферта Политика в отношении обработки персональных данных Согласие на обработку персональных данных Согласие на передачу персональных данных Согласие на получение рекламы Политика в отношении обработки файлов «Cookie» и метрических данных Соглашение Автоматизация продаж и маркетинга для ритейла и eCommerce: настраивайте маркетинг, увеличивайте продажи, объединяйте чаты из социальных сетей в одном месте. Начать бесплатно Контакты support@retailcrm.ru Общество с ограниченной ответственностью “РИТЕЙЛДРАЙВЕР”, 115230, Москва Хлебозаводский проезд, д. 7, стр. 9 +7 495 268-06-49 Telegram Компания Тарифы Пресса Отзывы Вакансии Бренд-система Выбрать партнёра Стать партнёром Выбор клиентов О нас Контакты и реквизиты WhatsApp * Деятельность компании Meta Platforms Inc. по реализации продуктов — социальных сетей Facebook и Instagram — на территории Российской Федерации запрещена решением суда. **Информация размещена в соответствии с Приказом Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации от 2 июня 2025 г. N 511 “Об установлении дополнительных требований, предъявляемых к официальному сайту российской организации, осуществляющей деятельность в области информационных технологий, в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет". Общие сведения о программе для ЭВМ "retailCRM"** Ресурсы Документация Вебинары Блог Разработчикам Гайды Подкаст CRM-рейтинг Продукт CRM для мессенджеров Рассылки и сегментация Программа лояльности Мобильное приложение Аналитика Интеграции с сервисами Enterprise-решение Готовые решения Конструктор сайтов СМС-рассылки Онлайн-консультант Обработка заказов WhatsApp-рассылки Чат-боты CRM для отдела продаж Мы используем «Cookie» и системы сбора и анализа информации об использовании сайта для улучшения предоставления информации. Нажимая кнопку «Принять» или продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь на обработку файлов «Cookie» и метрических данных. Принять Close