Продукты
Кейсы
Стоимость
Медиа
Retail Rocket Group
Войти
Запросить демо
AI & ML Технологии
Проектируйте личный опыт для каждого
Технологии Retail Rocket Group помогают бизнесу быть частью историй клиентов — с результатом, который можно измерить.
Узнать стоимость
Записаться на демо
Единый центр управления маркетингом
Все технологии для масштабирования бизнеса — в одной системе: персонализация, лояльность и Retail Media.
Live CDP
Retail Media
Коммуникации
Рекомендации
Умный поиск
Лояльность
Промоакции
Live CDP

Ускорьте бизнес-процессы с помощью live-данных о поведении и предпочтениях клиентов

Скорость сегментации клиентской базы — 1 млн контактов в секунду

Единые клиентские профили 360° с тегами и атрибутами

Гибкие методы интеграции и передачи данных

Узнать стоимость
Подробнее про Live CDP
Три платформы — одна система
Больше чем технологии — партнерство, которое ведет к успеху
С первого дня вас поддерживает команда экспертов, которая поможет выстроить стратегию, оптимизировать процессы и предложит лучшие решения.
Узнать больше
1000+ клиентов используют наши решения по всему миру
200+ инженеров, аналитиков, CSM и консультантов по интеграции
12+ лет опыта в разработке
и внедрении маркетинговых стратегий
Продажи
Маркетинг
Campaign
Customer Success
Customer Success
Продажи
Campaign
Customer Success
Campaign
Продажи
Маркетинг
Campaign
Customer Success
Customer Success
Продажи
Campaign
Customer Success
Campaign
Продажи
Customer Success
Продажи
Customer Success
Customer Success
Customer Success
Маркетинг
Продажи
Продажи
Customer Success
Продажи
Customer Success
Customer Success
Customer Success
Маркетинг
Продажи
Создаем ценность для бизнеса,
а не просто автоматизируем маркетинг
Проектируем систему — с данными в реальном времени, персонализированными касаниями и фокусом на LTV. Каждое взаимодействие с клиентом — шаг к результату.
Записаться на консультацию с экспертом
на
0
%
снижение CAC
Благодаря росту конверсий
на сайте и в приложении
на каждом этапе CJM.
+
0
%
увеличение конверсии
Благодаря умному поиску товаров и рекомендациям
на базе AI и ML.
+
0
%
рост CLTV
За счет персонализации клиентского опыта и эффективного управления лояльностью.
Запишитесь на стратегическую сессию и найдите новые точки роста
Обсудим цели и задачи вашего бизнеса и предложим способы увеличить выручку на текущей базе клиентов
Нажимая кнопку «Оставить заявку», я даю свое согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с политикой конфиденциальности*
Оставить заявку
Истории успеха наших партнеров
Записаться на демо
Результаты
+100%
ROI за первый квартал
Бьюти-ритейл
ЛЭТУАЛЬ
Один из крупнейших российских бьюти-ритейлеров ЛЭТУАЛЬ запустил Retail Media от Retail Rocket, которая окупилась уже через 3 месяца и показывает рост доходности +50% ежемесячно.
Посмотреть кейсы
Результаты
+20%
Рост ARPPU среди участников
программы лояльности
HoReCa
Cofix
Реализовали цифровую трансформацию франчайзинговой сети кофеен. Мобильное приложение и данные клиентов объединили функции персонализированных коммуникаций, геймификации и программы мотивации для сотрудников.
Посмотреть кейсы
Результаты
+400%
Увеличение доли рекомендаций в общем объеме онлайн-продаж
Ритейл
АШАН
Улучшили подход к персонализации и продвижению, что позволило увеличить долю дохода
от органических размещений товаров и рекомендаций на 400% — от 2% до 10% от всех онлайн-продаж всего за два года.
Посмотреть кейсы
Результаты
+32%
Увеличение среднего чека
HoReCa
Международная сеть
пиццерий (NDA)
Обновили программу лояльности для мировой сети пиццерий. За 6 месяцев выросли средний чек и маржинальность, списание бонусов снизилось на 24%. Новая карта триггеров помогает растить LTV без дополнительных затрат на привлечение.
Посмотреть кейсы
Результаты
+80%
Рост среднего чека после внедрения рекомендаций в розничных магазинах
Ритейл
Раменский деликатес
Впервые в России внедрили персональные рекомендации в офлайн-магазинах. С помощью экосистемы Retail Rocket Group «Раменский деликатес» увеличил средний чек на 80% и подключил 50+ торговых точек к системе.
Посмотреть кейсы
Safety First
Соответствуем закону, стандартам безопасности и защищаем данные клиентов
Аккредитованная IT-компания

Retail Media от Retail Rocket Group
входит в реестр аккредитованных
IT-компаний Минцифры.

Проверить аккредитацию
Развиваем информационную безопасность

Наша технология проходит
аттестацию по требованиям
ФСТЭК России.

Аттестат соответствия
Соблюдаем закон № 152-ФЗ
«О персональных данных»

Ежегодно проходим независимый аудит на соответствие требованиям законодательства.

Результаты аудита
Внесены в реестр Роскомнадзора

Включены в реестр операторов
персональных данных, обрабатываем
информацию согласно закону.

Реестр операторов
Создавайте маркетинг
в границах клиента
и интересах бизнеса
Узнать стоимость
Записаться на демо
Увеличивайте доход с помощью данных и персонализированного подхода к каждому клиенту
Продукты
Live CDP
Retail Media
Коммуникации
Рекомендации
Умный поиск
Лояльность
Промоакции
Медиа
Теория и практика
Аналитика
Словарь
Продуктовые обновления
Новости компании
Документация
Retail Rocket Group
О компании
Безопасность
Политика конфиденциальности
Политика обработки персональных данных
Политика использования файлов Cookie
Контакты
Контакты
Ленинградский проспект, д. 74а, БЦ «Сокол центр»
Пн-Пт 9:00 — 18:00
hello@retailrocket.io
+7 499 702 36 88
© 2025 Retail Rocket Group. Все права защищены
Мы используем cookies для более удобной работы с сайтом.
Подробнее
Соглашаюсь