回首頁
登入
語系 
歡迎使用 reurl.cc
縮網址
縮圖片
下載youtube
縮址
選項
開發者 API

reurl 提供 API 服務，讓開發者可以透過程式化方式自動產生短網址，可以輕鬆整合到系統、應用程式或是自動化流程中，快速導入讓你的產品更易使用。

查看 API 文件
瀏覽器擴充套件

安裝 reurl Chrome 擴充套件，讓您能夠快速縮短當前頁面的網址，無需切換頁面，一鍵完成縮網址，提升工作效率，讓分享更快速更方便。

安裝 Chrome 擴充套件
LINE Bot

只要將長網址傳送給 Reurl 的 LINE Bot，系統會立即自動產生一個專屬短網址回傳給你。無需打開網頁或安裝額外 App，就能快速縮短連結，讓分享更方便、訊息更簡潔。

加入 LINE Bot
常見問題 FAQ
什麼是短網址？
短網址是一種將長網址轉換成簡短網址的服務，讓您可以更方便地分享連結。
使用短網址有什麼好處？
短網址有效時間是多久?
該如何查詢短網址點擊數
該如何在不點擊連結的情況下取得短網址資訊?
網站使用Cloudflare後，為何縮圖與描述無法顯示？
Web API 有什麼使用限制？
聯絡我們
您的稱呼


您的Email


內容


送出


另外您還可以至這裡留言:   FB粉絲團
或是直接寄信到:   admin@reurl.cc

《戀與深空》5.0版本即將上線，二週年慶典十重好禮，全新家園玩法重磅來襲

2025-12-30   敗家輝哥

呼吸道感染常見注意事項

2025-12-29   鄰醫健康

2026中信uniopen卡最高國外實體11%/統一集團11%回饋

2025-12-29   信用卡社

「歡喜就好」----週末戲相逢金門脫口秀活動首次走進金門

2025-12-28   美通社

「小台積電」0052分割後爆紅！專家：溢價不高、不必擔心買貴 國家隊單週砸13.78億搶進

2025-11-30   財富101

Ford Kuga力挺價83.9萬起！購車金、高額0利率、5年原廠保固一次到位！

2025-11-30   車主充電站

[優惠2025] 台中高鐵轉乘 - 台中高鐵租機車+公車轉乘交通免費完整攻略

2024-06-04   ZOCHA租機車平台

語系: 繁體中文
English  ,  繁體中文  ,  簡體中文
©2020 reurl.cc v3.1.0
條款     隱私權
其他免費線上工具
表情符號(emoji)
IP查詢
繁簡轉換
QRCode
身高/長度換算
台灣公司查詢網
台股資訊網
字數統計
日期計算機
農曆轉國曆
工具介紹
IP查詢 - 可以查詢自己的IP位址，也可以輸入IP查詢所在位置
繁簡轉換: 可進行繁轉簡或是簡轉繁
QRCode - 輸入網址或是任何其他資訊，快速產生QRCode下載使用
UTM網址 - 選擇UTM參數並輸入網址，自動產生UTM網址複製使用