Product Recommendation Quiz for eCommerce Home Platforms Shopify WooCommerce BigCommerce Other eCommerce platforms Pricing Resources FAQs Blog How it works Testimonials Integrations Quiz Templates Zero-Party Data For Beauty Brands Partners & Affiliates Book a demo Sign up Home Platforms Shopify WooCommerce BigCommerce Other eCommerce platforms Pricing Resources FAQs Blog How it works Testimonials Integrations Quiz Templates Zero-Party Data For Beauty Brands Partners & Affiliates Book a demo Sign up The Product Recommendation Quiz that turns browsers into buyers Paid ads bring clicks — our quizzes turn them into sales. RevenueHunt guides shoppers to the right products, collects data, and drives conversions. Easy to install, no code needed. install on Shopify get for WooCommerce Powering top eCommerce brands Shoppers don't always know what to buy — and that means lost sales. Our Product Recommendation Quiz guides each customer through their journey, helping them discover and buy the right products for them. Recommend the Right Products Shoppable quizzes drive sales, advise customers on finding the right products for them and help them make confident purchasing decisions. Know Your Customers Quizzes let you collect actionable data by asking your customers targeted questions. Segment and tag your shoppers based on their responses. Grow Your Audience Send captured leads to your mailing list or CRM. Leverage customer profile data to create more personalized, higher ROI marketing campaigns. Why choose RevenueHunt? Our impact speaks for itself +40M Quizzes completed +20,000 Active shops worldwide +1.3B USD Revenue for merchants See why merchants love Product Recommendation Quiz Trusted by over 20,000 brands and backed by 450+ five-star reviews across Shopify, WooCommerce, and more — RevenueHunt is the go-to quiz app for driving sales through personalization... but just don't take our word for it 🙂 reviews on Shopify reviews on WooCommerce Choose the best plan for your eCommerce Free plan available. 15-day free trial with unlimited quiz responses & all features. 30-day money back guarantee. Free Plan FREE * Yes, really! Perfect for new brands. 100 quiz responses/mo. Email support Create unlimited quizzes Custom quiz design Conditional logic Advanced quiz analytics Shopify Markets Export quiz leads to CSV GDPR & CCPA compliant Basic Plan 39 USD/mo. * Billed monthly For growing mid-tier stores. 500 quiz responses/mo. Free features + Live chat support Custom HTML, CSS & JS GA4 & Meta Pixel Webhooks & Zapier Klaviyo, Omnisend & more Pro Plan 99 USD/mo. * Billed monthly For brands ready to scale. 1,000 quiz responses/mo. Basic features + Video call support Account manager Premium Plan 199 USD/mo. * Billed monthly Established, multi-market brands. 2,500 quiz responses/mo. Pro features + Quarterly strategy review Larger plans - view Large brand? We've got you covered. Get a custom Enterprise Plan starting at $299/mo. for unlimited quiz responses. Book a strategy call . Works on multiple eCommerce platforms Most shoppers leave because they can't find the right product Turn shoppers into confident buyers with a Product Recommendation Quiz that drives sales. sign up free Product How it works Plans and pricing Integrations FAQs Company What's new Blog Jobs Contact us Resources Tutorial videos Testimonials For Beauty Brands Partners and affiliates © RevenueHunt 2025 Terms of Service