Vanity Fair España | Vanity Fair Skip to main content País España LargeChevron Estados Unidos Italia Francia Newsletter Suscríbase Abrir menú de navegación Menu Newsletter Realeza Sociedad Lujo Cultura Poder Compras Vídeo Podcast La Revista Close Navigation Menu Close Realeza Sociedad Lujo Cultura Poder Compras Vídeo Podcast La Revista Condé Nast College Facebook X Instagram Pinterest Vanity Fair Royal Watch , toda la información real en bandeja. SUSCRÍBETE Poder Jensen Huang, fundador de Nvidia: el inmigrante que sufría bullying a quien hoy los milmillonarios suplican (porque tiene en sus manos el futuro de la inteligencia artificial) Lo más leído Celebrities La herencia de Brigitte Bardot: todo para los animales menos la mitad del patrimonio, que le corresponde por ley a su hijo Cultura 70 años de La princesa Sissi , la epopeya de los Habsburgo que encarnó Romy Schneider y cuyo personaje odiaba: "Se me pega como la papilla" Cultura Besó a su hija, salió por la puerta principal, se subió al coche y desapareció: el misterio de los 11 días que Agatha Christie pasó en paradero desconocido durante la Navidad LO ÚLTIMO Realeza “Me atacó y yo me defendí”: la reina Camilla habla por primera vez de la agresión sexual que sufrió de adolescente Sociedad Adiós a Tatiana Schlossberg: la nieta periodista de Jackie y John F. Kennedy muere a los 35 años Realeza Anillos apilables: la tendencia de joyería que Kate Middleton ha abrazado en sus actos oficiales de este año Celebrities Chenoa cierra un año redondo con el apoyo de los suyos: su madre artista (“mi mejor referente”), el padre que la ha acompañado y su hermano (mejor amigo y mánager) Las historias que emocionan y el entretenimiento que informa. Suscríbete a la edición impresa y disfruta de la lectura. Aquí REALEZA Realeza Harriet Sperling, la novia de Peter Phillips, debuta en la misa de Sandringham: todas las miradas puestas en su próxima boda Realeza A Isabel II le gustaba tanto esta comida que llevaba un tarro siempre con ella: "tuvo que ser transportado por todo el mundo hasta que se terminó" Realeza Las anécdotas diplomáticas más insólitas del reinado de Juan Carlos I (narradas por él mismo en sus memorias): de la obsesión de Lady Di por ponerse en bañador al robo a la reina Sofía en una cena oficial Realeza Máxima de Holanda posa para la portada de una revista: “Soy consciente del mensaje que puedo transmitir a través de la ropa" SOCIEDAD Celebrities La herencia de Brigitte Bardot: todo para los animales menos la mitad del patrimonio, que le corresponde por ley a su hijo Por Monica Coviello 30 de diciembre de 2025 CULTURA Cultura 70 años de La princesa Sissi , la epopeya de los Habsburgo que encarnó Romy Schneider y cuyo personaje odiaba: "Se me pega como la papilla" Cultura Besó a su hija, salió por la puerta principal, se subió al coche y desapareció: el misterio de los 11 días que Agatha Christie pasó en paradero desconocido durante la Navidad Entretenimiento Fer Fraga ( Rondallas ): “Mi abuela Maruja, de 82 años, fue al cine por primera vez en su vida para ver mi película. Al salir me dijo: ‘Estás muy bien. ¿Has cenado?’ Ella es quien me arraiga a la tierra" Cultura Muere Brigitte Bardot a los 91 años: fin a una vida de escándalos ENTREVISTAS Lifestyle “Vivimos rodeados de ruido. El hogar puede convertirse en la nueva medicina silenciosa”: Alejandra Balbás, interiorista experta en fengshui y neuroarquitectura Oscars Ethan Hawke: “ Carpe diem le da sentido a cada vida. Estamos aquí por solo un instante, tenemos que recordar que hay que disfrutar y dar lo mejor de nosotros… He visto a mucha gente con ese tatuaje” Entretenimiento Riz Ahmed: “Tom Cruise no se toma días libres. Esto es lo que le encanta hacer y tiene clarísimo que ha sido puesto en esta tierra para hacerlo” Entretenimiento Harris Dickinson: “No me describiría a mí mismo como encantador. Alguien que se crea encantador probablemente sea odioso, si te digo la verdad” LOS MEJOR VESTIDOS DE 2025 Moda "Quizá sea uno de los últimos hombres que visten ropa a medida con la naturalidad de leyendas como Cary Grant y Gary Cooper": los trajes de Felipe VI, analizados por Derek Guy icon Gallery Moda La galería completa: el año en que los españoles con más estilo conquistaron el mundo Moda "Era el epítome del caballero. La elegancia personificada": Boris Izaguirre recuerda a Reinaldo Herrera en una emotiva carta Hotel Jorge Juan con Javier Aznar, un podcast de Vanity Fair by Seagram's Gin MODA Y BELLEZA Moda De los pendientes prestados con significado a los anillos de estilo más contemporáneo: el joyero en construcción de la princesa Leonor Por Marta Martínez Tato 29 de diciembre de 2025 LISTAS DE REGALOS Compras Los mejores perfumes para regalar (sorprender y acertar) estas navidades Compras La carta a Papá Noel de la redacción de Vanity Fair Compras Guía de regalos de Navidad para usar todos los días icon Gallery Compras La mejor selección de vinos, cervezas, destilados y espumosos para esta Navidad OSCARIZABLES: LA CARRERA HACIA EL OSCAR Oscars Leonardo DiCaprio: “ Una batalla tras otra no promueve una agenda política, lo sé porque los dos bandos han reaccionado a ella, ambos se sintieron en cierta manera ofendidos” Oscars Sirat es un trasatlántico hacia los Premios Oscar 2026: ¿se convertirá en la película española más nominada de la historia? Oscars Así está la carrera hacia los Oscar (después de las nominaciones a los Globos de Oro y los Critics Choice): Sirat sigue muy viva, Ethan Hawke puede dar la sorpresa, Wicked se desinfla y Una batalla tras otra arrasa Oscars James Cameron y su idilio con los Oscar: 22 estatuillas para todas su películas (¿seguirá la racha con Avatar: Fuego y ceniza ?) THE HOLLYWOOD ISSUE Entretenimiento Andrew Garfield: “Me genera mucha curiosidad la gente que se autoengaña creyendo que debería gobernar el mundo” Entretenimiento The Hollywood Issue 2026: Jeremy Allen White, A$AP Rocky, Glen Powell, LaKeith Stanfield, Callum Turner… Den paso a los nuevos príncipes del cine Entretenimiento Paul Mescal: “Es un tema recurrente en mis sesiones de terapia: '¿Por qué no me quiere todo el mundo?”. Entretenimiento El ascenso de Jonathan Bailey: “Me pregunto si ha sucedido demasiado pronto. Aún me quedan muchas cosas por hacer; no he hecho nada de Chéjov o de Strindberg. No he bailado claqué sobre un escenario” Entretenimiento A$AP Rocky: “Actuar es solo otro componente de las grandes artes. Y yo soy un hombre del Renacimiento” PODER Poder He propuesto en mi familia disolver la Navidad, pero me han mirado raro: por qué es tan mala noticia que ‘polarización’ sea otra vez la palabra del año Poder Desde dentro: cómo los expedientes de Epstein, la “guerra” con Maduro y las venganzas de Trump han sacudido la Casa Blanca (Parte 2 de 2) Poder Susie Wiles lo dice todo: en el corazón de la Casa Blanca con la todopoderosa jefa de gabinete de Donald Trump (Parte 1 de 2) Poder "Aunque ella no ha podido estar aquí, mi madre nunca incumple una promesa": Ana Corina Sosa Machado recoge el Nobel de la Paz en nombre de su madre ante la familia real noruega LO MÁS LEÍDO DE 2025 Cultura Carmen Conesa: “Esperaba poder vivir de esto sin tener que pedir ayuda a mis padres. Ya solo con poder mantenerme era feliz. Y ha sido así" Celebrities “Él no es de esos”: Emma Heming, la mujer de Bruce Willis, asegura que a su marido nunca le importó que ella llevase tacones Sociedad Nicolás Coronado: “Si tuviera que destacar el tesoro que mi padre ha cultivado en mí serían dos valores: humildad y honestidad” Sociedad "Abrió puertas y tendió puentes para los que vinimos después”: el emotivo mensaje de Antonio Banderas para Gloria Estefan, Premio Vanity Fair Personaje del Año OPINIÓN Cultura 100 cosas que me hicieron feliz en este 2025 Cultura Por qué la gastronomía debería ser considerada el Octavo Arte Cultura Cuento de Navidad en Malasaña Cultura Con dos que se quieran, con uno que se joda basta VÍDEO icon Play La toma buena Juliette Binoche: ‘’Robert Redford me insistió para hacer In-I In Motion’’ icon Play Obsesiones Secretas La obsesión secreta de Gloria Estefan icon Play Video El Hollywood Issue 2026 por Theo Wenner icon Play Obsesiones Secretas La obsesión secreta de Georgina Amorós icon Play Decir las cosas Cosas que no se hablan (y deberían) antes de vivir juntos | Decir las cosas, un podcast de Vanity Fair icon Play La toma buena Brays Efe: ‘’No me planteaba ser actor’’ | La toma buena Facebook X Instagram Pinterest Realeza Sociedad Lujo Cultura Poder Compras Vídeo Podcast La Revista AD Glamour GQ Traveler Vogue Vogue College of Fashion Quiénes Somos Condiciones de Uso Política de Privacidad Bases Legales de Concuros Gestión Medioambiental Publicidad Política de Cookies Política de Afiliación Site Map © 2025 Condé Nast. Select international site España LargeChevron Estados Unidos Italia Francia