Reviews.org — In-Depth Reviews of Home Services & Products skip to main content Internet Providers Internet Buying Guides Best Internet Providers Best Rural Internet Options Best 5G Home Internet Cheapest Internet Providers Best Internet for Gaming Best Internet, TV, & Phone Bundles Best Internet & TV Bundles Internet Provider Reviews T-Mobile 5G Home Internet Review Spectrum Internet Review AT&T Internet Review Xfinity Internet Review Earthlink Internet Review Metronet Internet Review Verizon 5G Home Internet Review Internet Provider Comparisons Spectrum vs. T-Mobile 5G T-Mobile 5G vs. AT&T Fiber Spectrum vs. AT&T Fiber Viasat vs. Hughesnet Optimum vs. T-Mobile 5G Spectrum vs. Google Fiber T-Mobile 5G vs. Verizon 5G Mobile Carriers Mobile Buying Guides Best Cell Phone Plans Best No Data Plans Best Unlimited Hotspot Plans Best Cell Phone Deals Best T-Mobile MVNOs Best Verizon MVNOs Best AT&T MVNOs Mobile Carrier Reviews T-Mobile Review Verizon Review AT&T Review Xfinity Mobile Review Spectrum Mobile Review Visible Wireless Review Mint Mobile Review Mobile Carrier Comparisons T-Mobile vs. Verizon Verizon vs. AT&T AT&T vs. T-Mobile Verizon vs. Xfinity Mobile Xfinity Mobile vs. T-Mobile Verizon vs. Visible Mint Mobile vs. US Mobile Resources Internet How much does internet cost? How much internet speed do you need? How to speed up your internet connection How to set up your internet How to get internet without cable or a phone line What ISPs have data caps? How to get low-cost internet assistance Mobile How much cellular data do I need? Cell phone usage statistics How is throttling different from deprioritization? Are prepaid plans better than postpaid? What is 5G? How to unlock an iPhone How to get free government cell phones Find Internet Near You Search for: Your Guide to the Best Internet and Mobile Services We combine honest customer reviews with our own expert insights to help you make the right choice. Find Internet Near You Your Guide to the Best Internet and Mobile Services We combine honest customer reviews with our own expert insights to help you make the right choice. Find Internet Near You We help people find their ideal connection Reviews.org combines rigorous internet and wireless market research with candid customer interviews and transparent ratings criteria to tell the story of which services are best for everyday users. About Reviews.org Share your experience and rate your provider! Your feedback helps others find the right service provider for them. Whether your experience was great, frustrating, or somewhere in between, we want to hear about it. Review Internet Provider Review Mobile Provider Compare top internet and mobile providers Find providers in your area SEARCH PROVIDERS Browse providers by state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Browse by state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming See providers available in top metros Birmingham, AL New York, NY Chicago, IL Houston, TX Atlanta, GA Jonesboro, AR Los Angeles, CA San Diego, CA Dallas, TX Phoenix, AZ Oklahoma City, OK Miami, FL Birmingham, AL New York, NY Chicago, IL Houston, TX Atlanta, GA Jonesboro, AR Los Angeles, CA San Diego, CA Dallas, TX Phoenix, AZ Oklahoma City, OK Miami, FL Understand your internet speed Internet plans come in a wide range of speeds, and usually, faster speeds mean higher prices. The best internet plan for you provides enough to handle all your daily needs without going overboard. Take a look at our guide to see how much (or how little) internet speed you need so you can find a reliable and affordable plan. Find out how much speed you need How fast is your home Wi-Fi? Use our speed test to find out how much bandwidth you currently have. Test Your Speed Read our top reviews and guides Get the rundown on major U.S. internet providers through our in-depth reviews, comparison guides, and curated collections to help you find the speeds, value, and customer experience you need. Best Internet Providers Best Rural Internet Providers Best Internet for Gaming Use our mobile guides to find the exact phone plan for your needs, whether you're looking for stellar nationwide coverage, unlimited data, or just basic service. Best Carriers on Verizon's Network Best Carriers on T-Mobile's Network Best Carriers on AT&T's Network Save big bucks by checking out our ongoing coverage of bundle deals, limited-time promotions, and other internet and mobile bargains. Best Internet Deals Best Cell Phone Deals Best Internet and Mobile Bundles How we review providers At Reviews.org, we believe that boring internet is usually the best internet. That's why we analyze the proprietary data, read the fine print, and collect firsthand experience with each service—so we can recommend providers that nail the basics and simplify your life. Our Methodology Latest internet and mobile research from Reviews.org By Kelly Huh 11/07/2025 The State of Consumer Media Spending 2025: How Much Are Americans Paying to Stay Connected? Kelly Huh 03/04/2025 Fiber Availability in the US: How Does It Compare in Rural vs Urban Areas? Trevor Wheelwright 10/16/2025 The U.S. Digital Divide Is Shrinking, But Nearly 8 Million Households Remain Offline Kelly Huh 09/25/2025 Smartphone Lifespan Report 2025: How Long Do Americans Really Keep Their Phones? Kelly Huh 05/21/2025 Consumer Trust Survey 2025: 59% of Americans Feel Misled by Internet Prices Recent articles By Trevor Wheelwright 12/18/2025 Cell Phone Usage Stats 2026: Americans Check Their Phones 186 Times a Day How often are Americans checking their cell phones? We surveyed 1,000 people to find out. By Kelly Huh 12/18/2025 Optimum Hidden Costs: How Much Do You Really Pay? Your Optimum Internet bill may include hidden costs and extra fees. We go over a... By Monica Yoshida 12/18/2025 Visible vs. Mint Mobile Cell Phone Plans Review: Premium Data or Lowest Price? We compared Mint's and Visible's cell plans, network, and phone selection. Mint is the best... By Monica Yoshida 12/18/2025 T-Mobile Fiber Internet Coverage and Availability T-Mobile Fiber internet is an up-and-coming fiber provider in eight states. Learn about its expansion... About Us Contact Us Press Our Methodology Go to Reviews.org AU edition Find internet providers Compare internet providers in your zip code or state. Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Browse by state Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Internet in your area Internet in Miami Internet in Minneapolis Internet in Detroit Internet in Colorado Springs ​Don't miss an update Stay updated on the latest products and services anytime, anywhere. Terms of Use | Privacy Policy All content © 2025 Reviews.org. All rights reserved. | Your Privacy Choices | Disclaimer Back To Top