GQ España. Revista de tendencias, moda, actualidad y estilo de vida | GQ España Skip to main content Suscríbete Open Navigation Menu Menu Noticias Moda Zapatillas La Buena Vida Cuidados GQ Recomienda GQ TV Hombres GQ del Año Open Navigation Menu Menu Suscríbete Noticias Moda Zapatillas La Buena Vida Cuidados GQ Recomienda GQ TV Hombres GQ del Año Cultura Tecnología Tendencias Relojes y accesorios Pelo Running y Fitness Síguenos Facebook Instagram X YouTube GQ España Todo lo que necesitas saber sobre moda, tecnología y estilo de vida, directo a tu email. Regístrate PORTADA Generación Hype Generación Hype, capítulo III: Un nuevo firmamento de estrellas ESTAR GUAPO Fitness Los mejores ejercicios para estimular la producción de testosterona Por Marco Trabucchi 30 de diciembre de 2025 Exclusiva mundial Exclusiva: El Real Madrid y Apple abren una nueva dimensión del fútbol: así será el Bernabéu que se vive desde dentro Sucríbete y descubre el lado GQ de la vida. Aquí ESTAR EN FORMA Fitness Cuándo tomar la creatina para potenciar al máximo sus beneficios, según los expertos Cuidados La odisea de conseguir el cuerpo de Matt Damon superados los 50 Fitness Qué es el entrenamiento de potencia y por qué deberías hacerlo Fitness El entrenamiento de cardio y fuerza para no saltarte ningún ejercicio en lo que queda de año Trending Relojes y Accesorios Las Nike Air Max 90 Infrared, las más deseadas de la historia, vuelven en 2026 con un toque moderno Relojes y Accesorios Las Nike Air Force 1 Triple Black "Valentine's Day" demuestran que no hay un color más elegante Relojes y Accesorios Las Air Jordan 4 “Iced Carmine" son tan deliciosas como un helado de nata y fresa NOTICIAS Cine Quentin Tarantino elige sus películas “perfectas”, Tiburón y El Exorcista entre ellas 30 de diciembre de 2025 LA BUENA VIDA Psicología Por qué sigues fallando en tus objetivos (y no, no es falta de fuerza de voluntad) La buena vida Así es la espectacular colección de coches clásicos de Sydney Sweeney Motor Los mejores coches que puedes comprar si te ha tocado el Gordo de la Lotería de Navidad Viajes Por qué los aviones de Cathay Pacific tienen el Oscar a mejor entretenimiento a bordo del mundo GQ DICIEMBRE / ENERO Hombres GQ del Año Amaia: “Odio que me pregunten: ‘¿Cómo es ser mujer en la industria?’. Ya basta. Que les pregunten a ellos y nos dejen a nosotras en paz” COMPRAS Cuidados El calendario de adviento de belleza de GQ España: nuestras 24 apuestas para ser más guapo en Navidad (y en 2026) Por David López 24 de diciembre de 2025 GQ HYPE Noticias Tomás Páramo: “Ser yo mismo ha sido mi mayor acto de valentía” GQ Hype Rauw Alejandro: “Los latinos antes tenían que cantar en inglés para poder llegar a otro público. Ahora el menú es otro, puedes verlo en la Super Bowl” Noticias Nico Williams: “Nunca he querido copiar a nadie, siempre he hecho las cosas a mi manera. Al final, lo importante es ser auténtico” icon Gallery Noticias Nico Williams viste la nueva colección Street Vision de Nike Lamine Yamal: 10 cosas sin las que no puede vivir Lamine Yamal: 10 cosas de las que la revelación del Barça no se separa | 10 Esenciales Es la perla de La Masía, o el nuevo mesías que aguarda con fervor la parroquia barcelonista, tan necesitada de milagros en los últimos tiempos. Pero Lamine Yamal es, sobre todo, el futuro, el símbolo de la juventud diversa y plurirracial que se abre camino en nuestro país y, cómo no, también en la Selección Española de fútbol. La Eurocopa le espera. Y sólo piensa en ganar. Antes de su debut en la Eurocopa, Lamine Yamal se reúne con GQ para explicarnos las diez cosas sin las que no puede vivir: desde sus botas de fútbol para su debut en la Eurocopa, las fotos de las personas más importantes de su vida a su comida favorita que le hace su madre, el arroz con salsa de cacahuete. 

Lamine viste polo de punto de Dsquared2.

Dirigido por Julia R. de Haro
Producción: Laura Escribano
Producción Barcelona: Berta Pamiés
Ayudante producción: Adriá López
Dirección de fotografía: Yuse Riera
Operador de cámara: Jordi Martínez
Gaffer: Martí Bescós
Sonido: Guillem Carvajal
Estilismo: Juan Luis Ascanio
Maquillaje y peluquería: Esther Carbonell
Edición: Nacho Milán
Postproducción de sonido: Bendito Sonido
Supervisión de postproducción: Ismael G.Nicolás (@modernetta) 
Talent manager: Sira Lebón
Creative Optimisation Lead: David Fernández
Supervising Producer (Spain): Sara Ramos
Head of Video Programming & Development (Spain): Marcos Chamizo
Head of Editorial Content (GQ Spain): Daniel Borrás Facebook Instagram X YouTube Noticias Moda Zapatillas La Buena Vida Cuidados GQ Recomienda GQ TV Hombres GQ del Año Glamour Vogue Vanity Fair Traveler GQ AD Vogue College of Fashion Quiénes somos Condiciones de uso Política de Privacidad Bases legales de concursos Gestion medioambiental Publicidad Política de cookies Newsletter Suscríbete a GQ Política de afiliación Site Map © 2025 Condé Nast Select international site España LargeChevron Australia Brasil Britain China France Germany Hong Kong India Italia Japan Korea México Middle East Portugal South Africa Taiwan Thailand Türkiye United States