Revinate | Hospitality's leading direct booking platform Skip to content Menu Products The platform Data engine Data ingestion Products Revinate Guests Data platform core Revinate Ivy Guest text messaging Revinate Marketing Hotel email marketing Revinate Guest Feedback Reputation management & surveys Reservation Sales Hotel voice channel sales Revinate Guests Revinate Marketing Revinate Ivy Reservation Sales Revinate Guest Feedback Customer Data Platform CDP Data Engine CDP Data Ingestion Channels Explore by channel Email channel Driving $14B in revenue in 2025 Explore by channel Voice channel 4x Average Stay Value Explore by channel Messaging channel 98% open rate Email Channel Voice Channel Messaging Channel Resources Learn Podcast Hotel industry thought leadership Webinars Hospitality industry deep dives Strategies Hotel marketing winning campaigns Blog posts Regular industry insights Guides Powerful expert tips Benchmark reports Performance data Experiences NAVIGATE The hospitality networking conference Customer stories Real wins from hoteliers Inspirations Email campaign ideas Events Connecting and learning Training Education and certification Podcast Webinars Strategies Blog Customer Stories Guides Navigate Events Benchmark Report Education About External Partners Partnership ecosystem resources Customers Worldwide customer information Internal Careers Culture & openings Contact Our contact details Partners Customers Careers Contact Support Login Get a demo Menu Products The platform Data engine Data ingestion Products Revinate Guests Data platform core Revinate Ivy Guest text messaging Revinate Marketing Hotel email marketing Revinate Guest Feedback Reputation management & surveys Reservation Sales Hotel voice channel sales Revinate Guests Revinate Marketing Revinate Ivy Reservation Sales Revinate Guest Feedback Customer Data Platform CDP Data Engine CDP Data Ingestion Channels Explore by channel Email channel Driving $14B in revenue in 2025 Explore by channel Voice channel 4x Average Stay Value Explore by channel Messaging channel 98% open rate Email Channel Voice Channel Messaging Channel Resources Learn Podcast Hotel industry thought leadership Webinars Hospitality industry deep dives Strategies Hotel marketing winning campaigns Blog posts Regular industry insights Guides Powerful expert tips Benchmark reports Performance data Experiences NAVIGATE The hospitality networking conference Customer stories Real wins from hoteliers Inspirations Email campaign ideas Events Connecting and learning Training Education and certification Podcast Webinars Strategies Blog Customer Stories Guides Navigate Events Benchmark Report Education About External Partners Partnership ecosystem resources Customers Worldwide customer information Internal Careers Culture & openings Contact Our contact details Partners Customers Careers Contact Support Login Get a demo Menu Support Login Get a demo Hospitality’s leading direct booking platform Real data. Real results. One platform. Join the 12,500+ hotels using Revinate to drive $17.2B in direct revenue and power more than 950M guest profiles. Our AI-powered customer data platform helps hoteliers own the guest journey, reduce OTA reliance, and get powerful results. Get Revinate. Get superpowers. Get a demo Why Revinate? Drive more direct revenue — before, during, and after every stay. Revinate helps hoteliers drive more direct bookings and grow revenue by turning guest data into action at every stage of the journey. Our products empower you to attract the right guests, convert them with personalized campaigns, and nurture loyalty that drives repeat bookings. Built for hospitality and backed by decades of industry expertise, Revinate gives you the superpowers to become the hero of your hotel. Revinate should be every hotelier’s primary platform for direct bookings. Patrick Norton Chief Marketing Officer, Brittain Resorts & Hotels Supercharge your hotel Powered by hospitality’s best direct booking platform Revinate Guests → Need a clearer view of your guests? Identify and retain your best guests with a unified 360 view. Revinate Marketing → Relying too much on OTAs? Engage with guests throughout their journey to maximize direct bookings. Revinate Ivy → Missing guest requests? Send personalized, AI-powered guest messages 24/7 to free up your staff. Guest Feedback → Need to improve your reputation? Manage, measure, and optimize reviews across 100+ sites. Reservation Sales & RezForce → Want to convert more calls? Boost inbound call conversion and outbound call strategy with Reservation Sales. Drive even more direct bookings with RezForce by allowing our reservation agents to pick up when your team logs off. Real hotels. Real results. EOS Hospitality drove $35M in direct revenue EOS Hospitality used Revinate Marketing to help drive more than $35M in revenue, with individual campaign averages of $32K in direct revenue. Read their customer success story → Salamander Collection achieved $45M in direct revenue Salamander Collection used Reservation Sales and Revinate Marketing to achieve $45M in lifetime direct revenue, with a 270% growth in outbound revenue. Read their customer success story → Trusted by 12,500+ hotels worldwide Direct booking transformation for hotels everywhere With Revinate, hoteliers harness the power of guest data to shift share away from OTAs and grow net operating income. View all customers worldwide → 111 countries Wherever you are, we power your next direct booking. 950M+ guest profiles Supercharge your hotel with hospitality’s leading platform. 111 countries Wherever you are, we power your next direct booking. 950M+ guest profiles Supercharge your hotel with hospitality’s leading platform. Explore by channel Supercharge direct bookings The channel you choose to communicate with your guests has direct implications on the revenue you drive and your first party data collection strategy. Opt for the channel where you can maximize your returns and drive direct bookings. Email → With 4.9 billion users by 2027 and revenue of $13.7 billion by 2025, email is the channel you need. Voice → Calls drive 4x the Average Stay Value of online bookings, 20% of all bookings in luxury hotels. Messaging → Messages boost a 98% open rate, 29% click-through rate. Use this to drive guest engagement. Revinate’s tools and support are brilliant. Many hotels use the platform globally and with Revinate sharing best practices, I learn new ways to improve. Revinate’s tools and support are brilliant. Many hotels use the platform globally and with Revinate sharing best practices, I learn new ways to improve. Lindsay Armstrong CRM Manager, Daniel Thwaites Ready to increase your direct bookings? Tell us a bit about yourself, and we’ll show you the best available solutions. Products Revinate Guests Revinate Marketing Reservation Sales Revinate Ivy Guest Feedback Learn Podcast Strategies Blog posts Guides Benchmark Reports Experience Webinars Navigate Events Training Customer stories Company Partners Customers Careers Support Openings Legal Privacy Security & Trust Solutions Privacy Policy Website Terms of Use Website Privacy Policy Contact US main office 543 NW York Drive, #120 Bend, OR 97703 Email us © 2025 Revinate – All rights reserved LinkedIn | Facebook | YouTube | X Products Revinate Guests Revinate Marketing Reservation Sales Revinate Ivy Guest Feedback Learn Podcast Strategies Blog posts Guides Benchmark Reports Experience Webinars Navigate Events Training Customer stories Company Partners Customers Careers Support Openings Legal Privacy Security & Trust Solutions Privacy Policy Website Terms of Use Website Privacy Policy Contact US main office 543 NW York Drive, #120 Bend, OR 97703 Email us © 2025 Revinate – All rights reserved LinkedIn | Facebook | YouTube | X Products Revinate Guests Revinate Marketing Reservation Sales Revinate Ivy Guest Feedback The platform Data engine Data ingestion Channels Email channel Voice channel Messaging channel Resources Benchmark report Blog Customer stories Education Events Guides Inspirations Podcast Navigate Webinars Strategies About Partners Customers Careers Company Contact Support Login Legal Privacy Security & Trust Solutions Privacy Policy Website Terms of Use Website Privacy Policy Offices US main office 543 NW York Drive, #120 Bend, OR 97703 Email us © 2025 Revinate – All rights reserved Page load link 2026 Hospitality Trends Guide Stay ahead of the competition in the new year with the biggest shifts in hospitality Download the guide