OpenEdition Journals Accueil À la Une Visiter le site 26 novembre 2025 passés futurs Créée en 2017, passés futurs se consacre à l’analyse des usages sociaux et mémoriels du passé sur les aires européenne et latino-américaine, dans des contextes contemporains mais aussi en relation avec les questions « identitaires » – politiques, nationales ou religieuses – des siècles précéde... Lire la suite Visiter le site 30 octobre 2025 Topiques, études satoriennes Depuis 2015, Topiques, études satoriennes étudie les structures narratives récurrentes dans les récits fictionnels, qu’il s’agisse de littérature ou d’autres disciplines artistiques. La revue, annuelle, est publiée par la Sator ( Société d’Analyse de la TOpique Romanesque ) et accueille les rech... Lire la suite Visiter le site 07 octobre 2025 Source(s). Arts, civilisation et histoire de l’Europe Depuis 2012, l’ UMR 3400 ARCHE de l’Université de Strasbourg publie la revue annuelle Source(s) . Elle se consacre à l’histoire culturelle et aux perspectives transnationales et européennes et couvre des périodes allant du Moyen Âge à nos jours. Son originalité réside dans l’analyse critique d’u... Lire la suite Visiter le site 01 octobre 2025 Bulletin de liaison de la céramique égyptienne Le Bulletin de liaison de la céramique égyptienne (BCE), édité par l’ Institut français d’archéologie orientale (Ifao), est entièrement dédié à la céramique égyptienne. Depuis 1975, il présente en français et en anglais l’actualité de la recherche céramique en contexte archéologique, en Égypte ... Lire la suite Visiter le site 16 septembre 2025 Lectures anthropologiques. Revue de comptes rendus critiques Depuis 2016, l’ association Lectures anthropologiques publie la revue annuelle du même nom. Elle est dédiée aux comptes rendus critiques d’actualités éditoriales et événementielles en anthropologie et aux enjeux et controverses épistémologiques et méthodologiques de la discipline. En légitimant... Lire la suite Visiter le site 05 septembre 2025 Sociétés & Représentations Regards critiques, lectures transhistoriques et approches pluridisciplinaires éclairent les questions de société traitées par la revue Sociétés & Représentations créée en 1995. Publiée par les Éditions de la Sorbonne depuis 2010, la revue propose ainsi chaque semestre des contributions sur les... Lire la suite Visiter le site 04 septembre 2025 Mémoire des princes angevins Créée en 2000, Mémoire des princes angevins est une revue à flux continu éditée par l’association Mémoire des princes angevins. Elle s’intéresse à l’histoire et au patrimoine des princes angevins de la fin du Moyen Âge (XIII e -XV e siècles) tout en ayant une dimension interdisciplinaire puisqu’e... Lire la suite Visiter le site 28 juillet 2025 Projet Épopée. Outils comparatistes pour l’étude de l’épique ancien et moderne Projet Épopée est une revue annuelle dédiée aux recherches comparatistes sur l’épopée. Créée en 2015, elle est portée par l’ Université Grenoble Alpes et publie en français. Chaque numéro comporte un dossier thématique sur un aspect spécifique qui est complété par des rubriques récurrentes (« T... Lire la suite Lire les archives Accéder au catalogue RSS Nouveaux numéros en libre accès Cahiers balkaniques Hors Série | -1 Thessalonique. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Via 28 | -1 Animaux et tourisme. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Contextes et didactiques 26 | -1 Le français en contact et en contexte(s) : perspectives linguistiques et didactiques. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Perspectives interdisciplinaires sur le travail et la santé 27-2 | -1 Santé et sécurité au travail. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Archivio antropologico mediterraneo Anno XXVIII, n. 27 (2) | -1 Dossier monografico e Miscellanea. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Confins 69 | -1 Número 69. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Ardeth 14 | 2024 Time. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Insaniyat / إنسانيات 108 | 2025 Extensions urbaines et défis environnementaux ‎. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 ReS Futurae 26 | -1 Expérimentations formelles en science-fiction. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Recherches sociologiques et anthropologiques 56-2 | 2025 Varia. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Esclavages & post~esclavages 12 | -1 Panafricanismes, (post)esclavages et race. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Les Dossiers du Grihl 16-2 | -1 Faire image avec le Grand Condé - XVIIe-XIXe siècles. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Les cahiers du CEDREF 28 | -1 Le Printemps des études trans. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Politics 23 | -1 Varia. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Variations 28 | -1 L’effondrement du capitalisme ?. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Études sur le XVIIIe siècle 42 | 2015 Écrire les sciences. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Revus 56 | -1 Varia. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Journal of Urban Research 25 | -1 Metropolitan narratives in transition. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 VertigO 25-2 | -1 Varia. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 Geografares 41 | -1 Varia. Mise en ligne en texte intégral en décembre 2025 RSS Nouveaux articles Penser l’attractivité des métiers du tourisme Thibaud Szpyrka Via Turismo e participação social cidadã no município de Inhambane em Moçambique Leonildo Fernando Benjamim, Francisco Fransualdo de Azevedo Via En 2024-2025 le tourisme international retrouve et dépasse ses niveaux d’avant la pandémie Hervé Théry Via Tourisme et participation sociale citoyenne dans la municipalité d’Inhambane au Mozambique Leonildo Fernando Benjamim, Francisco Fransualdo de Azevedo Via La localisation des lecteurs de Via Tourism Review en 2024 Hervé Théry Via Cinco siglos de tradición para un espectáculo turístico Maria C. Puche-Ruiz Via Five Centuries of Tradition as a Cultural and Touristic Heritage Asset Maria C. Puche-Ruiz Via « Où aller ? » : Le choix de Delphine Olivier Lazzarotti Via “Where to go?”: Delphine’s choice Olivier Lazzarotti Via Em 2024-2025, o turismo internacional recupera e ultrapassa os níveis anteriores à pandemia Hervé Théry Via A localização dos leitores da Via Tourism Review em 2024 Hervé Théry Via ¿Capturar animales a través de la imagen? Las complejas y múltiples relaciones con la fauna en los safaris fotográficos de Tanzania Marc Girard Via De la quête du sauvage à la réalisation de son animalité Pauline Lalondrelle, Laine Chanteloup Via Cinq siècles de tradition pour un spectacle touristique Maria C. Puche-Ruiz Via Conservation de la nature et mise en tourisme de l’observation des oiseaux sur le littoral : la durabilité d’un modèle en question ? Marie Eveillard-Buchoux, Céline Chadenas Via Touristes et animaux de rente en territoire de montagne. Une valse à trois temps entre attraction, évitement et médiation Noémie Bailly, Clémence Perrin-Malterre, Laine Chanteloup Via Animaux et tourisme : de la destination à la rencontre ? Sébastien Jacquot, Thomas Apchain Via Cynégétiques de l’immersion : l’ambivalence du contact avec les cétacés dans le cadre de l’exploration touristique et scientifique Jeremie Brugidou, Fabien Clouette, Sadie Hale Via Bottlenose dolphin-watching tourism in Rangiroa (French Polynesia): reconnection with wildlife meets commodification of the living world Marie Cholley-Gomez, Fabienne Delfour, Pamela Carzon Via Tourismus zur Beobachtung von Großen Tümmlern auf Rangiroa (Französisch-Polynesien): Zwischen Wiederannäherung an die Wildfauna und Kommodifizierung des Lebendigen Marie Cholley-Gomez, Fabienne Delfour, Pamela Carzon Via RSS À propos d'OpenEdition Journals Mentions légales Revues.org devient OpenEdition Journals CGU d’OpenEdition Journals Catalogue des revues Revues à la Une Services Lecteurs Équipes éditoriales Institutions OpenEdition est un portail de ressources électroniques en sciences humaines et sociales. OpenEdition Journals OpenEdition Books Hypothèses Calenda OpenEdition Freemium Suivez-nous Bluesky Facebook LinkedIn RSS Email Abonnez-vous Lettre d’OpenEdition Politique de confidentialité Gestion des cookies Signaler un problème Crédits Accessibilité : non conforme Rechercher dans OpenEdition Search Vous allez être redirigé vers OpenEdition Search Dans tout OpenEdition Dans OpenEdition Journals Rechercher Français English Partager Facebook Twitter "> Accueil Catalogue des                                                 668 revues OpenEdition Search Tout OpenEdition Français English Portail de ressources électroniques en sciences humaines et sociales OpenEdition Nos plateformes OpenEdition Books OpenEdition Journals Hypotheses Calenda Bibliothèques et institutions OpenEdition Freemium Nos services OpenEdition Search La lettre d'OpenEdition Suivez-nous Rechercher dans les 668 revues Rechercher OpenEdition Books Calenda Hypothèses OpenEdition Journals OpenEdition OpenEdition Search