Rexel France | Fournisseur de matériel électrique Rexel France | Fournisseur de matériel électrique En cette fin d’année, nos transporteurs ne pourront livrer les vendredi 26/12 et vendredi 02/01.Vos commandes seront donc décalées au lundi suivant. Toute l’équipe Rexel vous souhaite de très belles fêtes ! × GLOBAL_NOTIFICATION_CLOSE_ALERT place Nos agences handyman Vos outils person Connexion shopping_cart 0 Panier close Close modal undefined - undefined Aucune nouvelle notification disponible person Mon compte history Mes commandes list_alt Mes devis favorite Mes produits favoris receipt Mes factures/duplicatas à payer download Mon Coffre Online Déconnexion menu_book Catégories Services Expertises La Fabrique feedback Nouveau local_offer Promos new_releases Destockage info Nouveau client ? Entrez le code promo BIENV202 valable pour votre 1ère commande et bénéficiez de 20€ HT de réduction dès 200€ d'achat HT. | En savoir plus × GLOBAL_NOTIFICATION_CLOSE_ALERT Demande de RDV Sélectionner un centre de Service R+  En changeant votre centre Service R+, il se peut que les disponibilités soient impactés. Êtes-vous sûr(e) de vouloir poursuivre ? Pas de résultat Select billing account Current account : Change billing account   Sélection de mes conditions chantier  Veuillez sélectionner au moins un chantier pour continuer   Choisir une adresse différente  Changer d'adresse de livraison peut modifier l'état de stock. Certains articles peuvent ne plus être disponibles.  Toutes les adresses de livraison sont partagées. Cela signifie qu'elles sont visibles, utilisables et modifiables par tous les utilisateurs rattachés au compte. Mes adresses Saisir une nouvelle adresse Map content here En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies destinés à améliorer la performance, vous proposer des contenus adaptés et réaliser des statistiques de consultation. En savoir plus J'accepte En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies destinés à améliorer la performance, vous proposer des contenus adaptés et réaliser des statistiques de consultation. En savoir plus Gestion des cookies J'accepte Gestion des cookies Rexel France et 11 partenaires utilisent des cookies et autres traceurs afin notamment de faire fonctionner ce site, d’améliorer votre expérience, d’analyser les performances et le trafic ou même de personnaliser le contenu et la publicité. Ces cookies et autres traceurs collectent des informations à votre sujet, sur vos préférences ou votre terminal, et peuvent, dans certains cas, être transmises à des tiers. Cookies strictement nécessaires : ils sont essentiels au bon fonctionnement de notre site. Ils seront déposés sans que votre consentement ne soit requis. Cookies de fonctionnalité : ils permettent de personnaliser les fonctionnalités du site ou de simplifier votre expérience utilisateur. Cookies analytiques et de performance : ils nous permettent de mieux analyser le comportement des utilisateurs afin d'améliorer et d'optimiser notre site pour tous les clients. Cookies de ciblage publicitaire : ils nous permettent de vous proposer des publicités personnalisées, y compris sur des sites de tiers. A l’exception des cookies strictement nécessaires, le dépôt et la lecture de ces cookies et autres traceurs requièrent votre consentement. En cliquant sur « Tout accepter », vous acceptez le dépôt et la lecture de ces cookies pour les finalités précisées ci-dessus et qui sont détaillées en cliquant sur « Décider par finalité". En cliquant sur « Tout refuser », les cookies ne seront pas déposés ni lus et vous n'aurez pas accès à des offres personnalisées mais cela n'affectera pas les données de navigation. En cliquant sur « Décider par finalité », vous accéderez à la liste de nos partenaires, au détail de l'ensemble des cookies, pourrez visualiser leurs finalités et accepter ou refuser chaque cookie, à l'exception des cookies essentiels au fonctionnement de notre site. Vous pourrez modifier vos préférences à tout moment, et notamment retirer votre consentement, en cliquant sur « Gestion des cookies » à la fin du site. Tout accepter Décider par finalité Tout refuser Changing your ship-to location may impact your product pricing and availability. Do you want to proceed with this change? Yes, Change Ship-To Cancel Rexel, distributeur de matériel électrique pour les professionnels Rexel vous apporte la meilleure offre avec plus d’un million de produits sélectionnés pour répondre à vos besoins quotidiens dans les marchés résidentiel, tertiaire, industrie et génie climatique. Réaliser la distribution de vos bâtiments avec une offre adaptée fils et câbles de puissance, réseaux VDI et cheminement . Assurer la distribution d'énergie et le pilotage intelligent au travers de protection , commande et gestion communicante des équipements. Eclairer et mettre en valeur en combinant économie d'énergie, ergonomie et design. Maitriser et gérer la thermique du bâtiment avec des solutions multiénergie en chauffage électrique ou hydraulique , climatisation , ventilation et eau chaude sanitaire électrique ou thermodynamique . Sécuriser les biens et les personnes en proposant du contrôle d’accès , des alarmes incendie et intrusion ainsi que de la vidéosurveillance . Accompagner vos chantiers avec des équipements de protection , de l’outillage et de la mesure . Proposer également une offre pertinente en électroménager , du domaine résidentiel au monde professionnel pour cela découvrez l'ensemble de nos catégories produits . Rexel vous assure de trouver la solution correspondant exactement à vos besoins, dans le respect de l'environnement, et des normes et réglementations en vigueurs. Lire la suite Voir moins Confirmer l'ajout au panier Vous avez déjà un devis dans votre panier. Vous pouvez cliquer sur « Confirmer l’ajout au panier » pour remplacer votre devis par le produit que vous souhaitez ajouter au panier ou vous pouvez cliquer sur la croix de fermeture pour garder votre devis. Confirmer l'ajout au panier Gestion des cookies Veuillez paramétrer vos préférences concernant les cookies. En cochant les cases, vous acceptez l'utilisation des cookies qui peuvent recueillir des données personnelles. Retour Pour plus d'informations,vous pouvez consulter la politique de Données personnelles Gestion des cookies Rexel France et 11 partenaires utilisent des cookies et autres traceurs afin notamment de faire fonctionner ce site, d’améliorer votre expérience, d’analyser les performances et le trafic ou même de personnaliser le contenu et la publicité. Ces cookies et autres traceurs collectent des informations à votre sujet, sur vos préférences ou votre terminal, et peuvent, dans certains cas, être transmises à des tiers. Cookies de fonctionnalité : ils permettent de personnaliser les fonctionnalités du site ou de simplifier votre expérience utilisateur. Cookies analytiques et de performance : ils nous permettent de mieux analyser le comportement des utilisateurs afin d'améliorer et d'optimiser notre site pour tous les clients. Cookies de ciblage publicitaire : ils nous permettent de vous proposer des publicités personnalisées, y compris sur des sites de tiers. A l’exception des cookies strictement nécessaires, le dépôt et la lecture de ces cookies et autres traceurs requièrent votre consentement. En cliquant sur « Tout accepter », vous acceptez le dépôt et la lecture de ces cookies pour les finalités précisées ci-dessus et qui sont détaillées en cliquant sur « Décider par finalité". En cliquant sur « Tout refuser », les cookies ne seront pas déposés ni lus et vous n'aurez pas accès à des offres personnalisées mais cela n'affectera pas les données de navigation. En cliquant sur « Décider par finalité », vous accéderez à la liste de nos partenaires, au détail de l'ensemble des cookies, pourrez visualiser leurs finalités et accepter ou refuser chaque cookie, à l'exception des cookies essentiels au fonctionnement de notre site. Vous pourrez modifier vos préférences à tout moment, et notamment retirer votre consentement, en cliquant sur « Gestion des cookies » à la fin du site. Enregistrer Tout refuser Tout accepter L'entreprise L'entreprise L'entreprise Rexel France Nous contacter Nous recrutons Ethique Nos agences Produits Produits Catégories Nos Marques Catalogues Promotions Destockage Notre offre de services Notre offre de services Portail de services Expertise métier Gestion d'entreprise Financement & CEE Formations & Certifications Gestion de chantier Avis clients 0.0 / 5 ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 0 avis clients certifiés par © 2025 Rexel Mentions légales Données personnelles Gestion des cookies CGV Politique sécurité Sites internationaux open_in_new Une entreprise du groupe Rexel © 2025 Rexel https://www.rexel.com Une entreprise du groupe Rexel © © 2025 Rexel www.rexel.com