Регистратор доменных имен сайтов | RF.RU – полный спектр услуг продвижения бизнеса: RF.RU +7 (495) 961-96-33 Whatsapp Telegram Весь сайт Домены: Магазин Регистрация Услуги Хостинг Почта на @rf.ru Войти Корзина RF.RU Домены: Магазин Регистрация Услуги Хостинг Почта на @rf.ru Еще RF.RU Войти Корзина Домены и услуги Магазин Регистрация Услуги Хостинг Почта на @rf.ru Войти Зарегистрироваться О нас О компании Домейнерам Эксперты доменного рынка Партнеры Отзывы Регистрация доменов Вакансии Инструменты Проверка Whois Ломбард доменов Обмен доменами Проверка товарного знака Доменный брокер Оценка доменов Правила чата @torgi Покупка и оплата Способы оплаты Правила покупки Отмена и возврат Цена на регистрацию и продление Помощь и поддержка Новости Статьи О зоне .РФ Перейти История 10 мифов о доменах .РФ Преимущества Медиа и маркетинг +7 (495) 961-96-33 Whatsapp Telegram Договор об оказании услуг Политика конфиденциальности Национальный регистратор доменов в зонах .RU .РФ .SU Регистрация за 185р! Помощь в выгодной покупке и продаже любых доменов Зарегистрируй домен по выгодной цене! Покупай домены в зоне .KZ инвестируй в будущее! Домены в зоне риска – проверь совпадения по базе торговых марок и патентов Поиск доменов Поиск В магазине RF.RU 563 024 доменов в национальных зонах .ru и .рф Наши услуги Домены .RU и .РФ RF.RU - аккредитованный регистратор доменов от 150 ₽ Выбрать Домены .kz Перспективная зона .kz (Казахстан) - по самой выгодной в России цене! от 890 ₽ Выбрать Магазин доменов Качественные доменные имена и широкий функционал для домейнеров и покупателей от 9900 ₽ Выбрать Проверка патента Быстро и бесплатно проверим, какие товарные знаки зарегистрированы по ключевому слову бесплатно Выбрать Почта на @rf.ru Максимально короткая и запоминающаяся почта - успейте занять красивый логин! бесплатно Выбрать Лучшее из магазина Домен Добавлен Трафик Цена септик. рф 28.08.2016 – 1 199 000₽ scooter. ru -46% 08.09.2016 – 1 499 000₽ 799 000₽ -46% ум. рф -33% 14.01.2020 – 1 499 000₽ 990 000₽ -33% Перейти в магазин [{'order': 1, 'title': 'Безопасная сделка', 'description': 'Мы являемся гарантом и посредником каждой сделки в магазине и аукционе', 'image': '/uploads/mix/2019/06/15/icon-5.svg'}, {'order': 2, 'title': 'Права подтверждены', 'description': 'Наши модераторы проверяют все документы на домены', 'image': '/uploads/mix/2019/06/15/icon-6.svg'}, {'order': 3, 'title': 'Удобный способ оплаты', 'description': 'Вы можете оплачивать картой, через расчетный счет или электронными деньгами', 'image': '/uploads/mix/2019/06/15/icon-7.svg'}, {'order': 4, 'title': 'Публичный аукцион', 'description': 'Ставки может делать любой пользователь RF.RU', 'image': '/uploads/mix/2019/06/15/icon-8.svg'}, {'order': 5, 'title': 'Огромные скидки до 90%!', 'description': 'При покупке нескольких самых популярных международных доменов', 'image': '/uploads/mix/2019/06/15/icon-9_1.svg'}, {'order': 6, 'title': 'Круглосуточная поддержка', 'description': 'Наши специалисты помогут Вам в любой непонятной ситуации', 'image': '/uploads/mix/2019/06/15/icon-10.svg'}] Почему клиенты выбирают RF.RU Безопасная сделка Мы являемся гарантом и посредником каждой сделки в магазине и аукционе Права подтверждены Наши модераторы проверяют все документы на домены Удобный способ оплаты Вы можете оплачивать картой, через расчетный счет или электронными деньгами Публичный аукцион Ставки может делать любой пользователь RF.RU Огромные скидки до 90%! При покупке нескольких самых популярных международных доменов Круглосуточная поддержка Наши специалисты помогут Вам в любой непонятной ситуации Кто уже выбрал RF.RU Новости 25.12.2023 ⚡️Предзаказ, 25 декабря 2023⚡️ Большой выбор коротких доменов в национальных зонах! 0 57 173 Все новости Коротко ⚡️Предзаказ, 18 декабря 2023⚡️ 18.12.2023 ⚡️Предзаказ, 11 декабря 2023⚡️ 11.12.2023 ⚡️Предзаказ, 4 декабря 2023⚡️ 04.12.2023 Новостная подписка Самая быстрый способ узнать о наших акциях, спецпредложениях и новостях Ваш e-mail О нас О компании Домейнерам Эксперты доменного рынка Партнеры Отзывы Регистрация доменов Вакансии Инструменты Проверка Whois Ломбард доменов Обмен доменами Проверка товарного знака Доменный брокер Оценка доменов Правила чата @torgi Покупка и оплата Способы оплаты Правила покупки Отмена и возврат Цена на регистрацию и продление Помощь и поддержка Новости Статьи О зоне .РФ История 10 мифов о доменах .РФ Преимущества Медиа и маркетинг © 2022 RF.RU Все права защищены Документы и справки Политика конфиденциальности