Radio Free Asia Skip to main content Sections Sections Sections 普通话 Opens in new window 粤语 Opens in new window မြန်မာ Opens in new window 한국어 Opens in new window ລາວ Opens in new window ខ្មែរ Opens in new window བོད་སྐད། Opens in new window ئۇيغۇر Opens in new window Tiếng Việt Opens in new window English Opens in new window Search Search Close 普通话 Opens in new window 粤语 Opens in new window မြန်မာ Opens in new window 한국어 Opens in new window ລາວ Opens in new window ខ្មែរ Opens in new window བོད་སྐད། Opens in new window ئۇيغۇر Opens in new window Tiếng Việt Opens in new window English Opens in new window Cambodia China Laos Myanmar North Korea Tibet Uyghur Vietnam Pacific South China Sea Environment Asia Fact Check Lab Cartoon Special report Video Opinion About RFA Show About RFA sub sections Who We Are Press Room Contact Us Jobs and Internships Opens in new window Devotion and defiance: Highlights from RFA Tibetan US, UK sanction Cambodian conglomerate, alleging role in scam networks Cambodia's Prince Group: A business empire built on crime? China arrests underground church founder, pastors Photos: North Korea shows off new intercontinental missile at military parade Cambodia US, UK sanction Cambodian conglomerate, alleging role in scam networks Prince Group and its leader, Chen Zhi, were accused of using trafficked workers to defraud victims. Special report Cambodia's Prince Group: A business empire built on crime? From 2024: An RFA investigation into the history, connections and impact of the Prince Group. China China arrests underground church founder, pastors Beijing’s moves against the Zion Church come after it implemented new rules restricting religious speech online. Korea Photos: North Korea shows off new intercontinental missile at military parade The Hwasong-20 ICBM was unveiled at 80th anniversary celebrations of founding of ruling Workers’ Party. World After 29 years, RFA is on pause From the executive editor: funding uncertainty is driving RFA’s remaining teams to stop delivering the news for now. Tibet Devotion and defiance: Highlights from RFA Tibetan For nearly three decades, Radio Free Asia has reported epochal moments in the history of modern Tibet. World ‘We are RFA’: The journalists behind the stories Radio Free Asia on their commitment to bringing critical information to audiences where facts are suppressed. Uyghur Uncovering injustice: Key stories from RFA Uyghur Source reporting by the only international Uyghur language news service revealing repression inside Xinjiang. China China sharpening forces for possible future attack, Taiwanese report says War games and patrols hone China’s military, while online efforts spread disinformation, defense ministry says. China sharpening forces for possible future attack, Taiwanese report says China Hong Kong plans big AI-powered surveillance boost A web of 60,000 cameras with facial-recognition software could be online by 2028. Cambodia Two suspects at large as Thai court sentences hitman for Cambodian politician killing Uyghur Xi visits Xinjiang to mark region’s anniversary Korea Kim open to talks if U.S. drops denuclearization demand China China to crack down on hostile, gloomy online content China A Chinese international student and activist goes missing during a trip home China to crack down on hostile, gloomy online content A Chinese international student and activist goes missing during a trip home View older stories >> Special report Freedoms wither in Hong Kong Special report He escaped China. Harassment followed him to a New York courtroom Broadcasts Listen to RFA Ch.1: Mandarin | Cantonese Ch.2: Vietnamese | Burmese | Korean Ch.3: Khmer | Lao | Uyghur Ch.4: Tibetan Most read 1 . After 29 years, RFA is on pause 2 . Hungary Clamps Down on World Uyghur Congress Meeting, Expels Official 3 . Public Toilet Erected on Former Site of Razed Xinjiang Village Mosque 4 . Have 34 felony counts against Trump been dropped after US presidential election? 5 . US, UK sanction Cambodian conglomerate, alleging role in scam networks More news from Asia