Reno Gazette-Journal | Reno news, community, entertainment, yellow pages and classifieds News Sports Business Life Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals Nevada gas prices plunge in 2025 — see where it's $2.15 a gallon Apartments at former Reno homeless shelter breaking ground in January Reno fire chief warns against fireworks on New Year's Eve Washoe RTC offers free rides on New Year's Eve Watch Now More Stories Reno, Tahoe dining options on New Year's Eve, New Year's… Will religion decline, evolve or re-emerge in new forms… What’s staying, gone forever after $1B GSR hotel… Are there fireworks in Reno, Tahoe for New Year's? Yes… Does Nevada need all the data centers? | Pat Hickey Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Taylor Swift's sports bra is under $40 at lululemon's Year-End sale Get last minute tickets for Georgia vs Ole Miss in the 2025 Sugar Bowl News Nevada gas prices plunge in 2025 — see where it's $2.15 a gallon Apartments at former Reno homeless shelter breaking ground in January Reno fire chief warns against fireworks on New Year's Eve Sports Girls basketball: RGJ Power Rankings for Northern Nevada Boys basketball: RGJ Power Rankings for Northern Nevada hoops How to watch Nevada basketball at Colorado State on Tuesday Life Country, bluegrass, folk, blues and roots-rock shows in Reno-Tahoe Reno-Tahoe comedy shows: Jim Jefferies, Steve-O, Jeff Dunham and more Heading to Las Vegas for New Year’s Eve? See forecast and what’s new Business What’s staying, gone forever after $1B GSR hotel renovation? Ultimate Rush thrill ride taken down after nearly 3 decades Watch video of torn-down Ultimate Rush thrill ride in Reno Opinion Does Nevada need all the data centers? | Pat Hickey Pat Hickey Lou Cannon inspired writers of Nevada | Warren Lerude Warren Lerude What I’m hoping for in 2026 | Pat Hickey Pat Hickey Trending Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Many 2026 holidays and celebrations will happen on Fridays, Saturdays Featured Gallery Extra, Extra Summer Athlete Polls Nominate Today! Contests More in Contests Homicide north of Reno near Fish Springs Road under investigation Heading to Las Vegas for New Year’s Eve? See forecast and what’s new Here are the major retailers Northern Nevada lost in 2025 Body found on California coast identified as missing triathlete 148 Reno-Tahoe concerts and shows, now through March 31 About Us Staff Directory Careers Accessibility Support Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Businesses Advertise Your Business Buy and Sell Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Mobile Apps Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Education Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.rgj.com. All rights reserved.