Росгосстрах❤️— современное страхование с заботой о человеке Меню Центр помощи Москва Страховой случай ЛК ДМС Войти Москва Войти ЛК ДМС Центр помощи Страховой случай Меню Спорт Квартира ОСАГО Каско Ипотека Критические ﻿заболевания Онкострахование Дом Стать агентом РНКБ Страхование Спортивная страховка Полис на случай травм и других неприятностей. Поддержит на старте и финише Купить онлайн Страхование квартиры по подписке Гибкая настройка цены и уровня защиты Оформление онлайн за 5 минут Купить онлайн Сервисы ОСАГО теперь онлайн Продлить, внести изменения, заявить о ДТП и отследить статус
страхового случая можно в новом личном кабинете Попробовать Каско онлайн Полная защита для вашего автомобиля онлайн Купить онлайн Страхование ипотеки в Сбербанке Защитите самое важное — ваш новый дом и близких Купить онлайн Страхование от критических заболеваний Диагностика и лечение рака, инсульта, инфаркта и других заболеваний за границей Купить онлайн Онкострахование Важная поддержка на случай онкологии. Диагностика, лечение и выплаты Купить онлайн Страхование дома по подписке Гибкая настройка цены и уровня защиты Оформление онлайн за 5 минут Купить онлайн Стань агентом! Дополнительный заработок к основной работе Стать агентом Клиентам «РНКБ Страхование» Страховым обслуживанием занимается Росгосстрах Подробнее Спортивная страховка Полис на случай травм и других неприятностей. Поддержит на старте и финише Купить онлайн Страхование квартиры по подписке Гибкая настройка цены и уровня защиты Оформление онлайн за 5 минут Купить онлайн Сервисы ОСАГО теперь онлайн Продлить, внести изменения, заявить о ДТП и отследить статус
страхового случая можно в новом личном кабинете Попробовать Каско онлайн Полная защита для вашего автомобиля онлайн Купить онлайн Страхование ипотеки в Сбербанке Защитите самое важное — ваш новый дом и близких Купить онлайн Страхование от критических заболеваний Диагностика и лечение рака, инсульта, инфаркта и других заболеваний за границей Купить онлайн Онкострахование Важная поддержка на случай онкологии. Диагностика, лечение и выплаты Купить онлайн Страхование дома по подписке Гибкая настройка цены и уровня защиты Оформление онлайн за 5 минут Купить онлайн Стань агентом! Дополнительный заработок к основной работе Стать агентом Клиентам «РНКБ Страхование» Страховым обслуживанием занимается Росгосстрах Подробнее Спортивная страховка Полис на случай травм и других неприятностей. Поддержит на старте и финише Купить онлайн Страхование квартиры по подписке Гибкая настройка цены и уровня защиты Оформление онлайн за 5 минут Купить онлайн Сервисы ОСАГО теперь онлайн Продлить, внести изменения, заявить о ДТП и отследить статус
страхового случая можно в новом личном кабинете Попробовать Каско онлайн Полная защита для вашего автомобиля онлайн Купить онлайн Страхование ипотеки в Сбербанке Защитите самое важное — ваш новый дом и близких Купить онлайн Страхование от критических заболеваний Диагностика и лечение рака, инсульта, инфаркта и других заболеваний за границей Купить онлайн Онкострахование Важная поддержка на случай онкологии. Диагностика, лечение и выплаты Купить онлайн Страхование дома по подписке Гибкая настройка цены и уровня защиты Оформление онлайн за 5 минут Купить онлайн Стань агентом! Дополнительный заработок к основной работе Стать агентом Клиентам «РНКБ Страхование» Страховым обслуживанием занимается Росгосстрах Подробнее Оформите полис в два клика Авто Здоровье Имущество Путешествия Питомцы Авто ОСАГО Купить онлайн КАСКО Купить онлайн Мини-КАСКО Купить онлайн Посмотреть все продукты категории Покупка полиса
онлайн Ответим на самые важные вопросы Продлить полис Перейти Мне нужно найти офис продаж Найти на карте Справка об уплате страховых взносов в налоговые органы Перейти Перейти в раздел страхового случая Сервисы
для клиентов Поможем вам в сложной ситуации Сообщить о страховом случае по ОСАГО Сообщить Узнать статус выплатного дела Перейти Узнать порядок действий при страховом случае Перейти Мне нужен центр урегулирования убытков Найти на карте Перейти в раздел страхового случая Произошел
страховой случай Тысячи клиентов по достоинству оценивают наш сервис Страховая компания года В премии Сравни.ру за 2024 г. Страхование ипотеки года В премии Сравни.ру за 2025 г. 9,4/ 10 Оценка клиентами работы контактного центра 9,5/ 10 Оценка сервисов в продуктах автострахования 9,2/ 10 Оценка сервисов в полисах страхования имущества 8,7/ 10 Уровень удовлетворенности процессом урегулирования страховых случаев с имуществом Премия CX Awards 2025 Компания «Росгосстрах» получила премию CX Awards 2025 в номинации «Эффективное применение технологий в CX» за проект «Цифровое урегулирование убытков как сервис личного кабинета клиента». Установите наше приложение и оцените удобство  личного кабинета. Мобильное прилoжeниe Росгосстрах Установить приложение А у нас в квартире газ, а у вас? Жители из игры ответили бы: потоп, ограбление, короткое замыкание и даже пожар! Заходите в игру — узнайте, как выбрать риски
и застраховаться с умом. За прохождение дарим скидку 20% на полис «РГС.Квартира» Играть Держим в курсе всех событий НКР подтвердило кредитный рейтинг Росгосстраха на уровне АА+.ru Читать далеe Росгосстрах и OneTwoTrip рассказали, как часто россияне арендуют жилье на новогодние праздники Читать далеe Росгосстрах рассказал, какие машины чаще всего попадали в ДТП в 2025 году Читать далеe Перейти в раздел новостей Новости
компании 8 (495) 926-99-77 Для звонков из-за границы 0530 Контакт-центр по России 24/7, бесплатно с мобильного (Билайн, МТС, МегаФон и t2) 8 (800) 200-09-00 Контакт-центр по России 24/7, звонок бесплатный Мобильное приложение Росгосстрах Ваши полисы всегда под рукой ОСАГО Каско Страхование квартиры Ипотека Путешествие Несчастный случай ДМС Вход в личный кабинет Статьи Стать агентом Участие в тендере Период охлаждения Аренда помещений Карьера в Росгосстрах Реестр брокеров и агентов Реализация непрофильной недвижимости Компенсационные выплаты Досудебные претензии Раскрытие информации Пользовательское соглашение Для получателей страховых услуг Правила страхования и страховые тарифы Политика в отношении обработки персональных данных Комплектность документов по страховому случаю по ОСАГО Выплаты по договорам до 1992 года Финансовый уполномоченный Версия для слабовидящих Безопасность Global version Безопасность Global version Версия для слабовидящих Продолжая использовать веб-сайт, вы даете свое согласие на обработку файлов cookie. Подробная информация в Соглашении в отношении использования файлов cookie © Официальный сайт
ПАО СК «Росгосстрах». 2009 — 2025 гг. Страница обновлена: 14.11.2025 Лицензии Банка России на осуществление страхования ОС № 0001 — 02, СИ № 0001, СЛ № 0001, ОС № 0001 — 03, ОС № 0001 — 04, ОС № 0001 — 05 и на осуществление перестрахования ПС № 0001 от 07.10.2025; бессрочные. Купить полис онлайн Выберите ваш город А Абакан Архангельск Астрахань Б Барнаул Белгород Благовещенск Брянск В Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Вологда Воронеж Г Грозный Е Екатеринбург И Иваново Ижевск Иркутск Й Йошкар-Ола К Казань Калининград Калуга Кемерово Киров Кострома Краснодар Красноярск Кузнецк Курск Л Липецк М Майкоп Махачкала Москва Мурманск Н Назрань Нальчик Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новороссийск Новосибирск Новый Уренгой О Омск Орёл Оренбург П Пенза Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Псков Р Ростов-на-Дону Рязань С Самара Санкт-Петербург Саранск Саратов Смоленск Сочи Ставрополь Стерлитамак Сургут Сыктывкар Т Тамбов Тверь Тольятти Томск Тула Тюмень У Улан-Удэ Ульяновск Уфа Х Хабаровск Ханты-Мансийск Ч Чебоксары Челябинск Черкесск Чита Ю Южно-Сахалинск Я Якутск Ярославль Частным лицам Авто Можно купить онлайн Техпомощь на дороге Мини-каско ОСАГО ОСАГО на мотоцикл Калькулятор ОСАГО КАСКО Калькулятор КАСКО Доступно в офисах продаж Зеленая карта Частным лицам Здоровье Можно купить онлайн Вакцинация Спортивная страховка Калькулятор спортивной страховки Несчастный случай Калькулятор страхования от несчастного случая Защита от клеща Онкострахование Критические заболевания Телемедицина Калькулятор для телемедицины Доступно в офисах продаж Добро пожаловать в гости! РГС Гость — для мигрантов Страховка для реабилитации Путешествия Страховка от невыезда Туристическая страховка для визы Животные Можно купить онлайн Защита питомцев Другие продукты Доступно в офисах продаж Страхование яхт и катеров Накопительное страхование жизни Детский капитал 2.0 Достойный век 2.0 Компаниям Автострахование Доступно в офисах продаж Каско ДСАГО ОСАГО Здоровье Доступно в офисах продаж Добровольное медицинское страхование Имущество Доступно в офисах продаж Титульное страхование Страхование имущества предприятий Ответственность Транспорт/Перевозки Доступно в офисах продаж Ответственность перевозчиков перед пассажирами Страхование контейнеров Страхование грузов Отраслевые продукты Перестрахование Строительство О компании Документы Раскрытие информации Пресс-центр Карьера в Росгосстрах Реквизиты Контакты VIP-клиенты