Welcome to RHB - Your Financial Growth Partner | RHB Malaysia Personal Business Premier Corporate Islamic Investor Relations Contact Locate FAQ Malaysia About RHB Products & Services Promotions Search You may be looking for the following Suggested Searches Instant Apply Login Search POPULAR SEARCHES SUGGESTED SEARCHES Personal Business Premier Corporate Islamic Investor Relations Malaysia About RHB Products & Services Promotions RHB Global Sites Instant Apply New Operating Hours for RHB Branches and RHB Premier (Effective 1 January 2026) Starting 1 January 2026, RHB branches and RHB Premier Centres will operate under extended hours to better serve our customers. For more information, please visit your nearest RHB branch or contact us through our official channels. Waktu Operasi Baharu Cawangan RHB dan RHB Premier (Berkuat Kuasa 1 Januari 2026) Mulai 1 Januari 2026, cawangan RHB dan Pusat RHB Premier akan melanjutkan waktu operasi bagi memberikan perkhidmatan yang lebih baik dan lebih mudah kepada para pelanggan. Untuk maklumat lanjut, sila kunjungi cawangan RHB terdekat atau hubungi kami melalui saluran rasmi kami. Promotions Announcements Fraud Alerts e-Invoicing RHB Home Financing/-i Realise your dream home with our Home Financing products that are competitive, flexible and convenient Learn more RHB Multi Currency Visa Debit Card/-i A Debit Card that allows you to transact up to 33 foreign currencies on top of Ringgit Malaysia with no currency conversion fee on your overseas retail spend. Learn more RHB Reflex Premium Plus The all-in-one financial management solution that is designed to automate your daily operations so you can focus on growing your business exponentially. Learn more RHB Financing (SME) Mobile App Enhance your working capital and boost your cash flow with RHB Financing (SME) Mobile App Learn more RHB Goal-based Calculator Kickstart your wealth management journey with the RHB Goal-Based Calculator and achieve your financial goals Learn more RHB Home Financing/-i Realise your dream home with our Home Financing products that are competitive, flexible and convenient Learn more RHB Multi Currency Visa Debit Card/-i A Debit Card that allows you to transact up to 33 foreign currencies on top of Ringgit Malaysia with no currency conversion fee on your overseas retail spend. Learn more RHB Reflex Premium Plus The all-in-one financial management solution that is designed to automate your daily operations so you can focus on growing your business exponentially. Learn more RHB Financing (SME) Mobile App Enhance your working capital and boost your cash flow with RHB Financing (SME) Mobile App Learn more RHB Goal-based Calculator Kickstart your wealth management journey with the RHB Goal-Based Calculator and achieve your financial goals Learn more View All Promotions Find out more Download the new RHB Mobile Banking App now. Image shown is for illustration purpose only. About Us We are the fourth largest, fully-integrated financial services group in
Malaysia. We
are ready to partner with you in your quest to grow your wealth and financial independence. Find out more Investor Relations 350 billion Total Assets (MYR) 32 billion Shareholder’s Equity (MYR) 8.6 billion Total Income (MYR) 3.1 billion Net Profit (MYR) 46.7% Cost To Income Ratio 3.7 billion Brand Value (MYR) *Based on information for the Financial Year Ended 31 December 2024 Personal Deposits Cards Financing Remittance Investments Life Insurance General Insurance Banking Methods Safe Deposit Box Digital Services Learn@RHB Islamic Islamic Wealth Management Deposits Cards Financing Imports/Exports Investment Treasury Asset Management Trustees Islamic Social Finance Business Start-up / Entrepreneur Retailer / F&B Service Provider Online Business Retail Trader / Wholesaler Construction / Transportation Manufacturing Technology Medical Associations Investment Holding Company Education Provider RHB Group About RHB Career Highlights Interest / Profit Rates Service Charges PIDM's DIS Brochure List of Insured Deposits Treasury Rates Group Procurement Investor Relations News Room Sustainability RHB Foundation Corporate Governance Whistleblowing Policy Premier Insurance Personal Business General Information Asset Management MyInvest MySuccess Corporate Investment Banking Trustees RHB Online Banking RHB Reflex RHB TradeSmart RHB Invest Contact Us Locate Us RHB Customer Surveys Personal Deposits Cards Financing Remittance Investments Life Insurance General Insurance Banking Methods Safe Deposit Box Digital Services Learn@RHB Islamic Islamic Wealth Management Deposits Cards Financing Imports/Exports Investment Treasury Asset Management Trustees Islamic Social Finance Business Start-up / Entrepreneur Retailer / F&B Service Provider Online Business Retail Trader / Wholesaler Construction / Transportation Manufacturing Technology Medical Associations Investment Holding Company Education Provider RHB Group About RHB Career Highlights Interest / Profit Rates Service Charges PIDM's DIS Brochure List of Insured Deposits Treasury Rates Group Procurement Investor Relations News Room Sustainability RHB Foundation Corporate Governance Whistleblowing Policy Premier Insurance Personal Business General Information Asset Management MyInvest MySuccess Corporate Investment Banking Trustees RHB Online Banking RHB Reflex RHB TradeSmart RHB Invest Contact Us Locate Us RHB Customer Surveys Get Connected © 2025 RHB Bank Berhad 196501000373 (6171-M). All rights reserved. Customer Service Charter e-Banking Charter Privacy Policy Personal Data Protection Act Terms & Conditions Product Disclosure Sheet Disclaimers Fraud Awareness FATCA CRS FEP You are about to enter a third party website and RHB Banking
                                                Group's privacy policy will cease to apply. This link is provided for your convenience only, and shall not be
                                                considered or construed as an endorsement or verification of such linked
                                                website
                                                or its contents by RHB Banking Group. RHB Banking Group also makes no warranties as to the status of this link
                                                or information contained in the website you are about to access. Cancel Yes PIDM Membership Representation You are about to enter a third party website and RHB Banking Group's privacy
                                policy will cease to apply. This link is provided for your convenience only, and shall not be considered
                                or construed as an endorsement or verification of such linked website or its contents by
                                RHB Banking Group. RHB Banking Group also makes no warranties as to the status of this link or
                                information contained in the website you are about to access. Cancel Yes We used cookies to improve your experience on our website. By continuing to use our website and/or accepting this message, you agree to our use of cookies. Please refer to our Privacy Policy for more information. Accept