Der integrierte internationale Technologiekonzern  | Rheinmetall jumpToMain siteLogo Taking responsibility in a changing world Die börsennotierte Rheinmetall AG mit Sitz in Düsseldorf steht als integrierter Technologiekonzern für ein ebenso substanzstarkes wie international erfolgreiches Unternehmen, das mit einem innovativen Produkt- und Leistungsspektrum auf unterschiedlichen Märkten aktiv ist. Rheinmetall ist ein führendes internationales Systemhaus der Verteidigungsindustrie und zugleich Treiber zukunftsweisender technologischer und industrieller Innovationen auf den zivilen Märkten. Die Ausrichtung auf Nachhaltigkeit ist integraler Bestandteil der Rheinmetall-Strategie. Bis 2035 will das Unternehmen CO2-Neutralität erreichen. Durch unsere Arbeit auf unterschiedlichen Feldern übernehmen wir bei Rheinmetall Verantwortung in einer sich dramatisch verändernden Welt. Mit unseren Technologien, unseren Produkten und Systemen schaffen wir die unverzichtbare Grundlage für Frieden, Freiheit und für nachhaltige Entwicklung: Sicherheit. 7152865 Beschäftigte 166 Standorte 419 MrdEUR Umsatz 51782 MioEUR Operatives Ergebnis News Watch Themen im Fokus – Story Rheinmetall: Ein starker Partner an der Seite der Ukraine Mehr erfahren Systeme & Produkte Industrie Mobilität Land Luft See Digitalisierung Ausbildung & Service Themen im Fokus – Verantwortung Rheinmetall und der BVB #takingresponsibility Mehr erfahren Karriere bei Rheinmetall Rheinmetall als Arbeitgeber kennenlernen und tolle Jobs entdecken. Mehr erfahren zum Jobportal Investor Relations Investment Case: Sechs Gründe für die Rheinmetall-Aktie Mehr erfahren Finanzpublikationen & Präsentationen Unsere Verantwortung Corporate Sustainability Rheinmetall kommt seiner gesellschaftlichen Verantwortung weltweit aktiv nach, ohne dabei unternehmerische Ziele aus den Augen zu verlieren. Gesellschaftliche Akzeptanz ist eine wichtige Voraussetzung für wirtschaftlichen Erfolg. Rheinmetall ist ein lebendiger Teil der Gesellschaft und auch im Wandel der Zeiten beständig. Mehr erfahren Unser Magazin Dimensions – Das Magazin von Rheinmetall Mit Dimensions ging 2023 das neue Rheinmetall-Magazin an den Start, mit vielen zusätzlichen Informationen rund um die Themen Technologie, Sicherheit, Menschen und Verantwortung. Mehr erfahren Rheinmetall AG Rheinmetall Platz 1 40476 Düsseldorf Deutschland Kontakt aufnehmen Quick Links: © 2026
      Rheinmetall AG Datenschutzeinstellungen