Aktuelle Nachrichten aus der Pfalz - DIE RHEINPFALZ Anzeigen lesen & inserieren Trauer & Gedenken Familienanzeigen Gottesdienste Immobilienmarkt Stellenmarkt Räumungsmarkt Tiermarkt Landwirtschaft Automarkt Verkäufe Inserieren Geschäftskunden RHEINPFALZ-CARD Tickets Shop E-Paper Archiv Anmelden Anmelden Angemeldet bleiben Passwort vergessen Noch kein Account? Hier registrieren Menü Lokal Pfalz-Ticker RHEINPFALZ-Schulreport FCK Rheinland-Pfalz Digital Standard Abo Schliessen Kundenkonto Meine RHEINPFALZ Meine RHEINPFALZ Lokal Lokal Pfalz-Ticker Bad Dürkheim Kreis Bad Dürkheim Donnersbergkreis Frankenthal Kreis Germersheim Grünstadt und Leiningerland Kaiserslautern Kreis Kaiserslautern Karlsruhe Kreis Kusel Landau Ludwigshafen Mannheim Neustadt Pirmasens Rhein-Pfalz-Kreis Saarland Speyer Kreis Südliche Weinstraße Kreis Südwestpfalz Zweibrücken Pfalzleben Pfalzleben Pfälzerwald Wein Pfalzgenuss Veranstaltungen Pfalzgefühl Familie Fahrrad Wurstmarkt 2025 Rheinland-Pfalz Rheinland-Pfalz Politik Politik Wirtschaft Wirtschaft Kultur Kultur Sport Sport FCK FCK Panorama Panorama Ratgeber Ratgeber Newsletter Newsletter Podcasts Podcasts RHEINPFALZ Spiele RHEINPFALZ Spiele Gewinnspiele Gewinnspiele Services Services Aboshop Anzeigen RHEINPFALZ-CARD Shop Ticket E-Paper Prospekte Schliessen Lokal Pfalz-Ticker RHEINPFALZ-Schulreport FCK Rheinland-Pfalz Digital Standard Abo Zweibrücken Pistorius  „erschüttert“ über Vorfälle bei Fallschirmjägern Schwere Vorwürfe gegen Fallschirmjäger aus Zweibrücken:   Verteidigungsminister Pistorius fordert , die Fälle müssten mit aller Konsequenz geahndet werden. Speyer Abfall im Auwald: Rund 130 Tonnen wilder Müll illegal entsorgt Die Menge an wildem Müll in und um Speyer wächst. Dieses Jahr sind schon fast 130 Tonnen zusammengekommen. Ein dreister Fall ereignete sich in einem Landschaftsschutzgebiet. Winnweiler Nach Brauerei-Aus: Bischoff-Gelände ist verkauft Drei Jahre lang lag das Gelände der ehemaligen Bischoff-Brauerei in Winnweiler brach. Kurz vor Weihnachten wurde  es verkauft: für Wohnbebauung und Gewerbe. Meistgelesene Artikel Kaiserslautern Kaiserslautern: Eiscafé schließt, das Eis bleibt Bad Dürkheim Kanzlerbesuch: Friedrich Merz kommt in die Pfalz Winnweiler Nach Brauerei-Aus: Bischoff-Gelände ist verkauft Hauenstein B10-Ausbau: Das Nadelöhr Felsnase wird beseitigt Zweibrücken Pistorius  „erschüttert“ über Vorfälle bei Fallschirmjägern Topthemen Frankenthal Nach Messerangriff in Frankenthal: Staatsanwaltschaft gibt weitere Details bekannt Donnersbergkreis Lottogewinn: Glücklicher aus dem Donnersbergkreis Eishockey So lief das letzte Spiel des Jahres für die Adler Mannheim Bad Dürkheim Kanzlerbesuch: Friedrich Merz kommt in die Pfalz Hintergrund Winzer Ralf Anselmann: Wenn der deutsche Sport feiert, kommt der Wein aus der Pfalz Umfrage des Tages Jahrzehnte auf der B10 unterwegs: Pendler klagt sein Leid An dieser Stelle finden Sie Umfragen von Opinary. Um Inhalte von Drittdiensten darzustellen und Ihnen die Interaktion mit diesen zu ermöglichen, benötigen wir Ihre Zustimmung. Fremdinhalte aktivieren Mit Betätigung des Buttons "Fremdinhalte aktivieren" geben Sie Ihre Einwilligung, dass Ihnen Inhalte von Drittanbietern (Soziale Netwerke, Videos und andere Einbindungen) angezeigt werden. Damit können personenbezogene Daten an die entsprechenden Anbieter übermittelt werden. Dazu ist ggf. die Speicherung von Cookies auf Ihrem Gerät notwendig. Mehr Informationen und eine Widerrufsmöglichkeit finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Meine RHEINPFALZ Sie folgen aktuell noch keinen Themen oder Autoren. Entdecken Sie „Meine RHEINPFALZ“ für ein noch individuelleres Leseerlebnis. Pfalz-Ticker Südwest Rehlinger ruft zu Zuversicht und Zusammenhalt auf Ludwigshafen / Frankenthal Für Bundestagsabgeordneten Armin Grau ist Gebühr für Arztbesuch unsozial Südwestpfalz-News Nach Hundetötung Verdächtiger ermittelt, Bilics Alltag in Berlin und Bericht eines „B10-Opfers“ Altdorf Hausbrand: Feuer gelöscht, verletzte Person gerettet Pirmasens Kneipenschlägerei vor Gericht Auslese: Das Beste der RHEINPFALZ Rheinland-Pfalz Berührend und kurios: Diese zwölf Geschichten haben uns 2025 bewegt Gänseküken im Kinderzimmer, Nackte im Pfälzerwald und zwei Frauen, die sich nach 90 Jahren wiederfanden: Ein etwas anderer Jahresrückblick. 125 Jahre FCK Die Liebesgeschichte von Fritz und Italia Walter: Die Beckhams der 50er Jahre Fritz und Italia Walter gelten  als das Vorzeigepaar, ihre Hochzeit  war ein gesellschaftliches Event. Doch die Beziehung hatte es anfangs schwer. Sexualisierte Gewalt Ekel und Scham - Frauen aus der Pfalz erzählen: Wie fühlen sich sexuelle Übergriffe an? Sexualisierte Gewalt: Begrapscht, belästigt, bedrängt. Die RHEINPFALZ hat Berichte von Frauen zusammengetragen: schockierende Erlebnisse, die wütend machen. Schulreport Sozialarbeit an der Berufsschule: „Viele Schüler sind am Limit“ Zahlreiche junge Frauen und Männer fühlen sich belastet, sagen die Schulsozialarbeiter der Berufsschule. Dafür gibt es ganz unterschiedliche Gründe. Pirmasens Eine Bäckereifiliale schließt in Pirmasens Pirmasens verliert zum Jahresende ein gut etabliertes Angebot in der Innenstadt: Die Bäckerei mit Café von Elzbieta Kuntz in der Schlossgalerie schließt zum 31. Dezember... Bad Dürkheim Fitnessstudio Evas Apfel: Fünfter Einbruch in wenigen Wochen Eine rätselhafte Einbruchserie erschüttert das Bad Dürkheimer Fitnessstudio Evas Apfel. Am frühen Sonntagmorgen schlug der Täter zum fünften Mal zu. Mehr Artikel FCK 1. FC Kaiserslautern Der Luxus der Freiheit: So genießt Ex-FCK-Profi Philipp Klement  sein neues Leben Philipp Klement  hat im Sommer seine Laufbahn als Fußballprofi beenden müssen.  Nun erzählt der Wachenheimer, wie er sich künftig sein Leben vorstellen kann. 1. FC Kaiserslautern Hinrundenzeugnis: Welche   FCK-Stars die besten Noten bekommen Wir nehmen  den Kader der Roten Teufel unter die Lupe und  ziehen eine Vorrundenbilanz. Wer sind die Gewinner, wer die Verlierer? Das war 2025 Lieberknecht und der FCK: Liebesbeziehung  auf Schleudersitz Der FCK feuert spektakulär Mitte April Trainer Markus Anfang  und holt Torsten Lieberknecht. Es ist die Rückkehr des „verlorenen Sohnes“. Gewinnen mit der RHEINPFALZ Jetzt teilnehmen! Panorama Panorama Schüsse auf Taxi-Fahrgast: Mordkommission ermittelt Mitten in Düsseldorf fallen auf einer Hauptverkehrsstraße mindestens zehn Schüsse. Ein Fahrgast eines Taxis wird schwer verletzt. Eine Mordkommission ermittelt. Panorama Fast 100 Menschen nach Seilbahn-Unfall in Italien evakuiert Bei einem Seilbahn-Unfall werden vier Menschen verletzt, fast 100 sitzen auf dem Berg fest. Mit Helikoptern müssen sie nach und nach ins Tal gebracht werden. Die Aktion zieht... Lebenswerk Schluss mit lustig: Das kuriose Museum von „Dick und Doof“ Jeder Spaß hat mal ein Ende. Seit 35 Jahren pilgern Fans  nach Solingen ins Laurel-&-Hardy-Museum. Jetzt denkt der Gründer der Komik-Kultstätte ans Aufhören. Ratgeber Bauen & Wohnen Gesundheit Rezepte & Ernährung Fitness Verbrauchertipp & Finanzen Garten Games Mobilität Ratgeber Ausbildung & Beruf Gesundheit Mit Alkohol übertrieben? Was bei einem Neujahrskater hilft Multimedia Neuer Glasfaseranschluss mit altem Router: So geht's Kaiserslautern Von wegen betulich: Burning Witches in Kaiserslautern - Anzeige - Suche nach Rechtsanwälten Wir helfen Ihnen weiter, wenn Sie einen Rechtsanwalt suchen. Jetzt Rechtsanwalt finden! - Anzeige - Suche nach Ärzten Wir helfen Ihnen weiter, wenn Sie einen Arzt suchen. Jetzt Arzt finden! Bildergalerien Bildergalerie: Das waren die beeindruckendsten Leserfotos 2025 Neues Leben in alten Mauern: Das Haus in der Fliegerstraße 11 in Kaiserslautern begeistert Licht-Spektakel im Luisenpark mit neuen Kreationen (mit Bildergalerie) Rathausturm schrumpft: Abriss kommt voran, bald geht’s vom Boden aus weiter Leserfoto der Woche: Lichtspiele über dem Pfälzerwald Kaiserslautern im Wandel der Zeit: Von der Einkaufsstadt zum Einkaufszentrum Tempo zwischen Tonnen: Papiermüllberge fordern die Müllabfuhr (mit Bildergalerie) Zwischen Weißwurst und Wintersonne: „Wannerschdach“ am  Herrmannsberg Pfälzerin ein Jahr in Texas: Zwischen  Highschool-Alltag, Truthahn und Football Pfalz Donnersbergkreis Lottogewinn: Glücklicher aus dem Donnersbergkreis Glücksspiel bringt einem Tipper aus der Nordpfalz einen hohen Gewinn ein. Ein Lottospieler oder eine Lottospielerin aus dem Donnersbergkreis hat  in der Ziehung von„6 aus... Hauenstein B10-Ausbau: Das Nadelöhr Felsnase wird beseitigt Im Januar starten die Bauarbeiten an der B10 im Bereich der Felsnase bei Hauenstein. Zunächst steht die Rodung der Hänge an. Rheinland-Pfalz Berührend und kurios: Diese zwölf Geschichten haben uns 2025 bewegt Gänseküken im Kinderzimmer, Nackte im Pfälzerwald und zwei Frauen, die sich nach 90 Jahren wiederfanden: Ein etwas anderer Jahresrückblick. Politik Politik Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut vertagt Es soll das wichtigste und teuerste Prestigeprojekt der europäischen Rüstungskooperation werden. Ob es tatsächlich realisiert wird, steht aber weiter in den Sternen. Politik Merz wirbt für «Moment des Aufbruchs» 2026 In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Kanzler Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten - und stellt in Aussicht, dass die Koalition nach viel Streit zu großen... Politik Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut verschoben Es soll das wichtigste und teuerste Prestigeprojekt der europäischen Rüstungskooperation werden. Ob es tatsächlich realisiert wird, steht nun aber weiter in den Sternen. Meinung Vorfälle bei Fallschirmjägern: Bundeswehr muss hart durchgreifen Eine Meinung von Olaf Lismann (oli) Trumps Einschüchterungsversuch Eine Meinung von Adrian Hartschuh (adh) Alle Meinungen Wirtschaft Wirtschaft US-Investmentkonzern von Warren Buffett vor Führungswechsel Der von Warren Buffett aufgebaute Investmentriese steht vor einer neuen Führungsära. Nach Jahrzehnten an der Spitze übergibt der wohl berühmteste Investor der Welt... Wirtschaft Was Menschen mit ungeliebten Weihnachtsgeschenken machen Nicht jedes Geschenk unter dem Weihnachtsbaum trifft den Geschmack. Eine Umfrage zeigt, wie unterschiedlich Verbraucher damit umgehen - nicht alle geben unerwünschte Präsente... Wirtschaft Chaos vor Silvester: Zugverkehr durch Eurotunnel gestört Kurz vor dem Jahreswechsel geht am Eurotunnel zeitweise nichts mehr. Reisende werden aufgerufen, ihre Pläne zu ändern. Doch das dürfte einen Tag vor Silvester nicht leicht... Kultur Das war 2025 Ein Jahr des Schreckens für die Industrie Mit der Industrie steckt eine tragende Säule der deutschen Wirtschaft in einer anhaltenden, tiefen Krise. Die Gründe sind vielfältig. Nachruf Zweibrücker Künstlerin   und Lehrerin Margarete Palz ist tot Die Zweibrücker Textilkünstlerin und ehemalige Lehrerin am Hofenfels-Gymnasium, Margarete Palz, ist tot. Sie starb am Dienstagmorgen im Alter von 88 Jahren. Zum Jahreswechsel Kultur hilft: Tipps für 2026 Lesen Sie hier, auf welche Kulturereignisse des kommenden Jahres sich Mitglieder der RHEINPFALZ-Redaktion freuen. Sport Fußball FCK Regionaler Fußball Handball Eulen Ludwigshafen Eishockey Adler Mannheim Wintersport Meinung Woran die deutschen Skispringer fast immer zerbrochen sind Die Erwartungshaltung vor der Vierschanzentournee war meistens zu groß. Diesmal aber ist eine gewisse Zurückhaltung eine Wohltat. Sport Nach Joshua-Unfall: WM-Gegner Klitschko trauert um Tote Ex-Boxweltmeister Anthony Joshua ist in einen Autounfall mit zwei Toten verwickelt, sein bekanntester Gegner und Bayern-Star Michael Olise zeigen sich geschockt. Auch... Sport Zusage für Innsbruck-Flutlicht: Tournee für Frauen ganz nah Am letzten Problemstandort der Vierschanzentournee scheint eine Lösung in Sicht: Der Innsbrucker Bergisel bekommt bald Flutlicht. Damit wäre die Bahn für die Frauen frei. Vereine: 1. FC Kaiserslautern Eulen Ludwigshafen Adler Mannheim Spiele Sudoku Logikpuzzle mit Zahlen lösen, um dein Denken herauszufordern und fesselnden Spielspaß zu erleben. Kreuzworträtsel Knifflige Wörterrätsel lösen und Buchstaben clever kombinieren für Spaß und Spannung. Fehlersuchbild Versteckte Fehler aufspüren, während du fesselnde Bilder erkundest – eine unterhaltsame Herausforderung. Lokal einkaufen Anzeige Wesentlichkeit als Wegweiser Nachhaltige Unternehmenssteuerung in Rheinland-Pfalz Anzeige Küche Kaiserslautern Möbel Karch schafft individuelle Küchenlösungen Anzeige offerta 2025: Inspirierend, interaktiv und voller Highlights Entspannend, kreativ, sportlich – Ihr Messe-Erlebnis in Karlsruhe x DIE RHEINPFALZ folgen: Das Medienhaus RHEINPFALZ Mediengruppe Karriere Mediadaten Services RHEINPFALZ-App RHEINPFALZ ERLEBNISWELT E-Paper Newsletter Messenger Service Themenwelten Lokal Einkaufen Hilfe Partner Mediawerk Südwest Wochenblatt-Reporter.de Digitale PrePress ODZ Druckzentrum Rechtliches Impressum AGB Datenschutz Kontakt Copyright © RHEINPFALZ Verlag und Druckerei GmbH & Co. KG