RIA.com Автомобили Недвижимость Запчасти Авторазборки  Збір на авто для ЗСУ
Войти в кабинет
Перевірені Продавці
RIA.com
Добавить объявление
Каталог
Поиск
Перевірені авто
Б/у авто
Новые авто
Перевірені квартири
Вторичная недвижимость
Новостройки
Запчасти
Б/у запчасти
Новые запчасти
Снаряжение для военных
Зоотовары
Все для дома и сада
Инструменты
Красота и здоровье
Детский мир
Канцтовары
Компьютеры, Сети
Литература, книги, журналы
Одежда и обувь
Бытовая техника
Продукты питания
Промышленные товары
Животные
Работа
Услуги
Хобби и спорт
ТВ, Аудио, Видео, Фото
Телефоны, Смарт техника
Откройте свой интернет-магазин

Продавайте быстрее вместе с RIA.com

Бесплатный магазин товаров
Детальнее
Интернет-магазин автозапчастей
Узнать цену
Сейчас покупают
Ручные инструменты
Велотовары
Домашний текстиль
Школьные товары
Кошки, коты, котята
Собаки, щенки
Стройматериалы
Компрессоры
Тактическая одежда и экипировка
Холодильники
Полезные материалы
Історія співпраці компанії DMD Shop та Запчастини RIA
Історія співпраці з інтернет-магазином Автодок
Дайджест новин RIA.com за квітень
Читать больше
Товары по Украине
Киев Николаев Одесса Днепр Харьков Сумы Львов Запорожье Луцк Винница Кропивницкий Тернополь Черкассы Ровно Чернигов Ужгород Житомир Черновцы Полтава Хмельницкий Ивано-Франковск Херсон
Маркетплейс Проверенных продавцов

В современном цифровом мире, где каждый клик открывает безграничные возможности для покупок, важно иметь надежного партнера, который обеспечивает безопасность и качество каждой транзакции. Наш маркетплейс отличается именно этими принципами, предлагая покупателям спокойствие и уверенность в каждой покупке. Знакомьтесь с ключевыми аспектами нашей работы, которые делают нас вашим надежным партнером в мире онлайн-торговли:

Большой ассортимент. На нашем сайте вы можете найти более 6 200 000 различных товаров.

Проверенные продавцы - мы высоко ценим доверие наших покупателей и стремимся обеспечить им безопасный шопинг. Поэтому тщательно проверяем продавцов и рекомендуем делать покупки именно у них.

Удобный интерфейс - наша команда специалистов прикладывает много усилий, чтобы пребывание на сайте было комфортным и продуктивным.

Наша миссия: обеспечение надежности

Наша главная цель - создать среду, где каждый покупатель может чувствовать себя безопасно и удобно, делая покупки онлайн. А каждый продавец сможет найти своего клиента и будет иметь все инструменты для удачных продаж. Итак, мы создали и продолжаем совершенствовать пространство для шопинга, где каждый аспект покупки продуман до мелочей: от качества товаров до безопасности транзакций.

На что мы советуем обратить внимание при покупке:

Подробное описание: каждый продукт или услуга должна сопровождаться точным и исчерпывающим описанием. Если вы покупатель, уделите внимание детальному знакомству с товаром. Если же вы что-то продаете, не будет лишним разместить детальное описание ваших товаров, или ответить на дополнительные вопросы покупателей.

Отзывы. На нашей платформе покупатели имеют возможность оставлять отзывы, что становится надежным источником информации о качестве продукции и уровне обслуживания.

Качественные фото. Фото и видео часто становятся решающим фактором при покупке. Особенно это актуально для бывших в употреблении товаров.

Как стать продавцом?

Чтобы разместить объявление, нужно создать личный профиль, указать необходимые данные и разместить информацию о товаре с фото. Также важно указывать актуальныеварианты доставки и оплаты, которыми сможет воспользоваться ваш будущий клиент.

Для желающих создать свой интернет-магазин, наша платформа реализовала такую возможность. Чтобы получить свой персональный магазин, необходимо выбрать категорию, в которой планируете продавать, период размещения и рекламный бюджет. Для небольшого бизнеса - это может стать очень выгодным решением. Ведь многие процессы мы наладили и построили за вас.

Путь к успеху с RIA.com

Чтобы повысить свой рейтинг и завоевать доверие клиентов, мы предлагаем пройти проверку и получить статус "Проверенного продавца".

Вот несколько пунктов, которые имеют положительное влияние на рейтинг вашего магазина:

Статус "Проверенный продавец"- могут получить только надежные компании и магазины, которые предоставили все подтверждающие документы и прошли проверку согласно пятнадцати критериев.

Подтвержденное лицо через Дию- это статус, который получают только те продавцы, которые подтвердили свою личность Дія.Подписью.

Калькулятор успешных доставок - подсчет ваших успехов за время работы с нами.

Оценка продавца и отзывы- читать отзывы любят все, а писать? Мы побуждаем ваших клиентов оставлять отзывы о сотрудничестве.

Мы работаем над собой и призываем к этому наших партнеров, ведь понимаем, что каждый стремится получать качественные товары и услуги.

Двигаемся в будущее

Мы постоянно инвестируем в разработку и внедрение передовых технологических решений, чтобы наш маркетплейс оставался на передовой позиции в сфере онлайн-торговли. Это позволяет нам не только обеспечивать высокий уровень безопасности и качества, но и улучшать удобство пользования нашим сервисом.

RIA.com - это не просто платформа для покупок; это место, где каждый покупатель может чувствовать себя частью большого и надежного сообщества, которое ценит безопасность, качество и взаимоуважение. Сотрудничая с нами, вы получаете не только доступ к широкому ассортименту товаров и услуг, но и гарантию того, что ваш опыт онлайн-покупок будет безопасным и приятным.

Мы рады пополнять наше пространство новыми пользователями и работать для каждого из вас, потому что считаем, что вы того стоите!

Присоединяйтесь к сообществу RIA.com
Facebook
YouTube
Как начать продавать на RIA.com
Добавить объявление
Добавить магазин запчастей
Пакеты публикаций
Помощь по сайту RIA.com
Соглашение о предоставлении сервисов
Безопасные сделки RIA
Политика возврата средств
Политика приватности
Википедия о RIA.com
Банк идей
Помощь по сайту RIA.com →
Telegram
Viber
Написать
Позвонить
© 2014-2025 RIA.com
Рус Укр
Мы используем cookie-файли. Ознакомиться с Политикой использования.
Принимаю все
Настройки