Ricardo Cuisine : Recettes, Idées de Menus, Plan Repas & Vidéos Recettes Recettes Boutique Restaurant Abonnements En épicerie Corporatif Carrières EN Mon profil Mes recettes Mon menu Ma liste d'épicerie Déconnexion Mon RICARDO Ouvrir la navigation principale Recettes Plats principaux Agneau Boeuf Canard Déjeuners/brunch Dinde Fondues Fruits de mer Gibier Légumineuses Oeufs Oies, pintades et autres volailles Orge et quinoa Pâtes alimentaires Poissons Porc Poulet Quiches et tartes salées Risotto Riz Sandwichs Tofu, soya et Cie Veau Végétarien Entrées Boissons et cocktails alcoolisés Boissons et cocktails sans alcool Bouchées Conserves et ketchups Entrées Légumes et gratins Marinades pour BBQ Mayonnaises et vinaigrettes Pains salés Salades Sauces, beurres et pestos Soupes et potages Trempettes et tartinades salées Desserts Barres et carrés Biscuits Bonbons, chocolat et friandises Brownies Confitures et tartinades sucrées Crèmes dessert, mousses et meringues Crêpes et pancakes Croustades et croustillants Cupcakes Desserts glacés Fruits Gâteaux Muffins et pains desserts Pâtisseries Poudings et tapiocas Tartes Yogourts et fromages Ingrédients Agneau Boeuf Canard Canneberges Chocolat Crème Crevettes Dinde Fromages Fruits Gibier Homard Légumes Légumineuses Miel Oeufs Pâtes Poisson Porc Poulet Saumon Tofu Veau Thèmes 30 minutes Cuisiné à la télé Comfort food Déjeuners et brunchs Fait maison Jour de l'An Les recettes d'Isabelle Manger local Noël Noël desserts Nos meilleures recettes Petits prix Recettes de semaine Recettes du plus récent magazine Santé / Choix sain Végétalien Végétarien Zéro gaspillage Voir tous les thèmes Chroniques Vidéos Bienvenue sur RicardoCuisine.com Chimie alimentaire Guide ultime pour réussir sa dinde et ses accompagnements LIRE L'ARTICLE NOUVELLES 7 recettes qui se congèlent pour des fêtes réussies Chimie alimentaire Le guide ultime pour réussir ses biscuits des fêtes Chimie alimentaire Le guide ultime pour réussir ses gâteaux et ses tartes des fêtes Chimie alimentaire Le guide ultime pour le service du vin dans le temps des fêtes Nos thèmes les plus populaires Cuisiné à la télé Petits prix Végétarien Nos meilleures recettes NOUVELLES RECETTES En manque d'inspiration? Abonnez-vous à l’infolettre pour recevoir de nouvelles idées à chaque semaine, directement dans votre boîte courriel! Des recettes pour un Nouvel An gourmand! TENDANCES TENDANCES COMFORT FOOD BOISSONS ET COCKTAILS ALCOOLISÉS BOUCHÉES FESTIVES DESSERTS FESTIFS Tarte phyllo crinkle à la courgette et au fromage de chèvre Brownies aux pistaches style chocolat Dubaï Salade de riz croustillant au concombre, au porc et aux arachides recipe.tada Burgers « Mardo » au poulet frit à la friteuse à air chaud (air fryer) Quiche dans une tortilla à la friteuse à air chaud (air fryer) Pâtes à la turque Glace d’ananas à la lime Voir plus de recettes recipe.tada Boeuf braisé au vin rouge et aux champignons Chou braisé aux haricots blancs Boeuf braisé à la coréenne Pâtes au bœuf braisé et aux champignons Poutine au porc braisé au vin rouge Agneau braisé aux épices douces Boeuf braisé aux haricots blancs et au chou rouge Voir plus de recettes Punch à la canneberge et aux épices Margarita à l’orange et au fruit de la passion Paper Plane Amaretto sour au pamplemousse Punch herbacé au vermouth Cocktail frimas au pamplemousse Bloody Caesar de Maxime Boivin Voir plus de recettes Crevettes croustillantes à la friteuse à air chaud (air fryer), sauce cari-coco Blinis au gravlax de saumon Escargots gratinés à l’ail et aux herbes Huîtres, sauce au lait de coco et à la citronnelle d'Emmy Plante Crevettes laquées au sésame Tartare de thon au radicchio et à l’orange Feuilletés à la saucisse et à la moutarde Voir plus de recettes Biscuits sablés au chocolat épicé Gâteau truffe choco-orange recipe.tada Beignes au caramel Biscuit tiramisu géant Gâteau forêt-noire simplifié recipe.tada Gâteau à l’huile d’olive et au citron Tiramichoux Voir plus de recettes Des vidéos pour vous aider en cuisine Boissons et cocktails alcoolisés Boissons et cocktails alcoolisés COMFORT FOOD Brunch festif Bouchées festives NOS MEILLEURES RECETTES La Bénédiction (cocktail au champagne et à la liqueur d’herbe) Kir royal en gelée Spritz Limoncello Mocktail à la mûre Mimosa aux oranges sanguines Voir plus de vidéos Braiser une viande Chou braisé aux haricots blancs Poutine au porc braisé au vin rouge Pâtes aux champignons et au boeuf braisé Poulet braisé au brandy Voir plus de vidéos Œufs farcis croustillants épicés Tarte rustique aux champignons Brioches renversées au caramel Minibagels au saumon fumé Gaufres sans oeufs Voir plus de vidéos Spécial Noël: trois recettes de bouchées festives Bouchées de coquilles Saint-Jacques Crostini aux épinards et au chèvre chaud Acras de crevettes, mayonnaise à la lime Minibrochettes de poulet César Voir plus de vidéos Rôti de dindon de Noël (le meilleur) Gratin dauphinois (le meilleur) Salade César (la meilleure) Soupe à l'oignon (la meilleure) Gâteau au chocolat (le meilleur) Voir plus de vidéos Des articles pour vous inspirer LE GUIDE DES FÊTES LE GUIDE DES FÊTES Jour de l’an BOUCHÉES FESTIVES PETITS PRIX MENU DE LA SEMAINE Guide ultime pour réussir sa dinde et ses accompagnements La dinde est souvent la pièce maîtresse de la table avec ses accompagnements classiques, soit la sauce et la purée de pommes... Par Christina Blais Le guide ultime pour réussir ses gâteaux et ses tartes des fêtes Pour clore le repas en beauté, rien ne vaut un gâteau décadent ou une tarte hyper gourmande. Voici des conseils pour exceller... Par Christina Blais Le guide ultime pour réussir ses biscuits des fêtes Pour un échange de biscuits au bureau, des cadeaux gourmands ou encore pour la collation du père Noël, les biscuits sont... Par Christina Blais Le guide ultime pour réussir son fudge et son caramel des fêtes Ces douceurs maison qu’on fait avec amour demandent précision et patience, mais le résultat est toujours à la hauteur du... Par Christina Blais Le guide ultime pour le service du vin dans le temps des fêtes Les occasions de porter un toast ne manquent pas pendant la période des fêtes; on prend des notes pour savoir comment refroidir,... Par Christina Blais Voir plus de chroniques 8 bouchées et cocktails faciles pour célébrer la nouvelle année Pour bien entamer les festivités, on oublie les hors-d’œuvre surgelés et on prépare des canapés ainsi que des cocktails... 5 recettes de cocktails tendance pour Noël et le jour de l’An On profite du temps des fêtes pour jouer les mixologues avec des boissons recherchées s’inspirant des tendances. On s’exécute... 10 recettes pour un jour de l’An gourmand On prend le temps qu’il faut en cuisine lorsqu’on souhaite recevoir en grand pour le Nouvel An. Voici 10 recettes festives,... 8 cocktails coups de cœur de l’équipe RICARDO pour le jour de l’An Pour souligner la nouvelle année qui arrive, on veut bien lever notre verre, mais qu’est-ce qu’on met dedans? Pour vous... 10 cocktails et mocktails à servir pendant les fêtes Les «Joyeux Noël» et «Bonne année» ne seraient pas les mêmes sans un petit «tchin tchin» au passage. On vous propose donc... Voir plus de chroniques 10 conseils pour servir des canapés et de petites bouchées parfaites Avant que le souper soit servi, on s’assure que nos invités ne sont pas affamés en leur servant des canapés et des bouchées... Par Hélène Laurendeau Trois bouchées parfaites pour un temps des fêtes sans stress Cette année, aux fêtes, on souhaite recevoir sans stress et en toute convivialité. En collaboration avec El Picoteo, on... 6 idées de bouchées pour un temps des fêtes réussi Cette année, on opte pour des bouchées salées, fromagées et même un peu épicées pour démarrer les festivités. En collaboration... Comment réussir les bouchées parfaites Toute bouchée réussie commence avec une base qui croque sous la dent. Et dans le domaine de la biscotte, on ne trouve pas... 7 recettes pour profiter de la saison des huîtres Même si les huîtres sont bonnes toute l’année, elles sont encore meilleures pendant l’automne et l’hiver (pas seulement... Voir plus de chroniques 8 produits du commerce à cuisiner soi-même pour économiser Faire des versions maison de certains produits qu’on achète à l’épicerie, comme le beurre d’arachide ou le granola, est... 6 soupers économiques avec du beurre d’arachide Le beurre d’arachide est nourrissant et savoureux, et pas seulement sur les tartines du matin! C’est un aliment polyvalent... 7 astuces pour du réconfort à petit prix On a tous nos repas incontournables et qui demandent peu d’effort lorsqu’on a envie de réconfort. Des propositions faciles,... 10 recettes de semaine à petit prix à cuisiner cette année Le prix du panier d’épicerie devrait encore grimper cette année. Même si on ne peut y échapper, certaines recettes peuvent... 10 recettes réconfortantes à petit prix pour contrer la grisaille Bouillons bien fumants, plats qui mijotent, saveurs prononcées et épicées… C’est ce type de recette qui nous apporte la... Voir plus de chroniques Janvier 5 au 9, 2026: Quoi cuisiner cette semaine Si on est à la recherche de quelques nouvelles idées de repas à ajouter à son menu de 2026, on a ce qu’il faut. On découvre... 15 au 19 décembre, 2025: Quoi cuisiner cette semaine Qu’y a-t-il au menu, cette semaine? Alors que les préparatifs des fêtes occupent nos soirées, voici cinq idées de repas... Du 8 au 12 décembre 2025: Quoi cuisiner cette semaine Qu’est-ce qu’on mange pour souper? Cette semaine, on répond à cette fameuse question par une soupe aux lentilles réconfortante,... Du 1er au 5 décembre 2025 : Quoi cuisiner cette semaine À la recherche d’idées de repas savoureux pour se réchauffer cet hiver? On fait le plein d’inspiration avec des recettes... Du 24 au 28 novembre: Que cuisiner cette semaine? Qu’est-ce qu’il y a au menu cette semaine? On fait des heureux à table avec une sélection de cinq repas généreux, rapides... Voir plus de chroniques Des produits RICARDO pour le bonheur de cuisiner Crêpière électrique RICARDO Des crêpes légères et dorées, parfaites pour vos prochains brunchs! Friteuse à air chaud (Air fryer) RICARDO Un incontournable dans votre cuisine! Ensemble à cocktail Édition Noire RICARDO Préparez des cocktails dignes d’un bar! Ensemble à raclette pour 4 personnes RICARDO Transformez vos soirées en moments gourmands et conviviaux avec vos proches! Contenus publicitaires Contenu publicitaire Des fragrances en édition limitée pour le temps des fêtes avec Yves Rocher À l’arrivée des fêtes, de doux parfums inspirés de la forêt embaument l’air. Alors que les sapins s’illuminent et que les... Contenu publicitaire Ajoutez une touche de saveurs à vos plats de tous les jours avec les sauces VH Lors d’un automne bien chargé, on se facilite la vie en cuisine avec les sauces VH. On aime le fait qu’elles puissent être... Contenu publicitaire Les 4 meilleures choses à faire sur l'île de Grand Bahama Découvrez l’île de Grand Bahama afin de vivre d’inoubliables expériences, à partager en couple, en famille ou entre amis!... Contenu publicitaire Modernisation de la consigne: Café RICARDO prend les devants Dans les restaurants Café RICARDO, comme dans tous les établissements de consommation sur place, on doit récupérer, depuis... Contenu publicitaire 5 façons de passer un séjour inoubliable au Nouveau-Brunswick On est à la recherche d’une destination vacances unique, au charme de bord de mer et avec une foule d’activités excitantes... Contenu publicitaire La Cuisine collective Hochelaga-Maisonneuve: pour un monde plus solidaire Chez Énergir, l’engagement communautaire est dans notre ADN. On pense qu’il existe des façons innovantes de s’engager dans... Contenu publicitaire SAQ X BAQ: Agir ensemble pour lutter contre l’insécurité alimentaire La période de la rentrée peut occasionner un certain stress financier pour bien des ménages québécois. C’est le moment de... Contenu publicitaire L’expérience culinaire Chartwell, de bons moments à savourer Savoir qu’on n’aura plus à faire l’épicerie ni à préparer soi-même ses repas constitue un argument de choix quand vient... Voir plus de contenus publicitaires La gourmandise au bout des doigts ! Avec le magazine RICARDO, accédez à une foule de recettes et conseils, en plus de faire des découvertes gourmandes d’ici et d’ailleurs. Je m'abonne À propos Nouvelles Biographie de Ricardo Biographie d'Isabelle RICARDO: Une histoire à succès Annoncer: Web et Magazine Studio R Concours Équivalences Téléchargements Suivez les émissions de Ricardo sur Radio-Canada.ca Mon RICARDO Mon profil Mes recettes Mon menu Ma liste d'épicerie Service à la clientèle FAQ cuisine FAQ Nous joindre Infolettre Offres par textos Recettes Boutique Restaurant Abonnements En épicerie Offres corporatives Carrières Magazine numérique © 2025 Ricardo Media Inc. Tous droits réservés. Politique de confidentialité Conditions générales