Richpanel: AI-Powered Customer Service Platform for Ecommerce Book a Demo Product Deliver exceptional customer service with AI Book a Demo Works with Zendesk Gorgias Helpscout Salesforce Richpanel Help Desk The most collaborative and time-saving help desk. Integrates with your entire tech stack. Multichannel Agent Console Assignments Automations Reporting & Analytics Integrations Explore Help Desk Explore Self Service Automate customer service on your site with a self-service portal. Order Management Returns and Exchanges Branded Help Center Agent Hand off Custom Flows Subscriptions (Coming soon) Explore Self-Service Explore AI Employees Deliver exceptional customer service with AI Book a Demo Works with Zendesk Gorgias Helpscout Salesforce Richpanel Social Media AI AI-powered Social Media Moderator: Instantly hide spam, troll, and harmful comments across paid and organic channels. Multichannel Agent Console Assignments Automations Reporting & Analytics Integrations Explore Help Desk Explore Sidekick AI Trained on your data, Sidekick auto replies to repetitive queries, help agents draft replies & support 2-way translations. Order Management Returns and Exchanges Branded Help Center Agent Hand off Custom Flows Subscriptions (Coming soon) Explore Self-Service Explore Pricing Resources Blogs Onboarding Guide Integrations Customers Partners Recent releases Contract buyout Resources Blog Richpanel Named Momentum Leader In G2’s Winter Report 2023 View all blogs Blog Help Center Integrations Customers Recent releases Videos and Webinars Contract buyout Log In Book a Demo Log In Get Richpanel for Mobile Cut Your Support Costs by 30% and Reduce Tickets by 30% - Guaranteed. AI-First Customer Service Platform that will reduce costs, improve agent productivity & delight customers. 152 reviews 91 reviews Book a Demo See How It Works See how much you can save in 15 minutes Watch video The Richpanel Double-Savings Offer Get our Automation Success Kit and we’ll guarantee these results in the first 60 days. GUARANTEED RESULTS IN THE FIRST 60 DAYS OR WE’ll PAY YOU Guaranteed 30% Cost Savings Cut your SaaS helpdesk bill by at least 30% when you switch from Zendesk or Gorgias. 30% Automation within 60 Days Reduce your tickets by at least 30% using Richpanel's self-service and AI features. No-risk Guarantee If we don't deliver these results within 60 days, you'll receive a full refund — even if you're on an annual contract. Claim your offer Real results from Real brands $500k on hiring costs saved The Ridge 2.2 → 4.0 Trustpilot score in 60 days Jones Road Get our Automation Success Kit and we’ll guarantee results. Guaranteed 30% automation within first 60 days, else receive a full refund. We get it, moving sucks. You have to spend time in the setup, migrate your data and convince your team - which is never easy! We built tools & resources specifically to make it easier for you to switch. Get up and running in a week! 1. Easily migrate your data Richpanel's migration wizard will seamlessly import your data from help desks like Zendesk, Gorgias, Help Scout and Kustomer. 2. Learn the platform in an hour These snappy videos are your express train to mastering Richpanel. Get your team from newbie to ninja in less than 60 minutes. 3. Setup automations & self-service We built this Onboarding Guide , derived from our experience with 2,000+ brands, you will be up and running in a day. Pause Play Automation Success Kit $5,000 $2,000 Holiday Prep offer Complete migration in just 2 weeks! AI Analysis of past conversations Identify top contact drivers Create self-service flows to automate repetitive queries Website and email updates to increase self-service adoption Guaranteed 30% automation within first 60 days Book a demo We're literally saving a fortune and it's only installed a month! It's now automatically handling over half of all customer support requests that previously required manual attention. Dan Wolgin CEO, Ammunition Depot 95% CSAT Score Pela Case Richpanel transformed our customer support across Paleovalley and Wild Pastures —consolidating multiple channels, reducing response times, and improving CSAT. More than just a support tool, it's a true partner in growth. Monica Director of CS, Paleovalley 65% Self-Service Resolutions I’ve moved 3 of our brands to Richpanel. We experienced a 72% decrease in ticket volume for one of our portfolio brands. There were zero issues moving to Richpanel; it was super smooth. We run everything on Richpanel. Mehtab S. Bhogal Co-founder, Karta Ventures 2.2 → 4.0 Trustpilot score in 60 days Mehtab Ready to Scale Your CX? Join the top eCommerce brands transforming customer support with Richpanel. Book a Demo “ But… we already have a helpdesk and switching is a pain!” We get it. Moving sucks! The good news is - we made the process painless. We get it, moving sucks. You have to spend time in the setup, migrate your data and convince your team - which is never easy! We built tools & resources specifically to make it easier for you to switch. Get up and running in a week! 1. White-glove migration Our team handles your entire migration. Get up and running in two weeks - no IT headaches. 2. Setup Self-service & Automation We configure your self-service portal and intelligent workflows to free your team from repetitive tasks. 3. Enjoy Lower Costs & Happier Customers See immediate savings, faster resolutions, and glowing customer feedback. See how easy it is to switch Pause Play The complete customer service platform for E-commerce All channels integrated Self-service portal AI Assistant for agents AI Social Media Moderator Boost Trustpilot & Google ratings Integrates with your favorite apps Roles & Permissions Round-robin & balanced assignment Powerful, customizable reports Revenue from support analytics API & Webhooks Self-service analytics Team performance analytics CSAT Analytics Teams Custom fields Assignment rules These brands took Migrated from Kustomer 30% automation rate Migrated from Gorgias 40% reduction in tickets Migrated from Zendesk 96% CSAT score Migrated from Gorgias 90% CSAT score Compare Richpanel vs Other SaaS vs Gorgias vs Zendesk vs Shopify vs Re:amaze AI that actually works. And pricing that will save you $$ Get AI Employees that increase your support capacity Use the Voice of Customer AI to analyze conversations and find what people like or dislike, so you can make improvements Get a fair, fixed pricing with no surprises Purpose built for Ecommerce with great customer support Richpanel integrates data from your favourite Ecommerce apps. Our free trial support is better than their enterprise tier support. We've got your back 24/5, day or night. Manage all channels, not just chat. Manage email, chat & social media from one app Get detailed insights from your conversations data Scale your CX with assignment, automations and AI Upgrade your team from a helpdesk that looks like Windows 98 Upgrade to a great user interface that your customers & agents love Get the AI Employees that help you reduce costs, increase productivity Voice of Customer reports that help you with actionable insights Let us help you crush your CX goals! Book a demo and see how easy it is to reduce costs, improve CSAT, and love your Helpdesk again. Remember, if we don’t deliver results, you get a full refund! Book a Demo Start free trial Get our Automation Success Kit and we’ll guarantee results. Guaranteed 30% automation within first 60 days, else receive a full refund. We get it, moving sucks. You have to spend time in the setup, migrate your data and convince your team - which is never easy! We built tools & resources specifically to make it easier for you to switch. Get up and running in a week! 1. Easily migrate your data Richpanel's migration wizard will seamlessly import your data from help desks like Zendesk, Gorgias, Help Scout and Kustomer. 2. Learn the platform in an hour These snappy videos are your express train to mastering Richpanel. Get your team from newbie to ninja in less than 60 minutes. 3. Setup automations & self-service We built this Onboarding Guide , derived from our experience with 2,000+ brands, you will be up and running in a day. Pause Play Automation Success Kit $5,000 $2,000 Holiday Prep offer Complete migration in just 2 weeks! AI Analysis of past conversations Identify top contact drivers Create self-service flows to automate repetitive queries Website and email updates to increase self-service adoption Guaranteed 30% automation within first 60 days Book a demo Get the Richpanel App Web browser Windows Android iOS Mac Richpanel is the help desk software that helps you create a seamless support experience for both the customer & support teams. Richpanel features a self-service portal for end customers to help them resolve the most common issues immediately in real time, 24x7. And an easy to use inbox that integrates all channels, integrations so support teams can manage everything from one screen. Get a demo Product Self Service Help Desk Social Media AI Sidekick AI Pricing Product Updates Download App Compare Gorgias Zendesk Re:amaze Kustomer Gladly Resources Onboarding Guide Learn Richpanel Richpanel Status Developers Pricing Calculator Partners Why partner with Richpanel Partner Directory Partner Login Company About Us Partners Open Positions Security Product Self Service Help Desk Social Media Moderator AI Sidekick AI Pricing Product Updates Download App Compare Gladly Zendesk Gorgias Kustomer Re:amaze Resources Onboarding Guide Learn Richpanel Richpanel Status Developers Pricing Calculator Partners Why partner with Richpanel Partner Directory Partner Login Company About Us Partners Open Positions Security © richpanel.com Privacy GDPR Terms Security policy