Rick Steves Europe: Tours, Travel, TV & Vacations Go! My Account Tour Account › Travel Forum › About Rick Explore Europe Our Tours Travel Tips & Talks Watch, Read, Listen Travel Forum Shop Online Rick Steves' Europe My Account Tour Account › Travel Forum › Book a 2026 Tour and we’ll donate $100 to an important cause 20% Off Travel Gear! Sale ends January 1 Germanic Thrills, Year-Round In this month’s Tour News 20 Years of European Christmas In this month’s Travel News Explore Europe Where do you want to go in Europe? This month we're featuring London. Begin your journey here! Our Tours Learn about Rick Steves' small-group tours with 46 finely crafted itineraries for 2025! Shop Rick's Travel Store Save 20% storewide on travel bags, accessories, guidebooks, maps, and DVDs. Travel Tips Find tips on everything from itinerary planning and packing to transportation, eating, and sleeping. Travel Forum Share tips with other travelers — our forum makes it easy! TV: European Christmas Watch all of Rick's TV shows, right here. This month, we're featuring European Christmas. Classroom Europe® Search our free video library for teachers and students with 400+ video clips from Rick's TV shows. Monday Night Travel Join Rick and his team of travel-savvy teachers every Monday night on Zoom as we explore Europe (and beyond) together. Radio: New Year's Traditions This week's show: Hear about Norwegian roots in America, our world's weird wonders, callers' favorite travel memories of 2025, and what makes New Year's in Edinburgh special. About Us Contact Information What We Do Meet the Staff Social Responsibility Climate Smart Jobs Travel Help FAQ Tours FAQ Ask Us Talks & Classes Visit the Travel Center Guidebook Updates Submit Book Feedback Publications Travel News Email Tour News Email Subscription Center Media Partners TV Programmers Radio Programmers Syndicated Content Symphonic Journey Press Room Contact Us email phone map Follow Us Facebook Instagram YouTube TikTok Pinterest Twitter ©2025 Rick Steves' Europe, Inc. | CST# 2086743 | Terms of Service | Privacy