Ридус – интернет-газета. Свежие новости России и всего мира. найти × предложить новость среда 11 ноября USD -1.71 79.02 Динамика за 2 недели EUR -2.04 90.56 Динамика за 2 недели Марина Поиск Читать (7) Картина дня Гражданская журналистика Интересное Полезное Развлечения Авторские колонки Сюжеты Тэги Фото репортаж Еще Гороскопы Авто Бизнес Военное дело Военные конфликты Видео Город Дизайн Еда Животные Здоровье Знаменитости Интернет История Кино Космос Криминал Компьютерные игры Культура Литература Музыка Наука и техника Недвижимость Образование Общество Погода Политика Право Происшествия Путешествия Расследования Религия СМИ Советы Спорт Стиль Тесты Технологии Фоторепортаж Экология Экономика Юмор Авторские колонки Фоторепортажи Бездна Нет логина? Зарегистрируйтесь ! Добро пожаловать! Войти через социальные сети: Facebook vKontakte Google+ Twitter Войти как пользователь "РИДУС": Запомнить меня Забыли пароль? Восстановить При регистрации и входе вы соглашаетесь с условиями использования сайта и политикой обработки данных Войти в систему Закрыть четверг 01 января USD -1.71 79.02 EUR -2.04 90.56 предложить новость 49.6K 6K 69.6K 3.6K 121.5K главное за сегодня Reuters: Болгария перейдёт на евро с 1 января 2026 года АвтоВАЗ поднимет цены на автомобили Lada с января 2026 года Михаил Мишустин утвердил выплаты семьям с детьми с 2026 года Бездна новостей 04:59 EFE: ОАЭ начали вывод войск из аэропорта в Йемене 04:59 Китай запустил фейерверк в честь Нового года над Амуром 04:52 Трутнев: Арктика использует механизм развития для Севморпути 04:43 Трамп сообщил о военном ударе США по объекту в Венесуэле 04:26 Врач Минздрава дал советы по восстановлению после застолья 04:26 Катерина Шпица рассказала о потере ребёнка и новой беременности 04:23 Голикова: Новая налоговая выплата поддержит 4,2 млн семей с детьми 04:22 Иосиф Пригожин назвал Ваню Дмитриенко лидером по доходам в 2025 04:22 Сибал осудил Зеленского за обвинения в адрес Индии после атаки 04:17 Сергей Собянин сообщил о сбитии девяти дронов в Москве 04:06 Монумент Вашингтону подсветили в честь 250-летия независимости США 03:47 Евгения Гуцул поздравила Гагаузию с Новым годом из тюрьмы 03:45 РЖД запустит биометрическую посадку на поезда из Москвы в 2026 году 03:29 Атака дронов повредила два дома в станице Северская 03:17 Минпромторг внедрил первый ГОСТ для промышленных роботов в РФ 02:50 Психолог Минздрава советует: как планировать каникулы для детей 02:49 MTV прекратил вещание из-за экономии $500 млн компании Paramount 02:48 Шереметьево повысил тарифы для авиакомпаний на 3-10% с января 02:47 Daily Mail: Энтони Джошуа выписался из больницы после ДТП в Нигерии 02:40 Еврокомиссия запретила российские старые паспорта с 2026 года 02:33 РЖД введет загранпаспорт для детей на международные поездки 02:28 Trump Media выпустит криптовалюту с партнёром Crypto.com 02:24 Путин утвердил рост НДС в России до 22% с 1 января 2026 года 02:11 Россия повысила акцизы на табачные изделия с января 2026 года 02:11 Washington Post: ICE выделит $100 млн на набор 14 тысяч сотрудников 01:59 Зеленский заявил о 90% готовности мирного соглашения Украины 01:57 Corriere della Sera: Трамп и Путин провели важный саммит на Аляске 01:55 МВД Грузии изъяло 157 кг героина, задержан гражданин Ирана 01:45 Индия обогнала Японию и стала четвёртой мировой экономикой 01:43 Тайвань оштрафует на $477 за отказ чипировать кошек с 2026 года 01:40 Губернатор Балицкий: электроснабжение Запорожья полностью восстановлено 01:39 Лариса Долина исполнила песню Инстасамки в новогоднем эфире ТНТ Все новости Все Картина Дня Гражданская политика Интерсное Полезное Развлечения Эксперты не согласны с новыми правилами семейной ипотеки 0 0 2026 читать позже читаю позже Эксперт подсказал, как избежать блокировки карты из-за перевода 0 0 1333 читать позже читаю позже главное за сегодня Reuters: Болгария перейдёт на евро с 1 января 2026 года АвтоВАЗ поднимет цены на автомобили Lada с января 2026 года Михаил Мишустин утвердил выплаты семьям с детьми с 2026 года Общество Экономика Масленников:  учебнику экономики по Валерию Фадееву нужны поправки 30 декабря 2025 Экономист Масленников не советует Валерию Фадееву нападать на демократию. 1 0 2263 читать позже читаю позже Бездна новостей 04:59 EFE: ОАЭ начали вывод войск из аэропорта в Йемене 04:59 Китай запустил фейерверк в честь Нового года над Амуром 04:52 Трутнев: Арктика использует механизм развития для Севморпути 04:43 Трамп сообщил о военном ударе США по объекту в Венесуэле 04:26 Врач Минздрава дал советы по восстановлению после застолья 04:26 Катерина Шпица рассказала о потере ребёнка и новой беременности 04:23 Голикова: Новая налоговая выплата поддержит 4,2 млн семей с детьми 04:22 Иосиф Пригожин назвал Ваню Дмитриенко лидером по доходам в 2025 04:22 Сибал осудил Зеленского за обвинения в адрес Индии после атаки 04:17 Сергей Собянин сообщил о сбитии девяти дронов в Москве 04:06 Монумент Вашингтону подсветили в честь 250-летия независимости США 03:47 Евгения Гуцул поздравила Гагаузию с Новым годом из тюрьмы 03:45 РЖД запустит биометрическую посадку на поезда из Москвы в 2026 году 03:29 Атака дронов повредила два дома в станице Северская 03:17 Минпромторг внедрил первый ГОСТ для промышленных роботов в РФ 02:50 Психолог Минздрава советует: как планировать каникулы для детей 02:49 MTV прекратил вещание из-за экономии $500 млн компании Paramount 02:48 Шереметьево повысил тарифы для авиакомпаний на 3-10% с января 02:47 Daily Mail: Энтони Джошуа выписался из больницы после ДТП в Нигерии 02:40 Еврокомиссия запретила российские старые паспорта с 2026 года 02:33 РЖД введет загранпаспорт для детей на международные поездки 02:28 Trump Media выпустит криптовалюту с партнёром Crypto.com 02:24 Путин утвердил рост НДС в России до 22% с 1 января 2026 года 02:11 Россия повысила акцизы на табачные изделия с января 2026 года 02:11 Washington Post: ICE выделит $100 млн на набор 14 тысяч сотрудников 01:59 Зеленский заявил о 90% готовности мирного соглашения Украины 01:57 Corriere della Sera: Трамп и Путин провели важный саммит на Аляске 01:55 МВД Грузии изъяло 157 кг героина, задержан гражданин Ирана 01:45 Индия обогнала Японию и стала четвёртой мировой экономикой 01:43 Тайвань оштрафует на $477 за отказ чипировать кошек с 2026 года 01:40 Губернатор Балицкий: электроснабжение Запорожья полностью восстановлено 01:39 Лариса Долина исполнила песню Инстасамки в новогоднем эфире ТНТ Все новости Все Картина Дня Гражданская политика Интерсное Полезное Развлечения Знаменитости Музыка Лолита много лет не смотрит телевизор из-за скучного эфира 30 декабря 2025 «С телевизора можно только вытирать пыль». 0 0 2771 читать позже читаю позже главное за сегодня Reuters: Болгария перейдёт на евро с 1 января 2026 года АвтоВАЗ поднимет цены на автомобили Lada с января 2026 года Михаил Мишустин утвердил выплаты семьям с детьми с 2026 года Криминал Общество Милонов пообещал провести рейды по борделям в новогодние праздники 30 декабря 2025 Парламентарий получил множество сообщений о незаконной деятельности. 2 0 733 читать позже читаю позже Общество EFE: ОАЭ начали вывод войск из аэропорта в Йемене 16 минут назад ОАЭ выводят войска из аэропорта Йемена, процесс завершится в ближайшие 24 часа. 0 0 720 читать позже читаю позже Общество Китай запустил фейерверк в честь Нового года над Амуром 16 минут назад Фейерверк из Хэйхэ озарил Благовещенск. Юрий Потапчук слепил танк Т-34 из снега. 0 0 713 читать позже читаю позже Общество Трутнев: Арктика использует механизм развития для Севморпути 23 минуты назад Юрий Трутнев: Арктика разовьёт Севморпуть с помощью механизма МТОР и налоговых льгот. 0 0 979 читать позже читаю позже Общество Трамп сообщил о военном ударе США по объекту в Венесуэле 31 минута назад США нанесли удары по судам в Тихом океане. Трамп заявил о поражении объекта в Венесуэле. 0 0 1210 читать позже читаю позже Общество Врач Минздрава дал советы по восстановлению после застолья 49 минут назад Олег Морунов советует пить воду, избегать жирного и заниматься спортом после застолья. 0 0 1921 читать позже читаю позже Общество Катерина Шпица рассказала о потере ребёнка и новой беременности 49 минут назад Катерина Шпица в «Переговорке» рассказала о потере ребёнка и новой беременности. 0 0 1846 читать позже читаю позже Общество Голикова: Новая налоговая выплата поддержит 4,2 млн семей с детьми 52 минуты назад Семьи с двумя детьми в России получат налоговую выплату с 2026 года. 0 0 1981 читать позже читаю позже Общество Иосиф Пригожин назвал Ваню Дмитриенко лидером по доходам в 2025 53 минуты назад Ваня Дмитриенко возглавил рейтинг по доходам концертов в 2025 году. 0 0 1880 читать позже читаю позже Общество Сибал осудил Зеленского за обвинения в адрес Индии после атаки 53 минуты назад Канвал Сибал критикует Зеленского за обвинения Индии после атаки на Путина. 0 0 1899 читать позже читаю позже Общество Сергей Собянин сообщил о сбитии девяти дронов в Москве сегодня Сергей Собянин сообщил о сбитии девяти дронов в Москве 0 0 2025 читать позже читаю позже Общество Монумент Вашингтону подсветили в честь 250-летия независимости США сегодня Монумент Вашингтону подсветили в честь 250-летия независимости США 0 0 2143 читать позже читаю позже Общество Евгения Гуцул поздравила Гагаузию с Новым годом из тюрьмы сегодня Евгения Гуцул поздравила Гагаузию с Новым годом из тюрьмы 0 0 2956 читать позже читаю позже Общество РЖД запустит биометрическую посадку на поезда из Москвы в 2026 году сегодня РЖД запустит биометрическую посадку на поезда из Москвы в 2026 году 0 0 2723 читать позже читаю позже Общество Атака дронов повредила два дома в станице Северская сегодня Атака дронов повредила два дома в станице Северская 0 0 3010 читать позже читаю позже Общество Минпромторг внедрил первый ГОСТ для промышленных роботов в РФ сегодня Минпромторг внедрил первый ГОСТ для промышленных роботов в РФ 0 0 2805 читать позже читаю позже Общество Психолог Минздрава советует: как планировать каникулы для детей сегодня Психолог Минздрава советует: как планировать каникулы для детей 0 0 3724 читать позже читаю позже Общество MTV прекратил вещание из-за экономии $500 млн компании Paramount сегодня MTV прекратил вещание из-за экономии $500 млн компании Paramount 0 0 3602 читать позже читаю позже Общество Шереметьево повысил тарифы для авиакомпаний на 3-10% с января сегодня Шереметьево повысил тарифы для авиакомпаний на 3-10% с января 0 0 3300 читать позже читаю позже Общество Daily Mail: Энтони Джошуа выписался из больницы после ДТП в Нигерии сегодня Daily Mail: Энтони Джошуа выписался из больницы после ДТП в Нигерии 0 0 3298 читать позже читаю позже Общество Еврокомиссия запретила российские старые паспорта с 2026 года сегодня Еврокомиссия запретила российские старые паспорта с 2026 года 0 0 3305 читать позже читаю позже Общество РЖД введет загранпаспорт для детей на международные поездки сегодня РЖД введет загранпаспорт для детей на международные поездки 0 0 3054 читать позже читаю позже Общество Trump Media выпустит криптовалюту с партнёром Crypto.com сегодня Trump Media выпустит криптовалюту с партнёром Crypto.com 0 0 2410 читать позже читаю позже Смотреть ещё Игорь Онищенко США выходят в лидеры в области беспилотной боевой авиации Компания Northrop Grumman предложила американским ВВС ещё одного летающего боевого робота. 0 0 3641 читать позже читаю позже Игорь Онищенко США выходят в лидеры в области беспилотной боевой авиации Соединённые Штаты строят беспилотные ВВС 0 0 3641 читать позже читаю позже Максим  Легуенко «Это основание для сделки»: переговоры Трампа и Зеленского состоялись «Это основание для сделки»: переговоры Трампа и Зеленского состоялись 0 0 3449 читать позже читаю позже Олег  Братеев Войну между США и Китаем в Пентагоне признают неизбежной Войну между США и Китаем в Пентагоне признают неизбежной -1 0 3254 читать позже читаю позже гражданская журналистика Общество Для всех нас наступил самый главный «понедельник» 00:08 Пускай все ваши мечты наконец сбудутся. 0 0 2501 читать позже читаю позже Кино Общество Женя Лукашин и Надя Шевелёва: внешне выгодный мезальянс 31 декабря 2025 Новогодняя сказка для взрослых. 0 0 2315 читать позже читаю позже Общество НФ и Виктор Зинчук подарили Новый год подопечным богадельни в ЛНР 31 декабря 2025 Праздничную атмосферу создал гитарист Виктор Зинчук. 1 0 2322 читать позже читаю позже Общество Установлен «человек-правда» 2025 31 декабря 2025 Человек года это, конечно Трамп. 0 0 1190 читать позже читаю позже Политика Двадцать пятый выдыхает: политика 29 декабря 2025 «Необрежневизм» — слово года по итогам 2025-го. 0 0 2123 читать позже читаю позже История Как румынский кинематограф придумал русский террор 26 декабря 2025 Это историческая, так сказать, драма. 2 0 2313 читать позже читаю позже мнение ( 0 из 0 ) Савва Тутунов Архиепископ Русской Православной Церкии Символ государственности  увенчан знаком Креста Христова 1 0 2193 читать позже читаю позже Алексей  Живов Политолог Налог на роскошь: с бедных по нитке, богатым на рубаху 3 0 5156 читать позже читаю позже Свят Павлов Публицист Мы не знаем россиян и не звали их сюда 0 0 17661 читать позже читаю позже История Спорт Римские «ультрас»: гонки, камни, граффити 25 декабря 2025 Большой футбол — истинный наследник арены Большого цирка. 5 0 3810 читать позже читаю позже История Наши в городе: как белые освободили Пермь 25 декабря 2025 Потому что в город наконец пришли русские. -2 1 2472 читать позже читаю позже Военное дело Последняя кричалка Питбуля: как хоронили Испанца 25 декабря 2025 Большое спасибо «Эспе» за отличную организацию действительно сложных похорон. 6 0 3600 читать позже читаю позже История Общество Право Русская топонимика: красный перекос 24 декабря 2025 Как в Ростове Великом пытаются переименовать улицу Ленинскую. 0 0 3354 читать позже читаю позже Военное дело На смерть Стаса Орлова: «Нет у нас больше ничего» 22 декабря 2025 Сегодня в Москве хоронят Испанца. 4 0 4000 читать позже читаю позже Путешествия 12 фотофактов о столице самого крупного и холодного региона России 08 декабря 2025 Якутск — крупнейший город на планете, находящийся в зоне вечной мерзлоты, 1 0 3684 читать позже читаю позже История Как Швеция остатки Российской империи делила 06 декабря 2025 «Самая миролюбивая страна Европы» тоже пыталась ухватить себе кусочек. 1 0 4520 читать позже читаю позже Военные конфликты Путешествия Фоторепортаж Каким стал Мариуполь на четвёртом году СВО: фотоистория 28 ноября 2025 Посмотрим на город образца 2025 года глазами юного гражданского журналиста. 13 0 14343 читать позже читаю позже История Религия Сербское Светосавље и русская национальная идея: продолжение 28 ноября 2025 Как и святой Сава, Сергий Радонежский с детства ощущал свое предназначение. 1 0 3095 читать позже читаю позже Военные конфликты Криминал Право Поймали новых вымогателей у ветеранов СВО. Продолжение следует 27 ноября 2025 Продолжают отлавливать бандитов, вымогавших деньги у раненых бойцов. 8 0 4452 читать позже читаю позже История Первые пятеро маршалов Советского Союза: приговоры им — приговор Советам 27 ноября 2025 90 лет назад присвоено первое звание Маршала СССР. 1 0 4068 читать позже читаю позже Путешествия Снежная столица газовиков на Ямале: 30+ фотофактов о Надыме 27 ноября 2025 Город расположен на 100 км южнее Северного Полярного круга. 3 0 3015 читать позже читаю позже История Культура Его девиз — быть русским: история лучшего природоведа мировой живописи 26 ноября 2025 Русская природа стала главной темой картин Ивана Шишкина. 0 0 3543 читать позже читаю позже История Культура Литература Зачем вы все живете? Юбилей, как повод задуматься 26 ноября 2025 Накануне была большая и яркая дата. 0 1 3652 читать позже читаю позже Военные конфликты Культура Общество Как старательно не замечают войну 25 ноября 2025 Я вовсе не агитирую людей в мирных городах ходить строем. 4 0 10634 читать позже читаю позже Здоровье Общество Как суметь поломать стереотипы о «психушках» 25 ноября 2025 Об этом во всех подробностях — в интервью «Ридусу». 3 0 11976 читать позже читаю позже Общество Отцы и дети: почему это сочетание бесит некоторых «правозащитниц» 22 ноября 2025 Любовь к детям — инстинкт настолько основной, что на нем можно делать деньги. 6 0 7113 читать позже читаю позже Военное дело Военные конфликты Как «Клоун» оказался на передовой 21 ноября 2025 Боец с соответствующим позывным дал интервью «Ридусу». 3 0 9036 читать позже читаю позже Кино Культура Вадим Демчог: «Самая действенная техника — отсутствие денег» 21 ноября 2025 Интервью «Ридуса» о новых проектах популярного актёра. 3 0 3507 читать позже читаю позже Криминал Общество Право Семейный киднеппинг как атрибут современного развода 19 ноября 2025 С чем сталкиваются женщины в России при разводе. 9 0 6026 читать позже читаю позже Смотреть ещё интересное Авто Видео Премиальный электромобиль AVATR 12 пришёл в Россию под Новый год 1 0 1571 читать позже читаю позже Кино «Ирония судьбы» попала в список лучших новогодних фильмов 31 декабря 2025 Британская газета The Guardian включила советский фильм «Ирония судьбы, или c легким паром!» в подборку лучших кинолент, которые, по мнению редакции, стоит пересмотреть в преддверии Нового года 0 0 586 читать позже читаю позже Компьютерные игры Создатель Rogue Trader анонсировал свой собственный лаунчер 31 декабря 2025 Это решение не снискало любви среди игроков. 0 0 883 читать позже читаю позже Компьютерные игры Бывший разработчик GTA похвалил Larian за отказ от Baldur's Gate 31 декабря 2025 Для небольших студий провал может стать смертельным приговором. 0 0 927 читать позже читаю позже Компьютерные игры Новый владелец GOG намерен спасти ретро-игры 31 декабря 2025 Прежде всего Кичиньский хочет сохранить наследие игропрома. 0 0 641 читать позже читаю позже Компьютерные игры Компания EA ответила на слухи о будущем серии The Sims 31 декабря 2025 Будущее франшизы стало горячей темой. 0 0 581 читать позже читаю позже Компьютерные игры Шутер Escape From Tarkov продолжит развиваться в новом году 31 декабря 2025 Разработчики рассказали много нового. 0 0 905 читать позже читаю позже Гороскопы Гороскоп на 1 января 2026 года 30 декабря 2025 Это не день резких решений и активных шагов, а время внутреннего выбора, наблюдений и постепенного включения в новый жизненный цикл. 0 0 622 читать позже читаю позже Культура Итоги выставочного сезона: 4 ключевых проекта, которые стоило увидеть 30 декабря 2025 Выставочный сезон 2025 года был насыщенным и интересным. -1 0 1391 читать позже читаю позже Гороскопы Что нужно сделать в новогоднюю ночь каждому знаку зодиака 30 декабря 2025 Новогодняя ночь во многих культурах считается символическим моментом перехода, когда один жизненный этап завершается, а другой только начинается. 0 0 720 читать позже читаю позже Литература Пять книг для идеального зимнего вечера с чашкой чая 30 декабря 2025 Что может быть приятнее долгого чтения с чашкой горячего чая? 0 1 2061 читать позже читаю позже Кино 10 лучших фильмов последних 30 лет, которые стоит пересмотреть 30 декабря 2025 Кинематограф за последние три десятилетия пережил огромные перемены. 0 0 697 читать позже читаю позже Гороскопы Гороскоп на 31 декабря 2025 года 29 декабря 2025 то день осознанных решений, спокойной подготовки к празднику и эмоциональной стабилизации 0 0 585 читать позже читаю позже Гороскопы Астрологи предупреждают: эти даты января самые напряжённые 29 декабря 2025 Январь в астрологии традиционно считается переходным месяцем. Он завершает один цикл и задаёт основу для нового года 0 0 776 читать позже читаю позже Наука и техника Внутри гигантской водяной воронки скрывается потусторонняя жизнь 29 декабря 2025 Такие существа могут жить и на других планетах тоже. 0 0 645 читать позже читаю позже Знаменитости Кино Эндрю Гарфилд назвал самый недооцененный фильм в своей карьере 29 декабря 2025 Актер подчеркнул, что эта работа относится к самым ранним этапам карьеры. 0 0 584 читать позже читаю позже Кино Драма «Марти Великолепный» стала самым кассовым фильмом в истории A24 29 декабря 2025 Главную роль в фильме исполнил Тимоти Шаламе. 0 0 590 читать позже читаю позже Кино Слух: Джордан Пил может стать режиссером одного из проектов Marvel 29 декабря 2025 Какой именно фильм могут доверить постановщику, пока не уточняется. 0 0 569 читать позже читаю позже Компьютерные игры Игры по Silent Hill будут выходить каждый год 29 декабря 2025 Похоже, поклонников серии ждёт множество новых игр. 0 0 854 читать позже читаю позже Гороскопы Этим трём знакам зодиака в Новогоднюю ночь нужно быть особенно осторожными 29 декабря 2025 Из-за неблагоприятных аспектов между планетами, особенно в конце декабря 2025, некоторым знакам лучше быть внимательнее к своим эмоциям, контактам и решениям в этот период. 0 0 586 читать позже читаю позже Еда Наука и техника Чай снижает риск переломов у пожилых людей 29 декабря 2025 А вот кофе, напротив, влияет негативно. 0 0 725 читать позже читаю позже Кино «Аватар 3» покоряет мировой прокат: его сборы достигли 760 млн долларов 29 декабря 2025 Аналитики предполагают, что вскоре картина перешагнет отметку в миллиард долларов. 0 0 830 читать позже читаю позже Город Культура Новогодние мероприятия в Москве: афиша Центра Зотов, ГЭС-2 и ЗИЛа 29 декабря 2025 Провести новогодние праздники в городе — отличный шанс открыть для себя новые места. 1 0 2301 читать позже читаю позже Кино Компьютерные игры Фильм по игре «Sleeping Dogs» снимет режиссер боевика «Никто 2» 29 декабря 2025 Игра «Sleeping Dogs» — экшен-проект, вышедший для ПК и консолей в 2013 году. 0 0 566 читать позже читаю позже Авто Город Технологии Роботакси по-московски: появятся ли в 2026 году такси без водителя 29 декабря 2025 Появятся ли в 2026 году в Москве автомобили такси без водителя? 0 0 1992 читать позже читаю позже Кино 12 фактов о съемках фильма «Реальная любовь», которые точно вас удивят 28 декабря 2025 «Реальная любовь» — один из самых часто пересматриваемых рождественских фильмов всех времен. 0 0 537 читать позже читаю позже полезное Авто Общество Технологии Дорогие мои запчасти: что ожидает рынок автозапчастей в 2026 году 0 0 2811 читать позже читаю позже Советы Срыв новогодних планов — норма: как реагировать на это без самобичевания 31 декабря 2025 Большинство новогодних целей не выдерживает столкновения с реальностью. 0 0 879 читать позже читаю позже Здоровье Нарушения дыхания во сне могут влиять на психику, особенно после 45 лет 31 декабря 2025 Это выяснилось в процессе лонгитюдного исследования старения. 0 0 530 читать позже читаю позже Здоровье Врачи сравнили пользу одной длительной и нескольких коротких прогулок 31 декабря 2025 Новое исследование UK Biobank показало, что одна длительная прогулка более эффективна для здоровья сердца и снижения риска смертности, чем несколько коротких. 0 0 0 читать позже читаю позже Здоровье Советы Инфаркт не всегда случается внезапно: какие сигналы появляются заранее 30 декабря 2025 Инфаркт миокарда — состояние неотложное и требующее срочного вызова скорой помощи. 0 0 565 читать позже читаю позже Здоровье Технологии Слишком рано: как использование гаджетов в детстве может аукнуться позже 30 декабря 2025 К такому выводу пришли исследователи из Сингапура. 0 0 534 читать позже читаю позже Здоровье Спорт Похудение и спорт: как новогодние цели помогают спать крепче 30 декабря 2025 Одни цели, связанные с благополучием, почти неизбежно усиливают другие. 0 0 613 читать позже читаю позже Здоровье Кино Почему мы снова и снова смотрим одни и те же рождественские фильмы 30 декабря 2025 Каждую зиму миллионы людей снова и снова устраиваются на диване и включают знакомые фильмы. 0 0 666 читать позже читаю позже Здоровье Зеленый чай матча окрашивает зубы сильнее, чем кофе 30 декабря 2025 Причина таких свойств кроется в особой форме употребления этого чая. 0 0 1894 читать позже читаю позже Здоровье Советы Сила короткого сна: как быстро восстановить энергию без кофе 30 декабря 2025 Правильный дневной перерыв дает мгновенный результат — ясность ума, сосредоточенность и легкость. 0 0 806 читать позже читаю позже Советы Сомневаетесь в своих сомнениях? Это может быть вашим преимуществом 30 декабря 2025 Сомнение в собственных сомнениях может уменьшить страх и усилить решимость. 0 0 599 читать позже читаю позже Здоровье Потеря зубов не только затрудняет пережевывание пищи, но и ухудшает память 29 декабря 2025 Ослабление жевательной активности запускает в мозге цепочки, ведущие к разрушению клеток. 0 0 551 читать позже читаю позже Дизайн Советы Новогодняя сервировка стола: идеи для создания праздничной атмосферы 29 декабря 2025 Праздничный стол — это не просто место, где стоит еда, но и важная часть атмосферы всего вечера. 0 0 2493 читать позже читаю позже Авто Здоровье Разговоры за рулем могут замедлить реакцию и ухудшить зрительные навыки 29 декабря 2025 К такому выводу пришли ученые из Университета здоровья Фудзита. 0 0 732 читать позже читаю позже Еда Советы Чем заменить шампанское: безалкогольные идеи для праздничного стола 29 декабря 2025 Распространено убеждение, что безалкогольный стол будет скучным, но это не так. 1 0 2577 читать позже читаю позже Здоровье Советы Новогодний образ: косметологические процедуры для предпраздничного ухода 29 декабря 2025 Не забывайте, что основа хорошего внешнего вида — не только процедуры, но и здоровый образ жизни. 1 0 2949 читать позже читаю позже Еда Здоровье Новогоднее застолье без вреда: советы врача для здоровья ЖКТ 29 декабря 2025 Новогодние блюда могут стать серьезным испытанием для пищеварения. 1 0 2488 читать позже читаю позже Еда Здоровье Эта популярная соленая закуска может незаметно повреждать зубную эмаль 29 декабря 2025 Но полностью отказываться от нее совсем не обязательно. 0 0 2904 читать позже читаю позже Советы Как сохранить новогоднюю ель свежей на все праздники: практические советы 29 декабря 2025 Для многих живая новогодняя ель — самая важная часть Нового года. 0 0 3556 читать позже читаю позже Еда Советы Альтернативы шампанскому: какие напитки подать на новогодний стол 28 декабря 2025 Если традиционное шампанское кажется уже слишком обыденным. 1 0 2244 читать позже читаю позже Здоровье Как кишечные бактерии могут помочь в диагностике подростковой депрессии 28 декабря 2025 Диагностика депрессии нередко вызывает трудности даже у специалистов. 0 0 875 читать позже читаю позже Еда Советы Как подать красную икру элегантно: три закуски для праздничного стола 28 декабря 2025 Для многих жителей России красная икра — неотъемлемая часть новогоднего стола. 1 0 4670 читать позже читаю позже Здоровье Посещение солярия значительно старит молодую кожу на генетическом уровне 28 декабря 2025 Это обнаружили ученые из Университета Калифорнии в Сан-Франциско и Северо-Западного университета. 0 0 993 читать позже читаю позже Здоровье Метаболический синдром: симптомы, риски и методы раннего выявления 28 декабря 2025 Метаболический синдром — набор нарушений обмена веществ, ведущий к диабету и болезням сердца. 0 0 2521 читать позже читаю позже Здоровье Холодовая аллергия: симптомы, отличия от обморожения и методы лечения 28 декабря 2025 Холодовая аллергия представляет собой специфический ответ кожи и сосудов на низкую температуру. 1 0 2094 читать позже читаю позже Здоровье Советы Почему зимой сложнее концентрироваться и что можно с этим сделать 26 декабря 2025 У этого состояния есть вполне конкретные физиологические и нейробиологические причины. 0 0 748 читать позже читаю позже Смотреть ещё Фоторепортажи Гжель, валенки и кокошники: чем удивил этно-фестиваль «ЛАДЬЯ. Зимняя сказка» Кошачьи выставки возвращаются? Кто придет на смену мейн-кунам Стало известно имя «Мисс-офис 2025» Чем удивил московский «Саквояж» Ностальгия, скаты и царство мухоморов: «Искусство куклы» снова в Гостином Дворе развлечения Общество Юмор Люди поделились своими самыми нелепыми детскими фото, и это очень смешно 31 декабря 2025 Неловкие мгновения прошлого. 0 0 614 читать позже читаю позже Животные Юмор Кот показал, как будут выглядеть те, кто работает до вечера 31 декабря 31 декабря 2025 Его поза просто кричит о выгорании. 0 0 849 читать позже читаю позже Животные Общество Парень из Китая собрал идеальное кресло для владельцев кошек 31 декабря 2025 Получилась целая секретная база для питомца. 0 0 527 читать позже читаю позже Животные Юмор Пес устал быть частью трудового коллектива и ушел в отпуск раньше всех 30 декабря 2025 Он просто выбрал быть счастливым. 0 0 843 читать позже читаю позже Общество Юмор Ребенку подарили дрон на Рождество, и вот что случилось через пару минут 30 декабря 2025 Тест-драйв игрушки прошел неожиданным образом. 0 0 566 читать позже читаю позже Технологии Красиво: ИИ-аниматор создал «экскурсию» по легендарным обоям Windows 30 декабря 2025 Приятное ностальгическое перелистывание альбома с общими воспоминаниями. 0 0 817 читать позже читаю позже Общество Юмор Муж приехал в роддом к жене не с цветами, а с Xbox Series S и монитором 30 декабря 2025 Совместил, так сказать, приятное с полезным. 0 0 676 читать позже читаю позже Животные Путешествия В Китае появился дайвинг в мини-субмаринах для домашних животных 30 декабря 2025 Проект готовится к коммерческому запуску. 0 0 533 читать позже читаю позже Животные Юмор «Вот так делай»: кошка учит хозяйку прятать ее наращенные ногти 29 декабря 2025 «Видишь? Вот так, быстро и элегантно». 0 0 969 читать позже читаю позже Музыка Общество Талант дня: французский музыкант создал гибрид лиры и швейной машинки 29 декабря 2025 Очень причудливая конструкция. 0 0 658 читать позже читаю позже Животные Юмор «Мяу, коллеги!»: хозяин подарил кошке «компьютер» для рабочих созвонов 29 декабря 2025 Теперь кошка с восторгом царапает «дедлайны» и внимательно наблюдает за «совещаниями». 0 0 848 читать позже читаю позже Музыка Македонский композитор использует бутылки как музыкальные инструменты 29 декабря 2025 Гении могут играть на всем. 0 0 926 читать позже читаю позже Животные Общество Пес не хотел отпускать похищенную игрушку, и люди решили ее выкупить 29 декабря 2025 Это было слишком трогательно. Слишком. 0 0 507 читать позже читаю позже Город Дизайн На видео попал необычный разводной мост, поднимающий в небо кусок дороги 29 декабря 2025 Инженерный ответ на дефицит пространства. 0 0 533 читать позже читаю позже Животные Юмор «Снеговое»: видеоподборка с песиками, которые любят снег больше угощений 28 декабря 2025 Снег для них — лучшая игрушка с неба. 0 0 575 читать позже читаю позже Кино Общество Фанаты в восторге: на видео сняли украшение дома в стиле «Звездных войн» 28 декабря 2025 Дополнил впечатление фирменный саундтрек. 0 0 793 читать позже читаю позже Животные Юмор Как навести суету, используя лишь воздушный шарик: мастер-класс от кота 28 декабря 2025 Кошачье любопытство и воздушный шарик — гремучая смесь. 0 0 858 читать позже читаю позже Общество Технологии Вот это заморочился: парень собрал ПК внутри викторианской батареи 27 декабря 2025 Пятидесятикилограммовый артефакт превратился в гигантский пассивный кулер. 0 0 575 читать позже читаю позже Спорт Технологии Фантастическая битва: в Абу-Даби прошел чемпионат по метанию фаерболов 26 декабря 2025 В турнире участвовали шесть команд из разных стран. 0 0 693 читать позже читаю позже Животные Юмор 10+ нахальных похитителей еды, которых застали на месте преступления 26 декабря 2025 Им все бы сошло с лап, если бы не вмешательство хозяев! 0 0 684 читать позже читаю позже Животные Юмор National Geographic показали пингвина, делающего дыхательные упражнения 25 декабря 2025 Нам всем не помешает такое спокойствие. 0 0 796 читать позже читаю позже Еда Общество Не только индейка: самые популярные рождественские блюда со всего мира 25 декабря 2025 Внимание! Пост может вызвать зверский аппетит. 0 0 790 читать позже читаю позже Путешествия Невероятно красиво: на озере Хулун в Китае появились ледяные волны 25 декабря 2025 Фантастическое зрелище и идеальный природный ASMR-саундтрек. 0 0 610 читать позже читаю позже Животные Юмор «Сам там спи»: кот, раз за разом занимающий кровать хозяина, рассмешил Сеть 24 декабря 2025 В этом споре победит тот, у кого больше настойчивости и пушистости. 0 0 907 читать позже читаю позже Животные Общество Трогательное общение котенка с малышом поднимет настроение на весь день 24 декабря 2025 Дружба бывает очень разной, но эта — особенно трогательная. 0 0 791 читать позже читаю позже Общество Спорт Юмор Так можно было? Парень показал, как правильно выполнять леж лежа 24 декабря 2025 Иногда спортивный подвиг заключается в умении вовремя перейти в горизонтальное положение. 0 0 889 читать позже читаю позже Общество Юмор 10+ оптических иллюзий, заставляющих сомневаться в собственном зрении 24 декабря 2025 Наши чувства помогают ориентироваться в мире, но они не всегда так надежны, как нам хочется думать. 0 0 619 читать позже читаю позже Смотреть ещё Гороскопы Авто Бизнес Военное дело Военные конфликты Видео Город Дизайн Еда Животные Здоровье Знаменитости Интернет История Кино Космос Криминал Компьютерные игры Культура Литература Музыка Наука и техника Недвижимость Образование Общество Погода Политика Право Происшествия Путешествия Расследования Религия СМИ Советы Спорт Стиль Тесты Технологии Фоторепортаж Экология Экономика Юмор Картина дня Гражданская журналистика Интересное Полезное Развлечения Авторские колонки Фоторепортажи Бездна vKontakte Twitter Ok.ru RSS Ежедневная рассылка лучших новостей подписаться Попробуйте мобильные приложения Ридуса: FAQ: технология размещения пользовательских материалов на "Ридусе" Новый дизайн «Ридуса»: руководство пользователя и навигация по сайту Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Реклама на сайте Об издании Вести Камаза © 2011-2026 Ридус. Интернет-газета «Ридус». Использование материалов Ридус разрешено только с предварительного согласия правообладателей. Все права на картинки и тексты принадлежат их авторам. Сайт может содержать материалы, не предназначенные для лиц младше 21 года.