Официальный сайт Телекома (Rightside) Для физических лиц Для физических лиц Для бизнеса О компании Новости Лицензии Договоры Вакансии Контакты Дополнительные услуги Политика конфиденциальности Для физических лиц Для бизнеса Компания О компании Новости Лицензии Договоры Вакансии Контакты Дополнительные услуги Политика конфиденциальности Оплатить Акции Помощь Офисы Личный кабинет Войти Интернет Все тарифы Домашний интернет Интернет + Смотрёшка Интернет + Кабельное ТВ Интернет + Цифровое ТВ Телевидение Кабельное телевидение Цифровое телевидение Телевидение ПК Пакеты услуг Интернет + Смотрёшка Интернет + Кабельное ТВ Интернет + Цифровое ТВ Телефон Видеонаблюдение IT - Сервис Оставить заявку на подключение услуг Подключить Оплата услуг Акции Помощь Офисы Интернет Все тарифы Домашний интернет Интернет + Смотрёшка Интернет + Кабельное ТВ Интернет + Цифровое ТВ Телевидение Кабельное телевидение Цифровое телевидение Телевидение ПК Пакеты услуг Интернет + Смотрёшка Интернет + Кабельное ТВ Интернет + Цифровое ТВ Телефон Видеонаблюдение IT - Сервис Подключить Личный кабинет Отправьте заявку на подключение Для квартиры Для дома Смотрёшка Кабельное ТВ Цифровое ТВ Только интернет Только ТВ Смотреть все тарифы Проверка адреса Введите свой адрес и номер телефона, чтобы мы могли проверить возможность подключения. Проверить Я соглашаюсь с условиями политики обработки персональных данных Настоящим даю свое согласие на обработку персональных данных Новости Читай свежие новости компаний и будь в курсе важных событий С Новым Годом! 31 декабря 2025 г. С Новым Годом! 30 декабря 2025 г. Изменение тарифных планов 5 декабря 2025 г. Профилактические работы 15 октября 2025 г. Профилактические работы! 15 октября 2025 г. Читать другие статьи Заявка на подключение Some Field Отправить Я соглашаюсь с условиями политики обработки персональных данных Настоящим даю свое согласие на обработку персональных данных Как подключиться? Выберите услугу и оставьте заявку на сайте. С вами свяжется менеджер и поможет подобрать тариф. В удобное вам время техник оформит договор, проведет кабель и настроит оборудование. Заявка на подключение Для физического лица Для бизнеса Я соглашаюсь с условиями политики обработки персональных данных Настоящим даю свое согласие на обработку персональных данных Some Field Отправить По данному адресу есть возможность подключения Я соглашаюсь на условия обработки данных Настоящим даю свое согласие на обработку персональных данных Some Field Отправить Благодарим Вас за обращение В ближайшее время наши специалисты свяжутся с Вами, чтобы уточнить все детали. Ок Телефон +7 (391) 206-11-11 (круглосуточно) Офисы обслуживания г. Красноярск, ул. Александра Матросова, д.5 г. Красноярск, ул. Алексеева, д.109 ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "КРАСПРОМСТРОЙ"  (ООО "КПС") Юридический адрес: 123112, г. Москва, вн. тер. г. Муниципальный округ Пресненский, проезд 1-й Красногвардейский, д. 22, стр. 1, помещ. 131 ИНН/КПП 2464236955/770301001 ОГРН 1112468052180 Почта mail@rightside.ru Филиал "Новосибирский" АО "АЛЬФА-БАНК" р/с 40702810923260001450 к/с 30101810600000000774 БИК 045004774 Рабочее время Ежедневно с 09:30 до 18:30 Заказать обратный звонок Услуги Интернет Интернет + Смотрёшка Интернет + Кабельное ТВ Интернет + Цифровое ТВ Цифровое ТВ Кабельное ТВ Телефон Видеонаблюдение IT - Сервис Телекома Тарифы Новости Акции О компании Работа в компании Центр поддержки Помощь Обратная связь Офисы продаж Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов Cookies и других пользовательских данных в соответствии с Условиями политики в отношении обработки данных Мы в соц сетях © Telecoma . Сайт является средством
              массовой
              информации