8 (495) 737-27-30
Арендодателям
Мои рецепты
Бонусная карта
Наши аптеки
Еще
Каталог
Корзина
Идеи подарков
Акции
Распродажа
Яндекс Сплит
Ригла рекомендует
Специальные категории
Хиты продаж
Стоп-цена
Новинки
Товар дня
Хит продаж
Яндекс Сплит
Стрепсилс мед лимон леденцы №36
Рекитт Бенкизер Хелскэр Интернешнл Лтд
В наличии
475 ₽
4 × 119
В Сплит
В корзину
Хит продаж
Яндекс Сплит
Ибуклин таблетки покрытые пленочной оболочкой 400мг+325мг №10
Dr.Reddy\'s lab.
В наличии
264 ₽
4 × 66
В Сплит
В корзину
Хит продаж
Товар дня
Яндекс Сплит
Акридерм ГК мазь 30г
Акрихин
В наличии
1 259 ₽
1 399
4 × 315
В Сплит
от 1 019
В корзину
Хит продаж
Товар дня
Яндекс Сплит
Аквадетрим кап. для внутреннего приема 15000МЕ / мл фл-кап 30мл
Польфарма АО
В наличии
617 ₽
685
4 × 155
В Сплит
В корзину
Хит продаж
Яндекс Сплит
Аспирин C таблетки шипучие №10
Байер Биттерфельд ГмбХ
В наличии
671 ₽
4 × 168
В Сплит
В корзину
Хит продаж
Яндекс Сплит
Супрадин Иммуно Тройное действие таблетки шипучие № 30
БАЙЕР АО/БАЙЕР С.А./Байер Консьюмер Кеа АГ
В наличии
1 761 ₽
4 × 441
В Сплит
от 1 426
В корзину
Хит продаж
Товар дня
Яндекс Сплит
Ренни мята таблетки жевательные №48
Делфарм Гайярд
В наличии
1 008 ₽
1 120
4 × 252
В Сплит
от 816
В корзину
Хит продаж
Яндекс Сплит
Акридерм СК раствор для наружного применения 0,05%+2% 50мл
Галентик Фарма Пвт. Лтд.
В наличии
735 ₽
4 × 184
В Сплит
В корзину
Хит продаж
Яндекс Сплит
Орвис Рино таблетки покрытые оболочкой пленочной № 60
Эвалар ЗАО
В наличии
715 ₽
4 × 179
В Сплит
В корзину
Популярные бренды
Ригла рекомендует
Бренды
Линии брендов
Лекарственные формы
Действующие вещества
Производители
Новости и статьи
Все статьи
29 декабря
Ангина: симптомы и лечение
Воспаление небных миндалин остается одной из самых распространенных инфекций верхних дыхательных путей. Заболеванием ежегодно страдают миллионы людей: у кого‐то болезнь протекает легко, а кому‐то приходится переносить выраженную болью в горле и продолжительный острый тонзиллит. Несмотря на знакомое название, патология коварна: осложнения ангины могут затрагивать сердце, суставы и почки. Поэтому своевременная диагностика и грамотное лечение заболевания у взрослых и детей — залог быстрого выздоровления и снижения риска тяжелых последствий.
15 декабря
Как избавиться от морщин на лице (мимических, глубоких) — что помогает
Рассказываем, как избавиться от морщин на лице в салоне и в домашних условиях. Советы, как убрать мимические и глубокие морщины, разгладить кожу и продлить молодость лица.
15 декабря
Новый год 2026: идеи недорогих маленьких подарков
Новый год – любимый всеми праздник и один из лучших способов проявить к своему близкому окружению заботу и внимание. Родственники, друзья, коллеги, так хочется порадовать всех, поэтому сегодня мы поможем вам подобрать недорогие подарки к Новому году.
08 декабря
Как помочь желудку в новогоднюю ночь
Щедрые на застолья новогодние праздники даже для здорового человека оказываются экстремальным испытанием. Десятидневные гастрономические приключения не могут не привести к повышенной нагрузке на пищеварение. Поговорим о разумном, но вкусном новогоднем столе, чтобы не расстроить желудок и собственные планы?
04 декабря
Секреты красоты, молодости и долголетия
На состояние нашего здоровья и внешний вид влияет множество факторов: от условий жизни до питания и настроения в течение дня. Поэтому так важно, чтобы все было в гармонии. Но как помочь самому себе день ото дня быть в самой лучшей форме? Особенно в пасмурное холодное время года.
02 декабря
Идеи для уютных зимних вечеров
Пока снежинки за окном мягко кружатся в белоснежном балете, а золотистый свет фонарей заглядывает сквозь прозрачные занавески, особенно хочется окутаться теплом и спокойствием домашнего уютного вечера. Что поможет создать его? Аромат свежезаваренного чая с корицей и свежеиспеченной выпечки, и еще несколько идей, как провести время с удовольствием.
01 декабря
Полезные советы, как бросить курить и больше не возвращаться к сигаретам
Многие люди мечтают о жизни без сигарет и ищут реальный способ бросить курить. Но выкуривая последнюю сигарету, многие сталкиваются с трудностями и возвращаются к постоянному курению. Как сделать так, чтобы отказаться от сигарет раз и навсегда?
Отзывы
Все отзывы
Пользователь
26 декабря
Москва, Солнцевский проспект, 5, Ригла. В этой аптеке работает провизор Юлин Ярослав Александрович. Очень грамотный, трудолюбивый и корректный специалист. Таких людей нужно продвигать по работе. Он очень хороший работник и очень приятный человек. ...Есть с чем сравнивать...
Посмотреть ответ компании
Леонид Петрович
19 декабря
Давно выбрал Риглу среди других аптек. На сайте выбраю нужные лекарства, заказываю и в аптеке забираю. Удобно и дешевле, чем купить без заказа и в аптеках по соседству. Чаще всего пользуюсь Риглой на Комсомольском просп., 25к1. Все лекарства в наличии и доброжелательный персонал.
Посмотреть ответ компании
Юлия
10 декабря
Зашла в аптеку "Ригла" по адресу: Москва, проезд Завода Серп и Молот, д. 10 и купила лекарства на 4510₽. Чек, оказывается, по запросу. Потом посмотрела на сайте "Ригла", этот же перечень лекарств стоит 3740₽, то есть на 770₽ дешевле. Это как? Думала ошибка какая-то, может задвоение какое-то в аптеке сделали. Но нет, реально такая разница между сайтом и аптекой в одной сети. Ужас!!! Больше ни одной покупки не будет в "Ригле". Поставила бы оценку "-5", жаль такой возможности нет.
Посмотреть ответ компании
Оставить отзыв
Ассортимент
А
Б
В
Г
Д
Е
Ё
Ж
З
И
Й
К
Л
М
Н
О
П
Р
С
Т
У
Ф
Х
Ц
Ч
Ш
Щ
Э
Ю
Я
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
0
-
9
Поиск лекарств в аптеках Ригла
В каталог
Онлайн-аптека «Ригла»

Что такое аптеки «Ригла»? Это аптеки совершенно нового формата, где используются современные технологии, где покупателю всегда рады и их ждет быстрое обслуживание, широкий ассортимент, комфорт и удобство. И при этом главная отличительная черта этих аптек, что сэкономить на лекарствах можно, нужно только прийти и убедиться!

Мы хотим, чтобы абсолютно у каждого нашего покупателя была возможность приобрести лекарства, в которых он нуждается. Вы можете сравнить: «Ригла» предлагает самые выгодные цены, даже среди других аптек-дискаунтеров.

Как такое возможно? Это стало возможным благодаря нашей грамотной закупочной политике и долговременному сотрудничеству с крупными поставщиками. Мы закупаем и продаем большое количество лекарств, поэтому поставщики предлагают нам очень выгодные цены. Мы закупаем часть товара без посредников, напрямую у производителей.

Мы стремимся удерживать низкие цены, сохраняя при этом неизменное качество. Все наши лекарства имеют государственные сертификаты и проходят проверку в аптеке. Мы продаем большие партии лекарств, а значит, у нас нет препаратов с истекшим сроком годности.

Большинство лекарств поставляется в аптеки сети «Ригла» крупнейшим в России фармацевтическим дистрибьютором «Протек», который закупает их напрямую у официальных производителей.

«Ригла» располагает широким ассортиментом лекарственных средств, также здесь же можно найти и редкие рецептурные препараты и многое другое.

Помощь
Как сделать заказ
Оплата и бронирование
Доставка
Это интересно
Политика конфиденциальности
Разрешительная документация 
Лицензия
Разрешение
Условия дистанционной продажи
Маркетинговая политика
Возврат и обмен товаров
Договор оферты
Обратная связь
Розничная торговля лекарственными препаратами для медицинского применения дистанционным способом
Обработка персональных данных
Согласие на получение рекламных рассылок
О нас
О компании
История
Команда
Контакты
Благотворительность
Оставить отзыв
Редакционная политика
Лекарственное страхование
Гарантия качества
Свидетельство о поверке
Карта сайта 
Рекомендательные технологии
Правила работы с аптеками
Программа лояльности
Аптечная семья
Активация карты
Правила участия
Проверить баланс
Личный кабинет
Вопрос-ответ
Электронные чеки
Партнерам
Проведение тендеров
Франчайзинг
Портал производителя
Предложите нам площади в аренду
Отбор поставщиков
Документация по API
Собственные Торговые Марки
Партнерская программа для веб-мастеров
Работа
Преимущества работы в Ригла
Работа в аптеке
Работа в офисе
Работа в контакт-центре
Охрана труда
Рассылка
Подпишитесь на нашу рассылку, будьте в курсе всех актуальных новостей, скидок и акций.
Обещаем, что не будем злоупотреблять вашим вниманием!
Email
Подписаться
Я согласен на получение рекламной рассылки

Мы в социальных сетях

Приложение РИГЛА

Цены в аптеках могут отличаться от цен, указанных на сайте. Обращаем ваше внимание на то, что сайт www.rigla.ru носит исключительно информационный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями п. 2 ст. 437 ГК РФ. Для получения подробной информации о действующих ценах на товар и наличии товара в конкретной аптеке, пожалуйста, обращайтесь по телефону 8 (495) 737-27-30

Согласно постановлению Правительства РФ от 16 мая 2020 года № 697 "Об утверждении Правил выдачи разрешения на осуществление розничной торговли лекарственными препаратами для медицинского применения дистанционным способом, осуществления такой торговли и доставки указанных лекарственных препаратов гражданам и внесении изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации по вопросу розничной торговли лекарственными препаратами для медицинского применения дистанционным способом", курьерская доставка из интернет-аптеки возможна только для определённых категорий товаров: безрецептурных лекарственных средств, биологически активных добавок (БАДов), медицинских изделий, товаров для ухода и красоты, бытовой химии и других сопутствующих товаров. Рецептурные препараты доставляются до ближайшей аптеки и могут быть получены при наличии действующего рецепта, оформленного врачом. Ассортимент товаров, участвующих в специальных предложениях и акциях, может быть ограничен или изменен

+7 (495) 737-27-30
Copyright: © 2025 Общество с ограниченной ответственностью (ООО) «Ригла»
Все права защищены

115201, г. Москва, Каширское шоссе, д. 22, корп. 4, стр. 1

ОГРН 1027700271290; ИНН 7724211288

Юр. лицо, которому принадлежит домен:
Общество с ограниченной ответственностью (ООО) «Ригла»

e-mail: info@rigla.ru