Ga direct naar inhoud
Rijksoverheid
U bevindt zich hier:
Home
Actueel
Onderwerpen
Ministeries
Regering
Documenten
Zoeken binnen Rijksoverheid.nl
Start zoeken
Veel bekeken
Wat moet ik weten als ik vuurwerk koop?
Overzicht schoolvakanties
Wanneer zijn de officiële feestdagen in Nederland?
Formulier toestemming reizen met kinderen
Bedragen minimumloon 2026
Beeld: ©ANP
Hoofdmenu
Belastingen, uitkeringen en toeslagen

AOW, Bijstand, WW-uitkering, Inkomstenbelasting, WIA...

Bouwen en wonen

Woning huren, Huurwoning zoeken, Huis kopen, Energie thuis...

Economie

Koopkracht, Armoedebestrijding, Overheidsfinanciën, Bescherming consument...

Familie, zorg en gezondheid

Kinderopvang, Scheiden of uit elkaar gaan, Ouderschapsverlof, Zorgverlof, Medicijnen...

Internationale samenwerking

Oorlog in Oekraïne, Europese Unie, Israël en de Palestijnse Gebieden, Sancties, Ontwikkelingshulp...

Klimaat, milieu en natuur

Stikstof, Duurzame energie, Vogelgriep, Klimaatverandering, Dierenwelzijn...

Migratie en reizen

Paspoort en identiteitskaart, Asielbeleid, Vakantie en reizen...

Onderwijs

Schoolvakanties, Hoger onderwijs, Eindexamens, Studiefinanciering, mbo...

Overheid en democratie

Privacy en persoonsgegevens, Grondwet, Verkiezingen, Digitale overheid...

Recht, veiligheid en defensie

Dreiging in Nederland, Identiteitsfraude, Hulp bij juridisch probleem, Defensiepersoneel...

Verkeer en vervoer

Rijbewijs, Voertuigen op de weg, Verkeersveiligheid, Openbaar vervoer, Luchtvaart...

Werk

Minimumloon, Ontslag, Arbeidsovereenkomst en cao, Pensioen, Vakantiedagen en -geld...

Informatie van de Rijksoverheid
Direct naar
Wisselen van zorgverzekeraar
Beeld: ©Ministerie van Volksgezondheid, Welzijn en Sport

Tot en met 31 december kunt u overstappen van zorgverzekering of uw polis wijzigen. Controleer of uw zorgpolis nog aan uw wensen voldoet.

Top, jij blijft Bob

Iedereen weet dat Bob geen alcohol drinkt. Krijg je toch een drankje aangeboden? Zet ‘m weg of geef 'm door.

Wat verandert er voor u per 1 januari?
Beeld: ©ANP/ John van der Tol

Lees meer over wijzigingen in wetten en regelingen in 2026.

Nieuws
Opnieuw vogelgriep vastgesteld in Ysselsteyn

29-12-2025 | 08:12

In Ysselsteyn (gemeente Venray, provincie Limburg) is vogelgriep vastgesteld op een vleeskuikenbedrijf. Om verspreiding van het ...

Vogelgriep vastgesteld in Deurne

27-12-2025 | 19:33

In Deurne (gemeente Deurne, provincie Noord-Brabant) is vogelgriep vastgesteld op een vleeskuikenbedrijf. Om verspreiding van het ...

Opnieuw vogelgriep vastgesteld in Ysselsteyn

26-12-2025 | 09:03

In Ysselsteyn (gemeente Venray, provincie Limburg) is vogelgriep vastgesteld op een kalkoenenbedrijf. Om verspreiding van het ...

Vogelgriep vastgesteld in Veulen

24-12-2025 | 21:55

In Veulen (gemeente Venray, provincie Limburg) is vogelgriep vastgesteld op een leghennenbedrijf. Om verspreiding van het virus ...

Europees pakket plasticrecyclers: “broodnodige stap”

23-12-2025 | 17:19

De Europese Commissie heeft vandaag een pakket aan maatregelen gepubliceerd om de Europese plasticrecyclingindustrie te ...

De asielinstroom van week 51 bedroeg ongeveer 900

22-12-2025 | 15:28

De asielinstroom van week 51, bestaande uit eerste asielaanvragen, herhaalde asielaanvragen, hervestiging, herplaatsing en ...

Meer nieuws
Vragen?
Bel Informatie
Rijksoverheid:
1400
Meld u aan voor de
Nieuwsbrief
Regeringsnieuws
De Rijksoverheid. Voor Nederland
Service
Contact
Abonneren
RSS
Vacatures
Sitemap
Help
Archief
Over deze site
Over Rijksoverheid.nl
Copyright
Privacy
Cookies
Toegankelijkheid
Open data
Kwetsbaarheid melden

Deze website in andere talen:

Nederlands
English
Papiamento
Papiamentu
Nederlandse Gebarentaal