Start | Sveriges riksdag Start Till innehåll på sidan Lättläst Teckenspråk In English Other languages Ordbok Aktivera lyssna Sök Aktuellt Aktuellt Dokument & lagar Dokument & lagar Beställ och ladda ner Riksdagens öppna data Riksdagsförvaltningens diarium Allmänna handlingar Hitta äldre riksdagstryck Ledamöter & partier Ledamöter & partier Ledamöterna Så arbetar ledamöterna Ledamöternas arvoden och villkor Partierna i riksdagen Så arbetar partierna Så fungerar riksdagen Så fungerar riksdagen Utskotten och EU-nämnden Riksdagens uppgifter Arbetet i riksdagen Så fungerar EU Riksdagens internationella arbete Demokrati Riksdagens historia Riksdagsförvaltningen Kontakt & besök Kontakt & besök Kontakt Besök riksdagen Press För lärare Riksdagsbiblioteket Riksdagens myndigheter och nämnder Riksdagens byggnader och konst Arbeta hos oss Webb-tv Webb-tv Start | Sveriges riksdag Foto: Riksdagsförvaltningen Sveriges riksdag önskar god jul och gott nytt år Årets julhälsning uppmärksammar Riksdagsbiblioteket. Se hur bibliotekets egen julgran byggs – med hjälp av utskottsbetänkanden. Film: Sveriges riksdag önskar god jul Lagar Hitta grundlagar, lagar och föreskrifter. Gällande lagar och förordningar Sveriges grundlagar och riksdagsordningen Följ arbetet i riksdagen Hitta den senaste informationen från riksdagen. Bland annat förslag, beslut och andra aktuella händelser. Aktuellt Planerade ärenden för kammaren Sök bland riksdagens dokument Hitta riksdagens dokument via sökfunktionen. Sök dokument och lagar Senaste nytt Nya lagar från den 1 januari Måndag 29 december Den 1 januari börjar en rad nya lagar att gälla. Korta sammanfattningar av viktigare lagar och förordningar finns att läsa på regeringens webbplats. Nya lagar från den 1 januari på regeringens webbplats Pengar har fördelats inom sex utgiftsområden i statens budget Onsdag 17 december Beslut Riksdagen har fattat beslut om sex utgiftsområden i statens budget för 2026. Besluten handlar om hur pengar i nästa års budget fördelas inom respektive utgiftsområde. Utgiftsområde 24 Näringsliv (NU1) Utgiftsområde 19 Regional utveckling (NU2) Utgiftsområde 2 Samhällsekonomi och finansförvaltning (FiU2) Utgiftsområde 25 Allmänna bidrag till kommuner (FiU3) Utgiftsområde 26 Statsskuldsräntor m.m. (FiU4) Utgiftsområde 27 Avgiften till Europeiska unionen (FiU5) Riksdagens budgetarbete för 2026 Se alla senaste nytt Kalender Visa kalendern för föregående dag, tisdag 30 december Visa kalendern för nästa dag, torsdag 1 januari Onsdag 31 december 2025 Tid Händelse Det finns inga kalenderhändelser att visa. Se hela kalendern Illustration: Riksdagsförvaltningen Utskotten – motorn i riksdagsarbetet I utskotten förbereder ledamöterna de beslut som riksdagen fattar. I EU-nämnden förankrar regeringen sin EU-politik. Utskotten och EU-nämnden Senaste sändningarna Här ser du de senaste sändningarna från riksdagens webb-tv. 18:47 Arbetsförmedlingens lokala närvaro Interpellationsdebatt 18 december 2025 , 2025/26:202 av Leila Ali Elmi (MP) 19:32 Besked om ICLD:s framtid Interpellationsdebatt 18 december 2025 , 2025/26:219 av Hanna Westerén (S) 35:30 En jämlik välfärd i hela landet Interpellationsdebatt 18 december 2025 , 2025/26:116 av Eva Lindh (S) 26:17 HVB-hemmen och den organiserade brottsligheten Interpellationsdebatt 18 december 2025 , 2025/26:102 av Gustaf Lantz (S) Sök bland alla webb-tv-sändningar Foto: Alessandro Raffaele Berellini Riksdagens arbete med statens budget Den 18 december överlämnade riksdagen sitt beslut om statens budget 2026 till regeringen. Här hittar du samlad information om riksdagens arbete med statens budget. Riksdagens budgetarbete för 2026 Foto: Riksdagsförvaltningen Testa dig själv: Vilket är ordet? Hur snabbt listar du ut ordet? Här hittar du roliga quiz för dig som vill testa dina kunskaper om hur Sverige styrs. Utmana dig själv eller tävla mot dina vänner för att se vem som har bäst koll på riksdagskunskap. Vilket är ordet? Foto: Melker Dahlstrand Riksdagens främsta företrädare Talmannen leder och planerar riksdagens arbete. Talmannen Talmannens uppdrag Illustration: Riksdagsförvaltningen Välkommen till riksdagen Det finns många sätt att besöka Sveriges riksdag. Visningar i Riksdagshuset erbjuds året runt. Skolklasser och andra grupper kan också boka studiebesök. Alla debatter i kammaren och öppna utfrågningar är öppna för allmänheten. Besök riksdagen För lärare Foto: Melker Dahlstrand Besök riksdagen i ditt län Demokratin behöver dig! Det är namnet på den utställning från riksdagen som turnerar runt om i Sverige under 2025 och 2026. Besök riksdagen i ditt län Foto: Melker Dahlstrand Uppdrag för att bevara och tillgängliggöra unika värden under Riksplan Riksdagsförvaltningen har utrett hur den unika historiska miljön under Riksplan ska tillvaratas och göras tillgänglig för allmänheten i samband med den ombyggnad som planeras. Uppdrag för att bevara och tillgängliggöra unika värden under Riksplan Partierna i riksdagen och antalet ledamöter Riksdagen har 349 ledamöter som väljs vart fjärde år. Åtta partier finns representerade i riksdagen under valperioden 2022–2026. Fyra ledamöter sitter i riksdagen utan partibeteckning. Ledamöterna har sedan valet 2022 lämnat sina partier (en från S, en från SD och två från V). De behåller dock sina riksdagsplatser. Antal mandat för Socialdemokraterna 106 Antal mandat för Sverigedemokraterna 72 Antal mandat för Moderaterna 68 Antal mandat för Centerpartiet 24 Antal mandat för Vänsterpartiet 22 Antal mandat för Kristdemokraterna 19 Antal mandat för Miljöpartiet 18 Antal mandat för Liberalerna 16 Så fungerar riksdagen Riksdagens fem grundläggande uppgifter Riksdagen är den högsta beslutande församlingen i Sverige. Till riksdagens uppgifter hör att besluta om lagar och om statens budget. Riksdagen kontrollerar också hur regeringen sköter sitt arbete. Beslutar om lagar Beslutar om statens budget Kontrollerar regeringen Arbetar med EU-frågor Påverkar utrikespolitiken Beslutar om lagar En av riksdagens viktigaste uppgifter är att besluta om lagar. Förslag till en ny lag, eller ändring i en lag som redan gäller, kommer oftast från regeringen i en proposition. Men ett lagförslag kan också komma bland annat i en motion från en eller flera riksdagsledamöter. Beslutar om lagar Illustration: Riksdagsförvaltningen Beslutar om statens budget Riksdagen beslutar om statens utgifter och inkomster i statens budget. Det gör riksdagen efter att regeringen i budgetpropositionen lämnat förslag på hur staten ska använda sina pengar. När riksdagen har beslutat om statsbudgeten är det regeringen som ansvarar för att genomföra riksdagens beslut. Beslutar om statens budget Illustration: Riksdagsförvaltningen Kontrollerar regeringen Riksdagen kontrollerar på flera sätt hur regeringen och myndigheterna sköter sitt arbete. Konstitutionsutskottet, KU, granskar att regeringen följer reglerna. Ledamöterna kan ställa frågor till regeringen. Om riksdagen inte har förtroende för en minister eller statsministern kan riksdagen besluta om en misstroendeförklaring. Medborgare som är missnöjda över myndigheters handläggning kan vända sig till JO. Riksrevisionen granskar hur staten använder sina pengar. Kontrollerar regeringen Arbetar med EU-frågor Sverige är medlem i Europeiska unionen, EU. Det innebär att riksdagen inte är ensam om att fatta beslut om lagar som ska gälla i Sverige. Det gör också EU-länderna tillsammans genom EU:s lagstiftande institutioner. Regeringen företräder Sverige i EU. Men även riksdagen har möjlighet att påverka EU:s arbete. Regeringen samråder med riksdagen om vilken linje som Sverige ska driva i EU. Riksdagen arbetar med EU-frågor på flera olika sätt i riksdagens utskott, i EU-nämnden och i kammaren. Arbetar med EU-frågor Påverkar utrikespolitiken I första hand är det regeringen som har ansvaret för utrikespolitiken, men det finns vissa frågor som endast riksdagen kan besluta om. Det är utrikesutskottet som förbereder de utrikespolitiska besluten innan hela riksdagen tar ställning i kammaren. Det finns även en nämnd för samråd mellan regeringen och riksdagen om utrikespolitiken. Den heter Utrikesnämnden. Påverkar utrikespolitiken Illustration: Riksdagsförvaltningen Faktafrågor om riksdagen och EU Riksdagsinformation ger partipolitiskt neutrala svar på frågor om riksdagens och EU:s arbete och beslut. E-post: riksdagsinformation@riksdagen.se Telefon: 020-349 000 Telefontider Ordinarie öppettider: måndag–fredag klockan 9–12 och 13–15 Avvikande öppettider: 29 december–5 januari kockan 9-11 och 13-15, Obs! 30 december och 5 januari klockan 9–11. Få svar på dina pressfrågor Här finns information för dig som är journalist eller fotograf och vill arbeta i riksdagens lokaler eller på annat sätt bevaka riksdagsarbetet. Här finns också riksdagens pressbilder att ladda ned. Press Presskontakt Pressackreditering Jobba eller praktisera i riksdagen Riksdagsförvaltningen erbjuder stimulerande, utvecklande och samhällsnyttiga arbetsuppgifter i en kunskapsintensiv miljö nära demokratins kärna. Arbeta hos oss Foto: Melker Dahlstrand Riksdagsbiblioteket är öppet för alla Välkommen till riksdagens egen kunskapskälla, en del av demokratin och öppet för alla. Riksdagsbiblioteket Foto: Riksdagsförvaltningen Upplev riksdagen – en digital rundvandring Följ med på en spännande resa genom Riksdagshuset och se filmer om allt ifrån rösträttens införande till hur arbetet i riksdagen går till. Titta runt i kammaren, finansutskottets sammanträdesrum samt andra rum i 360 grader och följ med på en guidad tur bakom kulisserna i riksdagen. Upplev riksdagen (öppnas i nytt webbfönster) Illustration: Riksdagsförvaltningen Sveriges medlemskap i EU På riksdagens EU-sidor får du en övergripande bild av hur EU-arbetet fungerar och hur EU och Sverige hänger ihop. Så fungerar EU Diariet Sök bland ärenden i diariet. Riksdagens öppna data Genom öppna data kan alla som vill fritt använda innehållet i riksdagens databaser. All offentlig makt i Sverige utgår från folket och riksdagen är folkets främsta företrädare. Till toppen Kontakt Växel Växel 08-786 40 00 Faktafrågor om riksdagen och EU Riksdagsinformation 020-349 000 riksdagsinformation@riksdagen.se Kontakta ledamöter Frågor om Riksdagsförvaltningens diarium registrator.riksdagsforvaltningen@riksdagen.se Genvägar Arbeta hos oss Beställ och ladda ner För lärare Press Riksdagens öppna data Riksdagsbiblioteket Riksdagsförvaltningens diarium Följ Sveriges riksdag Bluesky Instagram Linkedin X Youtube Talmannen på X Talmannen på Instagram Prenumerera För dig som vill bevaka arbetet i kammaren och utskotten finns det flera olika sätt att välja mellan. Följ och prenumerera Om webbplatsen Kakor Tillgänglighet