RimuHosting - Linux/Xen VPS Hosting | Tomcat JSP Hosting | JBoss J2EE Hosting Home Java hosting Rails hosting Dedicated servers VM servers Web sites Plesk reseller hosting Servers where you need them Auckland-based servers Email Software development Server monitoring Redundant server Enhance your geekness Order VM & dedicated servers VPS Dedicated server VPS-on-dedicated servers Hosting VM technology Hardware Data centers Dallas London Australia Auckland Frankfurt Linux distributions Applications Contact Us Support ticket Sales enquiry form Live Chat Phone, address, twitter, email Your account Control panel Your RimuHosting servers DNS Billing Your contact details Operations notices Real-time email response status Reverse DNS VM upgrade Console-over-SSH Storage accounts RimuHosting About Staff Blog Support to rave about HOWTO articles News Customer testimonials Link to us Terms and conditions Site map RimuHosting VPS and Dedicated Server Hosting Options Select a VPS hosting plan .  Great features low price.  Root access, Xen hypervisor , your own Linux server. Go with dedicated server hosting when sharing is not an option.  You get lots of memory, disk space, CPU and bandwidth.  Dual Hex-core Intel E5 Xeon CPU options available. Plug Your Site Into Our VPS Hosting RimuHosting specialize in Linux
Virtual Private Server (VPS) hosting plans using Xen .  These plans are far more flexible
and powerful than 'regular' virtual hosting plans.  A RimuHosting VPS is functionally
equivalent to a Linux 
dedicated server , but at a fraction of the cost. Each VPS hosting plan comes with: Choice of distributions (including Red Hat and Debian) . SSH Root Access to install and run whatever you need. Knowledgeable 24x7 Linux Sysadmin Support. Great hardware connected 
	to fast, reliable networks . 30-day Money Back Guarantee. 99.9% Uptime SLA. RimuHosting: Working Hard to Provide Great Service Why host with RimuHosting? Our customers love our service We use great hardware and networks so your sites perform well, and reliably We have a good track record and operate a decent, honest business 6 Reasons To Host With RimuHosting... What Makes a Great Host? Find out how our hosting can make your site a success. Brilliant VPS Technology .  We use Xen.  Its performance is unmatched by any other virtualization software. Fast Hardware .   We use dual quad core Xeons with RAID. Reliable Network .   Our default data center uses Level(3) and Internap. Choice of Linux Distributions .   Debian, Ubuntu and Red Hat™ distros are our specialty. Java and JSP Hosting Expertise .  Good Java hosting requires more than 
a tick box on a hosting plan.  We are Java developers and true Java hosting specialists. Six Reasons to Use a RimuHosting VPS Save hundreds of dollars off dedicated server hosting . Avoid the performance problems of 'regular' virtual hosting and get real control over your hosting. Great support : professional technical support with a personal touch. Great setup for Java JSP hosting and EJB/J2EE hosting . Because running a real Linux server is fun (no, really). Perfect platform for secure, reliable business web site hosting . 6 Reasons To Host with RimuHosting... Tell Us What You Need, and We Will Sort It Out Browse our web site.  Find out a bit more about our VPS hosting.  If you have any questions
about our plans, or what you can do with one, just
ask . We enjoy working with this technology and it is great to help people figure out how to
harness that power to their specific hosting needs. Our support crew has years of Linux hosting and Java development experience.
  They'll promptly answer your support requests.  You'll get a personal,
considered response every time. Try us! Complete our assessment form .
  Feel free to bounce your hosting ideas off our knowledgeable staff.  Tell us
about what you need, and what you're trying to do.  And ask us any questions you have
about our service or technology.  You'll get an answer back right away. Get Your Questions Answered... Want a Free Custom Setup? Use our assessment form to tell us about your particular needs.  We will often spend an hour or two for no extra charge helping you 
get your VPS set up the way you need it (e.g. installing extra software you need).  Or we'll give you a hand moving over 
from your old host.  Other hosts, either don't provide this setup service or charge mercilessly
for it. Choosing The Right Plan Not sure which plan is right for you? Java and JSP Hosting Running one or more websites Plesk Control Panel Hosting Geek Hosting Business Hosting Server Monitoring Office Email Server Backup Server Guide to Selecting the Right Plan... RimuHosting
        : Server hosting service.  
        A Rimu Hosting Ltd business. RimuHosting services include: Launchtime™ VPS servers. RimuHosting™ Dedicated servers. Pingability™ Website monitoring service. Woop! Host™ Managed Wordpress hosting. Infrassembly™ Co-location made easy Bakop™ Remote storage account service. Zonomi™ DNS hosting service. WebAddress™ Be found. 25 Mail St.™ Managed email hosting. Email the
          RimuHosting team About RimuHosting Policies (SLA, terms and conditions, privacy) RimuHosting blog RimuHosting news © RimuHosting Ltd 2002-2025. Rimuhosting, Launchtime and the Rimuhosting logo are RimuHosting™ trademarks.