Diario Río Negro | Periodismo en la Patagonia Últimas noticias Neuquén Alto Valle Roca Bariloche Cipolletti Viedma Publicá tu aviso Clasificados GRATIS Publicidad Empresas Club Río Negro Necrológicas ESCUCHÁ RN RADIO SUSCRIBITE Diario papel Temas Javier Milei Presupuesto 2026 Año nuevo Incendios forestales ENERGIAON RURAL TURISMO Energía Juicio por YPF: el Gobierno negó estar en «desacato» ante la amenaza de sanciones en Nueva York La Procuración del Tesoro aseguró que Argentina cumple con los pedidos de la jueza Preska, aunque calificó la exigencia de entregar mails privados como un "hostigamiento". Por Roberto Pico «Una gran noticia para Vaca Muerta»: el presidente de YPF celebró el desembarco del «Rey del fracking» Política Javier Milei no viajará y pasará Año Nuevo en la Quinta de Olivos Economía Error bancario: miles de clientes del Banco Nación recibieron hasta $200.000 en sus cuentas Política Mariano Gaido proyecta el 2026 con la avenida Mosconi en obra, un tercer edificio del Polo y un teleférico en Neuquén Por Shirley Herreros Justicia Entraderas en el Alto Valle: seguirá detenido uno de los últimos acusados por los robos violentos Sociedad Sigue la alerta: cuándo termina la ola de calor en el Alto Valle de Río Negro y Neuquén Año nuevo Sociedad Año Nuevo en Neuquén: de cuánto son las multas por pirotecnia y qué otras sanciones hay Servicios Viajes de Año Nuevo a Chile: los horarios de Pino Hachado, Samoré y otros tres pasos de Neuquén Servicios Controles en las rutas de Neuquén por Año Nuevo: cómo serán los operativos este 31 de diciembre y madrugada del 1 enero Sociedad Año Nuevo en la cordillera de Neuquén y Río Negro: los 4 tips para viajar seguro y evitar robos Río Negro Radio Mascotas Por qué sedar a las mascotas ante la pirotecnia es una práctica peligrosa que ya no se recomienda Por Juan Moro Servicios Servicios municipales en Viedma: qué cambia por las fiestas de Año Nuevo Servicios Estaciones de servicio en Año Nuevo: hasta qué hora se podrá cargar combustible este miércoles 31 de diciembre Servicios Asueto y feriado por Año Nuevo: cómo funcionarán los bancos el 31 de diciembre y el 1 de enero Sociedad Fiesta de la Confluencia 2026: sortean un pase exclusivo para estar cerca de los artistas, cómo participar El Pase Confluencia ofrece ingresos prioritarios, sectores exclusivos y concursos especiales para las cuatro noches del festival. Deportes Atención Colapinto: Alpine fija un objetivo ambicioso para 2026 Deportes Los grandes eventos deportivos del 2026 en Argentina y el mundo Últimas noticias El intendente de Bariloche destinó 105,6 millones de pesos para la compra de un crematorio Colocar una llave dentro de un vaso con canela: por qué recomiendan hacerlo el 1° de enero Sigue la alerta: cuándo termina la ola de calor en el Alto Valle de Río Negro y Neuquén Menú saludable para la primera semana de enero 2026: comidas frescas y desintoxicantes Los grandes eventos deportivos del 2026 en Argentina y el mundo Sociedad Año Nuevo en Neuquén: de cuánto son las multas por pirotecnia y qué otras sanciones hay Viajes y Turismo Camping en Las Grutas: precios, opciones y una forma de vivir el verano, sin gastar demasiado Política El intendente de Bariloche destinó 105,6 millones de pesos para la compra de un crematorio Economía Nuevas reglas para el dólar en 2026: los cambios que se vienen en el sistema de bandas cambiarias Política San Martín de los Andes seguirá sosteniendo el transporte, pese a la crisis de costos Por Andrea Vázquez Sociedad Quién era el hombre que murió en Roca tras sufrir graves quemaduras por el incendio de su taller Política Javier Milei acelera la cumbre de líderes de derecha y asegura que cuenta con el apoyo de más de 10 países Redes Parte médico: el estado de salud de Christian Petersen tras su recuperación en el Hospital Alemán Política Estafa con planes sociales en Neuquén: qué dice la sentencia sobre cada uno de los condenados Los 12 imputados recibieron penas que van de los 5 años de prisión efectiva a los 3 años en suspenso. En la sentencia escrita conocida el lunes, el Tribunal explicó en detalle los motivos. Por Guillermo Berto Política Río Negro gestiona más fondos para concluir las obras en las rutas 6 y 8, claves entre el Alto Valle y la Región Sur Por Adrian Pecollo Opinión ¿Enseñar a leer en casa? Por Laura Dimarco y Natalia Grossenbacher Sociedad A cinco años de la ley de aborto, las cifras se mantienen estables en Río Negro y Neuquén Por Elena Egea y Lorena Roncarolo Política Tras cinco años, la justicia decretó la quiebra de Trident y el gobierno podrá licitar la mina de Andacollo Por Andrea Durán Justicia El STJ de Río Negro modificó la estructura judicial y prevé un Auditor Adjunto, con haber de juez Por Adrian Pecollo Política Las empresas públicas de Río Negro con inyección de fondos Por Soledad Maradona Política Depósito inesperado en Diputados: casi todos los empleados cobraron $700.000 por error Río Negro Radio Economía Boom de ventas de 0 km: los patentamientos crecieron casi un 48% impulsados por el crédito y la competencia china Política Año Nuevo en observación médica: Cristina Kirchner seguirá internada y hay inquietud por su salud Municipales Las troncales que llegarán hasta el río Neuquén con el nuevo paseo costero Por Shirley Herreros Deportes Argentina debuta el 1° de enero en la United Cup 2026: horarios, formato y TV Política La deuda de Neuquén cierra el 2025 con buen puntaje: calificadora destacó cuatro políticas de Rolando Figueroa Por Andrea Durán Viajes y Turismo JetSMART suma vuelos y promociones a Natal y abre la puerta a una de las playas más lindas de Brasil Energía «Una gran noticia para Vaca Muerta»: el presidente de YPF celebró el desembarco del «Rey del fracking» Energía El 2026 llega con aumentos de combustibles: el Gobierno oficializó una nueva suba del impuesto a la nafta y el gasoil Autos ASÍ LO VEO/ Mercedes-Benz Camiones y Buses cierra un año histórico y apuesta a 2026 Energía Río Negro comenzó con la emisión de las primeras etiquetas de eficiencia energética Rituales Portal 111: rituales para manifestar tus deseos este 1 de enero 2026 Redes Tiernas postales de Alex Caniggia y Melody Luz disfrutando en la Patagonia Cultura ¡Atención fanáticos! Stranger Things cierra el año con el último capitulo de la temporada: el horario oficial del estreno Deportes El neuquino Gabriel Arias se despidió de Racing con una carta emotiva Horóscopo Chino Horóscopo Chino 2026: predicciones de Ludovica Squirru para un año de grandes cambios Horóscopo Horóscopo de hoy miércoles 31 de diciembre 2025: predicciones signo por signo Sociedad Fiesta de la Manzana 2026: lanzan un beneficio especial para comprar entradas preferenciales, ¿cómo es? Economía Fecha confirmada para el pago a estatales de Río Negro: el 6 de enero comienza el cronograma Servicios Mi Anses: paso a paso, cómo consultar el recibo de jubilación y pensión desde el celular Economía Error bancario: miles de clientes del Banco Nación recibieron hasta $200.000 en sus cuentas Dólar Dólar hoy miércoles 31 de diciembre 2025: cotizaciones oficiales y del blue actualizadas Economía Nuevas reglas para el dólar en 2026: los cambios que se vienen en el sistema de bandas cambiarias Economía BCRA: dos factores cruciales para la eliminación definitiva del cepo cambiario en 2026 Deportes Los grandes eventos deportivos del 2026 en Argentina y el mundo Deportes Argentina debuta el 1° de enero en la United Cup 2026: horarios, formato y TV Deportes Regional Amateur: así se jugarán los partidos de ida de cuartos de final Deportes Atención Colapinto: Alpine fija un objetivo ambicioso para 2026 Deportes Conflicto en Alianza de Cutral Co: los jugadores reclamaron por deudas y mejores condiciones Deportes El neuquino Gabriel Arias se despidió de Racing con una carta emotiva Viajes y Turismo Camping en Las Grutas: precios, opciones y una forma de vivir el verano, sin gastar demasiado Con tarifas bajas y servicios que se sostienen aun en plena temporada alta, los campings de Las Grutas vuelven a ser el refugio elegido por familias, parejas y viajeros solos que buscan vacaciones frente al mar sin resignar presupuesto. Viajes y Turismo JetSMART suma vuelos y promociones a Natal y abre la puerta a una de las playas más lindas de Brasil Viajes y Turismo Viajar para sanar, compartir y detener el tiempo: un paseo por el 2025 y un felíz año viajero Por Lorena Vincenty Viajes y Turismo Camping Festival en Bariloche: Conociendo Rusia, Juana Molina, Bándalos Chinos y más, frente al lago Por Lorena Vincenty Viajes y Turismo La isla exótica del Caribe, con playas perfectas, que es tendencia entre quienes buscan paz Por Lorena Vincenty Energía Juicio por YPF: el Gobierno negó estar en «desacato» ante la amenaza de sanciones en Nueva York La Procuración del Tesoro aseguró que Argentina cumple con los pedidos de la jueza Preska, aunque calificó la exigencia de entregar mails privados como un "hostigamiento". Por Roberto Pico Energía Río Negro comenzó con la emisión de las primeras etiquetas de eficiencia energética Energía «Una gran noticia para Vaca Muerta»: el presidente de YPF celebró el desembarco del «Rey del fracking» Energía El 2026 llega con aumentos de combustibles: el Gobierno oficializó una nueva suba del impuesto a la nafta y el gasoil Energía La electricidad llegará más cara en 2026: el aumento del precio mayorista impactará en las tarifas Por Lautaro Acuña Heier MIRÁ NUESTROS VIDEOS EXCLUSIVOS Rural Cuánto debe producir un campo para poder comprar una camioneta 0 km Un informe de INTA Bordenave establece cuántas toneladas de granos hacen falta para adquirir una camioneta 0 km 4x4 o 4x2 a diciembre de 2025. Rural Neuquén bajo sequía: Nación declaró el estado de emergencia agropecuaria hasta mediados de 2026 Rural La empresa alimenticia de Bariloche que empezó con una huerta y hoy tiene 59 productos en el mercado Por Alan Agustini Rural Se sembró en la Patagonia el maíz más austral del mundo: ilusionan las casi 17 horas de sol al día Rural Riego en el Alto Valle: Banacloy confirmó que se busca compartir el costo de mantenimiento del sistema Por Alan Agustini Autos Vaca Muerta, el eje del crecimiento de Foton Autos ASÍ LO VEO/ Mercedes-Benz Camiones y Buses cierra un año histórico y apuesta a 2026 Autos El primer camión autónomo entra en producción Autos Los autos importados más baratos del mercado Artes Barda del Desierto, elegido entre los mejores museos del mundo Por Juan Mocciaro Libros Las Guachas celebra la edición de dos poetas que desafían los límites de su propio catálogo Por Juan Mocciaro Shows ¡Sayônara 2025! Kazuaki cierra el año en Teneas con un espectáculo de música y teatro Por Juan Mocciaro Libros Úlichen, el nuevo libro de la poeta neuquina Silvia Mellado Por Juan Mocciaro Yo Como Menú saludable para la primera semana de enero 2026: comidas frescas y desintoxicantes Este menú no solo ayuda a desinflamar y mejorar la digestión , sino que también es una excelente forma de arrancar el año con más energía, liviandad y bienestar, sin pasar hambre ni caer en extremos. Yo Como De postre un refrescante y rico helado de menta granizada hecho en casa Yo Como Las cáscaras de ananá se utilizan para hacer una fría y dulce agua chai, ¿la probaste alguna vez? Yo Como Ensalada toné, la opción fácil para acompañar la cena de Año Nuevo, por Ximena Saenz Yo Como Cómo hacer puré de papas con una cremosidad extrema: el truco para que te quede como a los chefs Arquitectura Económica, rústica y atractiva: esta casa elevada es la más mirada del barrio Por Javier Avena Arquitectura Esta hermosa planta nativa conquistó España y reina en la Patagonia Por Javier Avena Arquitectura Por qué se recomienda no heredar la casa de tus padres, según una asesora financiera Arquitectura “Salvaje”: la casa que asombra en una chacra marítima de un clásico de la costa Edición Impresa Miércoles 31 de diciembre de 2025 Hoy encontrá las siguientes ediciones Edición General Suplemento Automotor Lee el diario de hoy Temas Últimas Noticias EN VIVO Política Gremios Justicia Energía Economía Turismo Servicios Newsletters Novedad Redes Agendate Nuevo Deportes Cultura Erre-N Espectáculos Estar Bien Nuevo Sociedad Clima Horóscopo Bio Tecnología Yo Como Opinión Editorial Panorama de Neuquén Panorama de Río Negro Panorama de Chubut Panorama Nacional Cartas Enviá tu Carta Policiales Podcasts Propiedades Contenido Exclusivo Contenido de Marca Edición impresa Ciudades Neuquén Alto Valle Roca Bariloche Cipolletti Viedma Servicios Empleo Publicá tu aviso Necrológicas Loterías y Quinielas Farmacias de turno Riole – El juego de las palabras Comunicate con nosotros Teléfonos de urgencia en Río Negro Teléfonos de urgencias en Neuquén Club Rio Negro Beneficios Descarga la App: Seguinos: Subir Es una publicación de Editorial Río Negro S.A. Todos los derechos reservados. Copyright 2020. Propietario Editorial Río Negro S.A. Fundado el 1° de mayo de 1912 por Fernando Emilio Rajneri. Presidente del Directorio: Federico Saúl Torres. Editor General: Joaquín Peralta. Misión y directrices editoriales. Certificado por CMD Certification para la norma CWA 17493 de JTI, octubre 2024-2026. Registro de la Propiedad Intelectual: 72234608. Edición Nro: 26.584 - Domicilio legal: 9 de Julio 733 - General Roca Últimas noticias EN VIVO Política Gremios Justicia Energía Vaca Muerta Mapa Vaca Muerta Economía Rural Mapa productivo de la Patagonia Moda y Belleza Nuevo Autos NUEVO Turismo Servicios Arquitectura Mundo Redes Agendate Deportes Cultura Lecton erre N Espectáculos Estar bien Sociedad Historias de la patagonia Horóscopo Yo Como Policiales Opinión Editorial Panorama de Neuquén Panorama de Río Negro Panorama Nacional Panorama de Chubut Cartas Envía tu Carta Newsletters Necrológicas Publicar un obituario Comunicate con nosotros Podcast Contenido de Marca Edición PDF Publicá tu aviso Clasificados gratis Publicidad Empresas Nuevo Propiedades Empleo Autos Club Río Negro Ciudades Neuquén Alto Valle Roca Bariloche Cipolletti Viedma Farmacias de turno Loterías y Quinielas Riole – El juego de las palabras Seguinos: