Ripost - Hajrá, magyarok! -5°C 2°C Fruzsina névnapja Játékok Keresés RETRO RÁDIÓ POLITIK SZTÁR ÉLETMÓDI SPORT YESSS MANI Ingatlant keresek! Szerzőink Háborúellenes Gyűlés Tisza-adó Otthon Start Program 14. havi nyugdíj Szoboszlai Dominik Nyugdíj Horoszkóp INSIDER Sulyok Tamás Kapu Tiborral együtt köszönti az újévet Együtt fejezi ki jókívánságait a 2026-os évre. INSIDER Orbán Viktor súlyos üzenetet küldött minden magyar embernek Orbán Viktor szerint az európaiak nemet mondtak a békére. INSIDER A horgászok közössége 2026-ban is számíthat a kormányra Megszűnt a kereskedelmi célú halászat a természetes vizeken. INSIDER Orbán Viktor: 2026 a háborús döntés éve lesz! A miniszterelnök a köztévének adott évzáró interjút. Friss hírek 2 órája Sulyok Tamás: Találjunk rá mindannyian az összetartozás örömére 6 órája Lehet derülni: itt vannak az év legbénább pancser bűnözői 7 órája Dávid Petra inspiráló tanácsa az új év előtt 8 órája Tükröződő tárgy, angyalok: mutatjuk az idei UFO-észleléseket 8 órája Orbán Viktor: 2025 legek - egy percben MÉG TÖBB FRISS HÍR Magyar Péter Még több Magyar Péter INSIDER A Z generáció még nem élt át megszorításokat 2025 a Tisza számára a lelepleződés éve volt. POLITIK Magyar Péter "büdös bunkónak" nevezte volt felesége családját INSIDER Magyar Péterék terve tarvágással ér fel Örülhet, akinek csak 15 százalékkal csökkenne a keresete. INSIDER A Tisza éves szinten 324 ezret venne el a nyugdíjasoktól Kétmillió idős embert hozna nehéz helyzetbe Magyar Péter. INSIDER Tölgyessy Péter a földbe döngölte Magyar Pétert A baloldali megmondó ember szerint is evidens az adóemelés. SZTÁRDZSÚSZ Miss Mood szellemet látott otthonában Miss Mood rettegett saját otthonában. HŰHA Dávid Petra inspiráló tanácsa az új év előtt SZTÁRDZSÚSZ Címlapok és rengeteg pénz: 2025 nagy nyertesei a tévéből INSIDER Sulyok Tamás: Találjunk rá mindannyian az összetartozás örömére INSIDER Lehet derülni: itt vannak az év legbénább pancser bűnözői INSIDER Tükröződő tárgy, angyalok: mutatjuk az idei UFO-észleléseket Összegyűjtöttük az év legnagyobb hazai UFO-észleléseit. INSIDER Orbán Viktor: 2025 legek - egy percben Ezek voltak a legjobb dolgok 2025-ben Orbán Viktor szerint. INSIDER A szilveszterezőknek üzent Orbán Viktor Óvatosságra intette a szilveszterezőket Orbán Viktor. INSIDER Orbán Viktor: A mi erőnk ebben rejlik Ezért cselekvőképesebb hazánk Orbán Viktor szerint. INSIDER Na, ne: magyar börtönben ül a világ leghíresebb bundakirálya Embercsempészés miatt került sittre a bundakirály. Kovács Lázárék családja újra együtt ünnepel Ez volt az internet legnagyobb parája! Varga Judit szerint hányingerkeltő volt Magyar Péter legutóbbi interjúja Tudtad, hogy a Marson vannak helyek, ahová nem szabad leszállni? Három gyilkosság, amelyek 2025-ben sokkolták az országot Még több ripost shorts OLDALVONAL Áll a bál Liverpoolban, megtalálták a bűnbakot Kirúgták a Liverpool egyik edzőjét. SZTÁRDZSÚSZ Pásztor Anna kikészült egy játszóházban, mindenki őt nézte Visítottam, káromkodtam, remegtem, izzadtam – mesélte. INSIDER Ezek lettek idén a leggyakoribb lány- és fiúnevek 2025-ben Nézd meg az idei legnépszerűbb neveket! SZTÁRDZSÚSZ Hip Hop Boyz: Krisztián újévi tervei és karrierfordulói Krisztián új projekteken dolgozik. INSIDER Orbán Viktor: Ez a két pillér, amin áll a magyar élet INSIDER Ilyen évet zárt Magyarország 2025-ben EZO Vízöntő csillagjegy éves horoszkópja: ez vár rád 2026-ban Neked mit tartogatnak a csillagok 2026-ra? HŰHA BSW Matyi TikTok románca felrobbantotta a netet BSW Matyi megajándékozta egy rajongóját. OLDALVONAL Kubatov Gábor: "A Fradi megmentette a magyar futballszezont" Sikeres évet zárt a Fradi. SZTÁRDZSÚSZ Végzet vele! Letette az alkoholt az Ázsia Expressz sztárja! Nemazalány Sofi komoly ígéretet tett magának. POLITIK Szilveszteri nosztalgia: így buliztunk az 1900-as években Fekete-fehér múltidézésre hívjuk olvasóinkat. SZTÁR Még több SZTÁR LELKIZŐ Varnus Xaver idén télen a magányt választotta Varnus Xaver mesél a világ másik feléről. SZTÁRDZSÚSZ Dulin Metta elhagyja az országot Dulin Metta a szilvesztert pedig repülőn tölti. SHOWBIZ L.L. Junior nem bírja az idő múlását L.L. Junior fiatalosnak akar tűnni a közönség előtt. HŰHA Dávid Petra tanácsa: Ne büntesd magad az ünnepek után Legújabb Instagram-posztjában felhívja mindenki figyelmét SZTÁRDZSÚSZ P.Y.F.U élete eddigi legnagyobb sikeréről vallott P.Y.F.U órási lehetőséget kapott egykori mesterétől. INSIDER Íme a top 3 legnépszerűbb bűncselekmény Így dolgoznak a bűnözők szilveszterkor. INSIDER Mindennek megvan a maga ideje: a kampánynak is Az új ellenzék lényegét tekintve nem változott. OLDALVONAL Váratlan helyen tűnt fel Dua Lipa és szerelme Dua Lipa ismét egy focimeccsen tűnt fel. INSIDER Orbán Viktor: Itt nincsen brüsszeli alávetettség Ez a különbség a miniszterelnök szerint. YESSS Még több YESSS YESSS Gyors szilveszteri frizurák Íme néhány szuper ötlet. YESSS Végre kiderült, milyen cipővel kell felvenni a bőszárú farmert Mutatjuk a téli trendeket. YESSS A farmernek lőttek, ez a nadrág lesz most a divat Mutatjuk a trendeket. YESSS 80-as évek nagy divatja: nagyobbat szól mint valaha Mutatjuk, hogyan viseld idén télen a lábszárvédőt. YESSS Szivárványba öltözött a tél: ez a menő kabát lett a divat Szuper hangulatba hoz ez a trend! EZO Szilveszteri horoszkóp: így búcsúzol az óévtől Mutatjuk, mire érdemes figyelned a buli alatt. POLITIK 127 drónnal támadtak az oroszok az év utolsó napján Egy csecsemő is megsérült. INSIDER A láb nélküli kertész családja nélkül tölti az ünnepeket Nehéz sorsot kapott az élettől a férfi. KIAJOBB Fradi, válogatott és a többi: 2025 legnagyobb hazai meccsei Potyogtak a gólok és dőltek a rekordok a magyar pályákon. Hírlevél feliratkozás Ne maradj le a Ripost cikkeiről, iratkozz fel hírlevelünkre! Feliratkozom INSIDER Elhagyott diszkó, rejtély és a pápaválasztás Ezek futottak a legjobban a Riposton 2025-ben NÍNÓ Most kaptuk a hírt: Autótűz ütött ki az M0-áson Csömör közelében csaptak fel a lángok. INSIDER Balatonban csobbant, most róla beszél fél Zamárdi A férfit nem zavarta, hogy jéghideg a víz. INSIDER Orbán Viktor: Szilveszter a Karmelitában Így tölti Magyarország miniszterelnöke az év utolsó napját. INSIDER Tolvajok lopják szét a hatvani temetőt INSIDER Orbán Viktor évzáró interjúra itt tekinthető meg Videó Szilveszteri újdonság: készítsd idén különlegesen a lencsét Barbinek Paula elárulta az éve legrosszabb döntését Holnaptól újabb családi adókedvezmények lépnek életbe Megtalálta Szalah utódját, de mit szól ehhez Szoboszlai? Soha nem volt ilyen könnyű saját otthonhoz jutni! Még több videó OLDALVONAL Nem kertelt a magyar válogatott exkapitánya KÜLFÖLD Sportsérülésnek hitték a tüneteit: 13 évesen életét vesztette LELKIZŐ Tragédia: elhunyt 71 évesen a Nagymenők sztárja KOMPOST Még több KOMPOST KOMPOST A Holdba fog csapódni egy hatalmas aszteroida A becsapódás 6 millió tonna TNT robbanásának erejével érne fel. Aszteroida csapódhat a Holdba 7 év múlva a NASA szerint. BIZARR 18+ Dermesztő Google-kereséseket végzett az anya – meghalt a kislánya A kislányon már nem lehetett segíteni. BIZARR 18+ Elrepült a tutaj, brutális sérülésekbe halt bele a 10 éves kisfiú A kisfiút már nem tudták megmenteni. NA NE! „Az ötéves fiam meghalt súlyos mulasztások miatt" A kisfiú meghalt. Az apa szerint a kórház a hibás. NA NE! 18+ "A házas szeretőm nálam akarja tölteni az újévet!" Kényes helyzetbe került a nő. Portfóliónk minőségi tartalmat jelent minden olvasó számára. Egyedülálló elérést, országos lefedettséget és változatos megjelenési lehetőséget biztosít. Folyamatosan keressük az új irányokat és fejlődési lehetőségeket. Ez jövőnk záloga. Regionális hírportálok Bács-Kiskun - baon.hu Baranya - bama.hu Békés - beol.hu Borsod-Abaúj-Zemplén - boon.hu Csongrád - delmagyar.hu Dunaújváros - duol.hu Fejér - feol.hu Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu Hajdú-Bihar - haon.hu Heves - heol.hu Jász-Nagykun-Szolnok - szoljon.hu Komárom-Esztergom - kemma.hu Nógrád - nool.hu Somogy - sonline.hu Szabolcs-Szatmár-Bereg - szon.hu Tolna - teol.hu Vas - vaol.hu Veszprém - veol.hu Zala - zaol.hu Közélet Gazdaság Magazin Bulvár Szolgáltatás Rádió Bács-Kiskun - baon.hu Baranya - bama.hu Békés - beol.hu Borsod-Abaúj-Zemplén - boon.hu Csongrád - delmagyar.hu Dunaújváros - duol.hu Fejér - feol.hu Győr-Moson-Sopron - kisalfold.hu Hajdú-Bihar - haon.hu Heves - heol.hu Jász-Nagykun-Szolnok - szoljon.hu Komárom-Esztergom - kemma.hu Nógrád - nool.hu Somogy - sonline.hu Szabolcs-Szatmár-Bereg - szon.hu Tolna - teol.hu Vas - vaol.hu Veszprém - veol.hu Zala - zaol.hu