High-Speed Internet | Fixed Wireless & Fiber | Rise Broadband Skip to content My Account Account Dashboard Pay My Bill Q&A: Current Customer Help & Support Support Sales/New Service Menu Explore Inquire about Service Check Availability Call Us Q&A: Residential Q&A: Fiber Q&A: Small Business Q&A: Enterprise Legal Policies & Agreements Broadband Terms Open Internet Statement and Policy Press Room News and Events About Rise Internet Coverage Map by Address Careers Customer Reviews Residential Check Service Availability Get Rise Fiber Advanced Wi-Fi Rise Service Plans Digital Phone Q&A: Residential Business Small Business or Enterprise? Small Business 1-10 Employees or 1-2 Phone Lines Small Business Package Options Rise @Work Q&A: Small Business Enterprise 10+ Employees or 3+ Phone Lines Introduction to Fixed Wireless Cloud PBX iMeet-Conferencing Business Technical Services Q&A: Enterprise Get in Touch Contact Us Call Us 844-200-7473 Toggle Search Search for: Search Enter your address for the best offers Street Address * Zip Code * Hi, please sit tight as we locate your address and determine availability in your area. Navigating away from this page will cancel this search. High speed internet as low as $ 50 /mo. $ 30 /mo. Offer restrictions apply Award-winning internet that puts you first Black Friday Exclusive Save up to $20 a month , forever! Fast. Reliable. Affordable. Unlimited data. No contracts. Local support. 4K streaming on multiple devices. Online gaming, HD video calls, & more. 30-day money-back guarantee. Lock in your discount Check Availability Call now 844-200-7473 Voted Best Rural Internet Provider 4 years in a row, backed by an A+ BBB rating since 2015 When you choose Rise Broadband, you get: Lightning speeds ahead Join the world of ultra-fast downloads and uploads with Rise internet, transforming your work and play with unparalleled speeds. Stream like never before Rise internet means buffer-free streaming and crystal-clear quality for your favorite shows and movies, offering a seamless entertainment experience. Wi-Fi without limits Say goodbye to dead zones with Rise internet's superior Wi-Fi coverage, ensuring strong, consistent connections throughout your home. Customer reviews Don’t just take our word for it. Hear how our fast internet has helped transform the lives of our customers, directly from our customers. I've had very good service I stream everything and it works fine - Randy Miller Google | Jan 24, 2025 Always there and very reliable - Stan Harmon Google | Jan 24, 2025 We have great service. The internet speeds are incredible. - Kevin Ford Google | Jan 10, 2025 Customer service was courteous and professional when I ask questions and ordered internet service. The technician explained what he was going to install and where. So far the speed has been good and reliable! - Ricky Caffee Google | Oct 08, 2024 Have questions? We've got answers. General Fiber Fixed Wireless What areas does Rise Broadband serve? Rise Broadband provides high-speed internet services to rural and suburban communities across the United States. To determine if our services are available in your area, please enter your address on our service availability page or check out our coverage map . Do I need a contract for Rise Broadband services? No, all our plans are contract-free, offering you the flexibility to choose services without long-term commitments. What is included with Rise Broadband plans? Our plans feature unlimited data usage, transparent pricing with no hidden fees, and straightforward installation processes. Explore Pricing & Plans Signup Today Call Us 844-200-7473 Questions? Read the FAQ Rise Broadband Residential High-Speed Internet Business High-Speed Internet Contact Us About Rise Broadband Press Room Careers My Account Manage My Account Pay My Bill Let’s Connect 844-200-7473 Contact Us Visit us on Facebook Become an Authorized Reseller Legal Policies and Agreements Rise Broadband Privacy Policy Open Internet Statement and Policy Do Not Sell or Share My Personal Information © 2025 Rise Broadband

 - Policies & Agreements - Privacy Policy - Open Internet Statement and Policy yelp quotes-left quotes-right star codepen ico-box ico-building-circle leaf ico-house-circle ico-person-circle search user check close home download play-circle-o pencil map-marker chevron-left chevron-right minus chevron-up chevron-down comments phone phone twitter/X instagram reddit facebook chain bars google-plus caret-down caret-up caret-left caret-right envelope linkedin angle-left angle-right angle-up angle-down desktop laptop tablet mobile folder-open-o smile-o frown-o meh-o info exclamation youtube youtube-play cube wifi pinterest-p volume-control-phone plus wifi arrow right short arrow right speed gauge connected entertainment gaming price globe streaming work speed-price speed dots lighting streaming tv wifi piggy bank cell tower headset