ARIU – Asociación de Redes de Interconexión Universitaria – Redes de Interconexión Universitaria Skip to content Institucional ARIU Historia La Red Organizacion EDU.AR Reglamento Procedimientos Preguntas frecuentes Guia del solicitante Glosario Modificaciones de dominios edu.ar Registro y Delegación de Nombres del Subdominio edu.ar Consulta por dominio Servicios Federación sArAA DNS y DNSSEC Blockchain – BFA Capacitación y Entrenamiento Housing Looking Glass Monitoreo Virtualización CSIRT – Ciberseguridad Noticias Destacadas Todo ARIU Universidades ARIU en los medios Contacto 59 Instituciones Asociadas +60GB Ancho de Banda de la Red +4000 Dominios edu.ar delegados Ultimas Noticias Finalizó la RIUTEC 2025 Durante los días 25 y 26 de octubre se realizó el evento de RIU que reúne a los técnicos de las Universidades Read more Manuel 6 octubre, 2025 0 Jornadas Tecnológicas RIUTEC 2025 ¡Vuelve RIUTEC! Edición 202525 y 26 de Septiembre | Salón Islas Malvinas – CIN Nos reencontramos en una nueva edición de RIUTEC, el espacio por excelencia para compartir experiencias, mostrar[…] Read more Hostmaster 28 julio, 2025 0 Universidades Nacionales, aliadas estratégicas para una Internet regional más robusta y federal El despliegue de los IXP en Mar del Plata y Río Cuarto evidencia el impacto transformador del trabajo colaborativo entre universidades y actores del ecosistema digital. La reciente publicación de[…] Read more Hostmaster 21 julio, 2025 0 Ver todas las notas Dominios EDU.AR Solicitalo Servicios Destacados Capacitación y Entrenamiento Los miembros de ARIU disponen de un campus virtual como plataforma de apoyo en los procesos de capacitación y entrenamiento de sus equipos tecnicos. Mas Información Maquinas Virtuales Los miembros de ARIU disponen de Maquinas Virtuales para implementar servicios como correo electrónico, sistemas SIU, monitoreo, entre otros. Mas Información DNSSEC ARIU ofrece a la comunidad educativa el despliegue de una mayor capa de seguridad para los sitios Web educativos. Mas información Block Chain Blockchain Federal Argentina es una plataforma multiservicios abierta y participativa pensada para integrar servicios y aplicaciones sobre blockchain Mas Información Testimonios ​“La  RIU es  una  herramienta que  ayuda  a  la  distribución del
conocimiento en todo el país” Miguel Montes Prosec. Inform.
UNC “El desafío consiste en contribuir desde la RIU a la igualdad de
oportunidades en todas las regiones” Ricardo Sabbatini Ex. PTE. ARIU “Las   nuevas  tecnologías son vitales  para  una  universidad de  frontera  como  la  nuestra” Marcelo Puerta Responsable TIC UNam Colaboracion Institucional Instituciones y organismos que colaboran con nuestra gestion SPU Secretaria de Politicas Universitarias Administración del presupuesto nacional para instituciones universitarias estatales. Articulación con el nivel secundario y el terciario no universitario. Expansión y planificación de la Educación Superior. CIN Consejo Interuniversitario Nacional Coordinación,   consulta   y propuesta de políticas   y estrategias  de  desarrollo universitario   y   la  promoción   de  actividades  de  interés  para  el sistema   público   de  educación   de  nivel  superior. SIU Sistema de Información Universitaria Desde  1996  desarrollamos sistemas  informáticos  que  son utilizados   en  la  gestión de  las distintas  áreas de   las instituciones  que  componen  el   sistema   universitario  nacional  argentino  y   otros  organismos. InnovaRed Red Científica Nacional de Argentina Actor transversal de e-ciencia del pais, que contribuye a la formación de un espacio integrado y abierto de investigación y asegura la conectividad de la comunidad nacional entre sí y el resto del mundo. NIC Centro de Información de la Red Promover el crecimiento de la red en nuestro país y en afianzar la confianza de la sociedad en Internet, dos ejes fundamentales que direccionan el trabajo a corto, mediano y largo plazo de la organización. CABASE Cámara Argentina de Bases de Datos y Servicios En línea Fue fundada en 1989 y reúne a las organizaciones proveedoras de Servicios de Acceso a Internet, telefonía, soluciones de Datacenter y contenidos Online, entre otras. Mundo U Plataforma Nacional Audivisual Universitaria Buscando la diversidad de miradas , favoreciendo un diseño de producción federal, democrático e inclusivo en todas sus producciones audiovisuales del Pais. ©  2025 ARIU - Asociación de Redes de Interconexión Universitaria. Built using WordPress and OnePage Express Theme .