Optimize Digital Experiences with AI Observability | Riverbed NEW! Riverbed Global Survey 2025 The Future of IT Operations in the AI Era LEARN MORE English Partner Login Support Contact Us Platform Riverbed Platform AIOps Riverbed IQ Ops Workspaces Portal Digital Experience Aternity Employee Experience Aternity Mobile Experience Aternity Customer Experience Cloud Observability NPM+ Network Observability AppResponse NetProfiler Infrastructure Observability NetIM Application Observability APM Data Movement Riverbed Data Express Service Network and Application Acceleration SteelHead and SteelHead Virtual SteelHead Cloud SteelHead Mobile SteelHead RS SteelHead SaaS All Products Enabling Technologies Adaptive AI Causal, Predictive, Generative, Agentic AI for proactive troubleshooting, resolution, forecasting Automation Tools No-code/low-code workflows to enhance IT Ops investigations, remediations, and integrations Smart OTel OTel-compliant export of data from any Riverbed product or 3rd party source to any OTel receiver Agentic AI Governed agents and skills to autonomously investigate and remediate issues, optimizing performance and compliance Data Store All islands of observability data feed into a virtually connected repository for analysis with context Smart Visualization Real-time dashboarding and troubleshooting canvas with AI-driven insights and analytics Unified Agent Single agent platform to deploy and manage certified modules Analytics Engine Anomaly baselining, anomaly detection, and correlation across data sources for automated remediation Edge Collector Gateway between Riverbed IQ Ops and Riverbed’s on-premises NPM products Telemetry Collection of ​high-quality data ​across all elements of enterprise IT​ landscape Integrations Library Integrations Library Integrate the Riverbed platform with best-in-class observability, ITSM and productivity applications Our Approach Learn how The Riverbed Platform provides a fully integrated pathway to unified observability and optimization powered by AIOps. Riverbed Platform Enabling Technologies Solutions Col 1 Streamline Digital Transformation Change Management Cloud Migration Hybrid Work Reduce Costs IT Asset Cost Reduction Intelligent IT Automation Intelligent Service Desk Sustainable IT Col 2 Optimize Performance Application Performance Cloud Performance Network Performance Experience Level Agreements Strengthen Security & Compliance Business Resilience Zero Trust Visibility Disaster Recovery Secure Government Operations Col 3 Eliminate Blind Spots VDI Intelligence UC Visibility Intel Peripheral Visibility All Solutions EBOOK SERIES Observability Unlocked: Your Path to IT Excellence Learn More Industries Column One Financial Services Commercial Banking Investment Services Insurance Providers Column 2 Riverbed Platform for Government U.S. Public Sector Defense and Intelligence Healthcare Retail Column 3 Pharmaceutical Hospitality Aviation Energy & Utility Oil & Gas Mining Industry-Wide Success Stories Our Customer Voices’ highlights real results achieved by real businesses just like yours. VIEW CUSTOMER EBOOK Customers Support Overview Support Overview Support Login Services Services, Support, Success Services Catalog Assessment Services Adoption and Transformation Services Build Services GCS Credits Community Customer Stories Community Riverbed Academy October 2025 The Future of AI Powered IT Starts Here. Join Us! LEARN MORE Partners Partner Overview Partner Overview Find a Partner Become a Partner Partner Blog Partner Login Technology Partnerships Technology Partnerships Amazon Web Services Citrix Gigamon Intel Keysight Technologies Tech Part 2 Microsoft Nutanix ServiceNow Strategic Alliances Strategic Alliances Fujitsu Kanari Kyndryl PRESS RELEASE Riverbed Announces Global Partner of the Year Awards Read Now Resources Engage Engage Resource Library Blogs Videos Ebooks Insights Insights Webcasts & Events Analyst Reports Customer Stories FAQ’s Maximize Maximize Community Riverbed Academy Trust Center ANALYST REPORT 2025 Gartner® Magic Quadrant™ DEX Tools | Riverbed Named a 2x Leader Get the Report Company About Riverbed About Riverbed Leadership Global Locations Sustainability and Corporate Social Responsibility Environment and Sustainability Careers Careers Newsroom Press Releases Community Outreach Trust Center GLOBAL SURVEY 2025 The Future of IT Operations in the AI Era Learn More Search Search for: REQUEST DEMO Redefining AIOps and Observability One Platform. Full Visibility. Real AI. Riverbed is setting the pace in AIOps for observability-fusing causal, predictive, generative, and agentic AI with real IT data to deliver insights that don’t just inform, but act. Welcome to the new standard. Explore the Platform DISCOVER ACCELERATION Global Survey 2025: The Future of IT Operations in the AI Era 1,200 leaders and technical specialists share their views on AI readiness and adoption Get the Report Riverbed AI in Action Major European Manufacturer 86% Reduction in False Alerts Used AI/ML analytics to cut through 2,000+ alerts daily and prioritize business-critical incident remediations for a 7x improvement in MTTR.​ EXPLORE Riverbed IQ Top 5 Global Bank $6M+ Annual Savings AI & automation reduced resolution time by 25% for 75,000+ monthly tickets, driving operational savings and instant ROI. Explore Aternity Integrated Energy Company Over 10,000 IT Service Desk Hours Saved per Year More than 43,000 annual AI-driven automations executed annually to ensure compliance and reduce risk. Explore Aternity Global HR Solutions 1000+ Days of User Productivity Gained Annually 2.5M+ AI remediations annually, improving productivity and compliance while saving over $850k in software asset management. Explore Aternity The Princess Alexandra Hospital NHS Trust Saving £2.5 to £3M in IT Costs Over a 5-year Period “We’re leveraging AIOps to improve IT Service Desk efficiency and clinician productivity. Riverbed’s IQ Assist will definitely help us enhance user satisfaction.” - Zeno Tadjine, ICT Support Officer LEARN MORE Multinational Healthcare Provider Achieved 100% Successful Migration By automating a 10-step manual migration with a 70% failure rate, the service desk eliminated 28,000 tickets and saved 6,500+ staff hours. EXPLORE Aternity Major US Wireless Service Provider $1M Annual Savings Triggers 9,000+ AI-driven remediations monthly, saving 10 minutes per incident for a total of 1500+ hours of freed staff time to work on innovation. EXPLORE Aternity Global Federal Credit Union $1.5M in Annualized Savings “In 90 days we ran nearly 13,000 remediations to solve user issues, which on average has eliminated 20 minutes of resource time per incident.” - Doug Horner, SVP, IM Ops LEARN MORE Top 5 Global Financial Institution 14M+ Remediations this Year Automated resolution of productivity issues for over 150,000 users, resulting in over $2M in annual operational savings. EXPLORE Aternity Kent Community Health NHS Saved 2700+ Hours Monthly Unused profiles on shared devices caused unresponsiveness. Automating the fix cut service desk tickets, saved 15 minutes per device, and avoided disruptions for clinicians. LEARN MORE Multinational Insurance Co. Over $1.2M Saved in Service Desk Hours per Year AI automatically resolved issues with compliance, security, OS upgrades, and critical business applications. Explore Aternity Global Professional Services Firm Improved Teams Performance for 10,000 Users By automating detection and remediation of Teams issues, IT saves 2,500 staff hours monthly and improves user productivity. EXPLORE Aternity Health Insurance Company Over 150,000 Automated Remediations Annually AI-driven remediations allowed repurposing of staff to higher priority tasks while improving user experience at the same time. Explore Aternity Multinational Financial Institution Ensures Compliance for 127,000 Devices By automatically detecting and remediating disk space issues, user devices can now install essential upgrades, while saving 15,000 staff hours. EXPLORE Aternity 2025 Gartner® Magic Quadrant™ for Digital Employee Experience Tools (DEX) Riverbed Named a Leader 2x! GET THE FULL REPORT Next-Level Innovation Aternity Self-Service Empower your workforce with Agentic AI-driven automation . Routine issues resolve in seconds, cutting ticket volume and downtime while improving the digital experience for every employee. DISCOVER SELF-SERVICE Intelligent Network Observability Real-time insight into every packet, flow, and user experience powered by AI to detect, diagnose, and resolve issues across hybrid and multi-cloud networks. LEARN the BENEFITS Riverbed Acceleration Riverbed’s cutting-edge acceleration solutions, now powered with the new RiOS 10 software, drive high-performance resilient networking. See How IT WORKS Unified Communications Monitoring With video calls consuming 30% of employee time, UC performance is critical. Our UC Module provides real-time insights into Teams, Zoom, WebEx, and more. Get the Full Story End the Tool Sprawl Consolidate the chaos with Riverbed. Instead of juggling siloed point tools, Riverbed delivers a unified platform with full-stack visibility and real AI that drives action. Simplify your observability, cut costs, and take control with one solution built for modern IT. Ready to simplify? EXPLORE RIVERBED PLATFORM link Trending Topics HOT TOPIC Observability Unlocked: Your Path to IT Excellence An expert-curated eBook series for modern IT leaders GET the EBOOKS KEY BENEFITS RiOS 10 Driving High-Performance Resilient Networking Meeting the networking demands of the AI era. DOWNLOAD Trending What is Agentic AI? Discover how agentic AI is driving demand for self-learning, autonomous systems that resolve issues in real time. Get the Report The CEO Vision Launch Highlights CEO on Generative, Predictive & Agentic AI + New Observability Modules SVP & GM EXEC SHARES Launch Highlights Let's Talk Acceleration Innovations... with Chalan Aras What Riverbed Can Do For Your Organization 0 % Improvement in network performance, allowing for proactive management Explore EDF Story 0 % Reduction in system crashes, enhancing employee productivity 16% Read Dow Use Case 0 million Saved in IT costs worldwide over 5 years, and 99% reduction in SLA breaches Explore NHS Trust Hospital 0 % Reduction in network data transmissions, ~900GB less data per day Read Elaraby Story This Just In... PRESS RELEASE Riverbed Revolutionizes DEX with Aternity Self-Service Powered by Agentic AI Learn More PRESS RELEASE EMPOWEREDx 2025 Explores the Future of AI-Powered IT and Digital Experience Riverbed's flagship in-person user conference series across four continents LEARN MORE PRESS RELEASE New Riverbed Global Survey Reveals AI Readiness Gap Despite Record Investments, Only One in 10 AI Projects Fully Deployed LEARN MORE Ready to Get Started? Reach the full potential of your digital investments with Riverbed Request Demo CONTACT US Linkedin Twitter Facebook Youtube Connect With Us Contact Us Partner Log-in Community Events & Webinars Riverbed Academy Explore Solutions Products Support Find a Reseller Resources About Riverbed Careers Customer Stories Global Locations Press Releases Trust Center Always Be The First to Know You’re On The List! The latest Riverbed news will now be delivered straight to your email inbox. ©2025 Riverbed Technology. All rights reserved. Trust Center Legal Notices Privacy Policy Tax Information Cookie Settings English Selected Country/Language: English English Français 日本語 Deutsch English – Australia English – Great Britain English – United Arab Emirates