R_keeper — автоматизация кафе, ресторанов, баров и любых заведений общепита Продукты Тарифы Где купить База знаний Поддержка Блог RU EN +7(495) 150-57-29 Задать вопрос Купить +7(495) 150-57-29 Задать вопрос Купить Да Ваш город ? Выбрать другой город Москва Санкт-Петербург Екатеринбург Волгоград Воронеж Казань Краснодар Красноярск Новосибирск Ростов-на-Дону Тюмень Хабаровск Автоматизируй свое заведение с r _ keeper Простые, настраиваемые решения для каждого заведения Узнать подробнее Экономим деньги при обработке заказов на Доставку Узнать подробнее Легкий старт для маленьких заведений Узнать подробнее r_keeper — автоматизация кафе, ресторанов, баров и любых заведений общепита Почему 70 000+ ресторанов выбирают Поддержка 24/7 Круглосуточная техническая поддержка и возможность работы без доступа в сеть, обеспечат бесперебойную работу вашего заведения Доступное решение Тарифы с ежемесячной и годовой подпиской от 750 рублей в месяц подойдут для всех видов заведений от кофейни, фастфуда до больших сетей Удобная доставка У вашего курьера всегда под рукой оптимальный маршрут до адреса гостя и полный список заказов с детальной информацией и комментариями. Индивидуальные решения, созданные для вас r_keeper Cloud Комплексное облачное решение для кафе и ресторанов от 4 085 ₽ / месяц Узнать подробнее r_keeper LifeTime Модульное решение для ресторанов и сетей от 107 000  ₽ Узнать подробнее Нас выбирают 70 000+ заведений уже выбрали r _ keeper! Присоединяйтесь! Имя Телефон E-mail Цены на сайте опубликованы в информационных целях и не являются офертой. Точная стоимость будет рассчитана менеджером. Нажимая кнопку Отправить заявку , Вы даете согласие на
						получение сервисных и рекламных сообщений о Программном обеспечении Оператора и продуктах/услугах
						его Партнеров , согласие на обработку персональных
						данных и соглашаетесь с политикой обработки
						персональных данных Отправить заявку Блог компании Выберите тег, который вас интересует. Мы поможем подобрать вам лучшие статьи по теме. Больше статей StoreHouse Кафе Бар Dark kitchen Fast-food r_keeper Инструкция Лучшие практики Доставка FoodFactory r_keeper_7 r_keeper_Cloud r_keeper Lite Cloud Lite Управление Учет Ресторан Франшиза Маркетинг Персонал Релиз Фастфуд Продажи Подкаст Аналитика Склад Кухня Аудит История успеха Касса Kiosk PRO Тренды Зал Вебинар r_cast ... 30 дек 2025 ТС ПИоТ: что меняется в работе с маркировкой в HoReCa в 2026 году Правила работы с маркировкой для HoReCa меняются. Рассказываем, что такое ТС ПИоТ, кому он действительно нужен и как пользователям r_keeper подготовиться к новым требованиям 18 дек 2025 Ежедневные данные «здесь и сейчас» — важный критерий для управления крупной сетью «Максим» Сотрудничество длится долгие 33 года, фактически от первых версий системы автоматизации до современных облачных инструментов. 13 ноя 2025 Интервью с CEO r_keeper Дарьей Разумовской: новые решения как ответ на вызовы рынка Что нового предлагает своим партнёрам, как развивается и выстраивает отношения с рестораторами система автоматизации r_keeper 1 ноя 2025 Чёрная пятница 2025 в r_keeper Собрали целый мешок акций, которые помогут компенсировать затраты следующего года. 29 окт 2025 Как сеть СВШ за 10 лет выросла до 200+ точек вместе с r_keeper Автоматизация позволила выстроить прозрачный учет, быстро открывать новые объекты и внедрять современные форматы обслуживания — от дисплеев электронной очереди до киосков самообслуживания. Продукт ООО «КОМПАНИЯ ЮСИЭС» rkeeper.ru 105082 , Москва , ул. Большая Почтовая, д. 18, стр. 6 rkeeper@rkeeper.ru По вопросам маркетинга marketing@rkeeper.ru По запросам СМИ pr@rkeeper.ru Отдел продаж sales@rkeeper.ru Обратиться в поддержку По вопросам интеграций integrations@rkeeper.ru По партнерскому сотрудничеству partners@rkeeper.ru Мы в соцсетях: В Вконтакте В Telegram В Youtube В ВК Видео Наши продукты r_keeper Cloud r_keeper LifeTime r_keeper Delivery r_keeper WebManager Дополнительные модули Тарифы Наши клиенты Прайс-лист Обучение Блог Наши партнеры Где купить FAQ База знаний О Компании © r_keeper, 1992 — 2025. Все права защищены Политика обработки персональных данных Личный кабинет дилера Вверх Мы используем файлы cookies, чтобы улучшить работу и повысить эффективность сайта, а также для определения предпочтений пользователей. OK Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь с условиями использования сайта и обработкой нами и нашими партнерами cookie-файлов на сайте. См. подробнее Политику конфиденциальности .