RKO Group - платформа для агентов и веб-мастеров. Высокое вознаграждение и быстрые выплаты RKO Group Рекламодателям Как это работает Преимущества Банки - партнеры Контакты Личный кабинет Опыт наших пользователей: Кейсы на миллионы Смотреть Мы - RKO-GROUP, крупнейшая online-платформа в России по продаже финансовых продуктов. С нами вы заработаете гораздо больше! Начать сейчас Рекламодателям Получите бонус за регистрацию 1 000 R-коинов за регистрацию на платформе Забрать бонус Консьерж сервис для бухгалтеров Удобный сервис для упрощения работы бухгалтера Личный кабинет Интуитивный интерфейс и море возможностей для роста дохода Платформа для каждого Зарегистрироваться Веб-мастеров / СРА  сеток Монетизируйте трафик  без ограничений Начать зарабатывать Агентов Сервис, который усиливает вашу ценность для клиента Начать зарабатывать Рекламодателей Эффективная платформа для привлечения клиентов Начать зарабатывать Витрина продуктов Расчетно-кассовое обслуживание Наш флагманский продукт Банковские вклады Кредиты, займы Банковские карты Все виды страхования Ваши возможности с RKO GROUP Оперативная передача лидов Оперативно передавать лиды (рекомендации) Попробовать С нами вы можете: Оперативно получать статус по каждому лиду Направлять лид  в несколько банков из единого окна Решать любой вопрос по заявке в чате с сотрудником платформы Тратить минимум времени на контроль Получить гарантированный результат Наши преимущества Мы сотрудничаем только с надежными и проверенными банками. №1 по продажам В Альфа-Банке, Точка и 10+ других банках Удобный и понятный интерфейс Платформа, с которой работа станет быстрее и проще Подтверждено сертификатами и наградами Более 20 банков 5 500+ партнеров От бухгалтеров до крупных компаний Резиденты Сколково Наш проект поддерживается крупными компаниями и брендами Начать сейчас Как это работает? Хочу также Регистрируйся 0 1 / Заполните форму регистрации и дождитесь завершения процедуры верификации. Пройди обучение 0 2 / Наши сотрудники обучат тебя работе с платформой и её возможностями. Развивайся 0 3 / Выбирай интересующие направления, оформляй заявки / направляй трафик Зарабатывай 0 4 / Работай с продуктами и офферами. Их количество постоянно растёт - следи за обновлениями. Расти вместе с RKO GROUP 0 5 / Получай вознаграждение и открывай новые возможности для развития. Наши партнёры RKO Group Кратко о нас Стать партнёром 5,5k + Пользователей 6 лет На рынке с 2019 года №1 №1 по продажам в Альфа-банке,
Открытии и ещё более 10-ти банках 55+ Наши партнеры Успешные кейсы Победители проводимых конкурсов и акций. Заработали: 3 000 000 ₽ Акция Все краски мира 1 место Хочу также Заработали: 2 000 000 ₽ Акция Все краски мира 2 место Хочу также Заработали: 1 000 000 ₽ Акция Все краски мира 3 место Хочу также Заработали: 500 000 ₽ Акция Все краски мира 4 место Хочу также Заработали: 250 000 ₽ Акция Все краски мира 5 место Хочу также Наша команда Андрей Кисилёв Генеральный директор Написать Предложить Вячеслав Кокорин Директор по контенту Написать Предложить Екатерина Яковлева Креативный  маркетолог Написать Предложить Екатерина Главный бухгалтер Предложить Василий Руководитель направления разработки Предложить Екатерина Руководитель юридической службы Предложить Евгения Руководитель клиентского блока Предложить Сертификаты RKO Group Смотрите нас на Youtube Свежий и качественный контент о мире финансов Перейти на канал Самые актуальные новости Следите за нашими новостями и событиями в официальном Telegram канале Перейти в Telegram Стартует серия акций Стартует марафон подарков - серия еженедельных конкурсов с ценными призами!
Первая акция стартует 17 ноября 2025 года. Подробности и условия участия доступны в личном кабинете. Смотреть Расширении географии Расширение географии выездного сервиса. Доставка теперь доступна в ещё большем числе городов. Смотреть Версия 2.0 Изменение условий по офферу: вознаграждение выше, условия проще. Смотреть Вопрос-ответ Отвечаем на ваши самые частые вопросы Пользование платформой бесплатное? Да, абсолютно бесплатно. Мы платим вам за продажи или за совершённые целевые действия. Кто может пользоваться платформой? Любой, кто хочет зарабатывать на продаже финансовых продуктов и других предложений. Мы работаем только с юридическими лицами (ИП и ООО). Сколько я буду зарабатывать? Размер вознаграждения зависит только от ваших возможностей. Ограничений на площадке нет. Как производится выплата вознаграждения? После окончания отчётного периода мы направим вам акт на согласование. После его подтверждения средства поступят на реквизиты, указанные в личном кабинете. Можно ли работать онлайн? Да, работа осуществляется полностью онлайн через личный кабинет. Достаточно доступа в интернет. Нужно ли заключать договор? Отдельный договор заключать не требуется. Работа ведётся на основании публичной оферты, с которой вы соглашаетесь при регистрации. Какие продукты доступны? Список продуктов размещён на стартовой странице и постоянно обновляется. Следите за новыми предложениями. Подходит ли это новичкам? Да, конечно. Всё проще, чем кажется. Для помощи есть статьи, видео, чат поддержки и личный куратор. Как начать? Просто зарегистрируйтесь (ссылка доступна в личном кабинете), пройдите модерацию и сразу приступайте к работе. Напиши нам Есть предложения или вопросы? Мы с радостью ответим! Отправить заявку *Агентский договор заключается только с юридическим лицом (ИП и ООО) RKO Group Как это работает Преимущества Банки - партнеры Вопрос - ответ Контакты Личный кабинет Адрес: г. Королёв, ул. Лесная 14Б, Офис 447 Email: support@rko-group.ru Согласие на обработку персональных данных Политика конфиденциальности Согласие на запрос в БКИ Список доверенных партнёров © ООО «РКО ГРУПП» ИНН: 5018208873. ОГРН 1215000081548. 2019-2024. Все права защищены.