Рамблер — медийный портал: новости России и мира, почта, поиск, погода Новости Личные финансы Родители и дети Здоровье Ещё Развлечения и отдых Дом и уют Спорт Карьера Авто Технологии и тренды Жизненные ситуации Сберегаем вместе Еда Гороскопы Почта Поиск Погода ТВ-программа Помощь Поиск по интернету -5 ° в Сеуле $ 78.23 € 92.09 Почта Лента новостей 0:32 Роналду установил антирекорд 23:44 СМИ: евролидеры хвалят Трампа в лицо, но в тайне не доверяют 23:41 Воробьев назвал число сбитых в Подмосковье беспилотников 23:39 «Этот клуб прогнил насквозь». Ники Батт раскритиковал «Манчестер Юнайтед» 23:37 Раскрыт секрет приготовления идеального льда для коктейлей в домашних условиях 23:27 Крамник инициировал судебное разбирательство с FIDE 23:26 ЦБ сделал прогноз на 2026 год 23:14 Миллиардер Колесников отказался возглавить Союз биатлонистов России 23:07 Два мирных жителя пострадали при атаке БПЛА ВСУ в Белгородской области 23:06 Госсекретарь США обсудил ситуацию в Йемене с главой МИД Саудовской Аравии 22:57 Рецензия на фильм «Буратино» 22:57 Что известно о премьере сериала «Звездный путь: Академия Звездного флота» 22:56 В США заявили об изоляции Зеленского из-за коррупции на Украине 22:55 Раскрыта неочевидная связь питания с удовлетворенностью жизнью 22:54 «Аль‑Наср» сыграл вничью с «Аль‑Иттифаком» в матче чемпионата Саудовской Аравии 22:51 Ученые назвали 2025-й год самым теплым в Москве за всю историю 22:48 Новогодние праздники «самыми смертельными» 22:45 Валентина Легкоступова упоминала о смерти в своем последнем интервью 22:44 Москвича, якобы растлевавшего падчерицу, будут судить заново 22:41 СК не счел смертельный удар мужа табуреткой самообороной Что нужно знать сейчас Отобрано искусственным интеллектом Обновлено 36 мин назад Сейчас За день За неделю вчера, 17:57 Радиостанция "Судного дня" УВБ-76 вышла в эфир с песнями, музыкой, прогнозами погоды и бранными словами. Так, в эфире сквозь помехи и привычное жужжание внезапно заиграли песни разных стилей, например, из мультфильма "Бременские музыканты", и рэп. Грузия начала отказывать россиянам во въезде в страну из-за записи о месте рождения в загранпаспорте. Их не впустили в страну, поскольку в графе «место рождения» в загранпаспорте стояли Крым или Луганск. Продюсер Павел Рудченко заявил об угрозе отмены сольного концерта певицы Ларисы Долиной. Первое сольное выступление артистки в 2026 году запланировано на 27 января. Сообщается, что на данный момент продано всего 14 билетов. вчера, 18:44 Военный эксперт Виктор Литовкин назвал баллистическую ракету средней дальности "Орешник" универсальным инструментом. По его словам, ракета может нести ядерные и обычные боеголовки. Она оснащена разделяющейся головной частью с индивидуальным наведением блоков, летящих со скоростью до 10 Махов. Ракета способна поражать цели на расстоянии до 5,5 тысяч километров, включая стратегические объекты стран Европы. МИД Швейцарии призвал Киев и Москву соблюдать гуманитарное право после сообщения об атаке дронами резиденции президента РФ. Ведомство выразило готовность способствовать диалогу между сторонами конфликта. Системой ПВО сбит украинский беспилотник , направлявшийся к Москве, написал мэр столицы Сергей Собянин. «На месте падения обломков работают специалисты экстренных служб», — добавил он. вчера, 19:40 Министр обороны Германии Борис Писториус потребовал строгого наказания виновных в скандальных инцидентах среди десантников Бундесвера. Прокуратура расследует факты правого радикализма, сексуального насилия и наркотической зависимости у 19 солдат 26-го парашютно-десантного полка. Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова получила новогодний подарок от сестры северокорейского лидера Ким Ё Чжон. Ответом стал портрет Ким Ё Чжон, выполненный художником Сергеем Сафроновым. Экс-сотрудница Джо Байдена Тара Рид получила гражданство России. Она ранее обвиняла Байдена в сексуальных домогательствах в 1990-е годы. «Спасибо! Лучший рождественский подарок в жизни», — написала она. вчера, 20:41 Лидеры стран ЕС провели телефонные переговоры после заявления Сергея Лаврова об атаке на резиденцию президента России. В обсуждении приняли участие лидеры Германии, Финляндии, Польши и глава Еврокомиссии. Детали встречи не сообщаются. Сербия имеет самую сильную армию в своей истории и не допустит повторения агрессии НАТО 1999 года, заявил президент страны Александар Вучич. По его словам, недавно были подписаны "миллиардные контракты" для нужд сербской армии. В течение следующих трех лет страна создаст собственную многоуровневую систему противовоздушной обороны. Премьер-министр Польши Дональд Туск сообщил , что США готовы направить войска на Украину после окончания конфликта. Заявления вызвали удивление у ряда партнёров. вчера, 21:41 У берегов Папуа — Новой Гвинеи произошло землетрясение магнитудой 5,1. Эпицентр подземных толчков находился в 81 километре к югу от города Пангуна. Очаг землетрясения залегал на глубине всего 10 километров. Средства ПВО России сбили 109 украинских беспилотников за несколько часов вечером. Уничтожение дронов произошло в Брянской, Калужской, Московской, Курской, Воронежской, Белгородской и Смоленской областях.  Ранее сообщалось о ликвидации 22 беспилотников и трех снарядов HIMARS силами ПВО. Управление верховного комиссара ООН не прокомментировало атаку ВСУ на резиденцию президента РФ Владимира Путина. Минобороны РФ заявило об отражении атаки 91 беспилотника на госрезиденцию в Новгородской области. вчера, 22:31 Москва призывает отказаться от эскалации напряженности вокруг Ирана и его ядерной программы. Конфронтация создает угрозы международному миру и безопасности, заявила официальный представитель МИД РФ Мария Захарова.. Призывы решить вопросы иранской ядерной программы силой приведут к серьезной катастрофе. Аэропорт Внуково временно прекратил приём и отправку рейсов ради безопасности полётов. «Введены временные ограничения на прием и выпуск воздушных судов. Ограничения необходимы для обеспечения безопасности полетов» — говорится в сообщении представителя Росавиации Артема Кореняко. Вашингтон начинает собственное расследование атаки ВСУ на резиденцию российского президента. Постпред США при НАТО назвал действия Украины безрассудными и подчеркнул их бесполезность для достижения мира. вчера, 23:31 В Грайворонском округе Белгородской области украинский беспилотник атаковал автомобиль . Пострадали мужчина и женщина. Они получили осколочные ранения. У автомобиля повреждены кузов и стекла. Госсекретарь США Марко Рубио обсудил ситуацию в Йемене с главой МИД Саудовской Аравии. Они затронули вопросы региональной безопасности и стабильности, включая продолжающуюся напряжённость в Йемене. Банк России прогнозирует снижение инфляции до 4–5% к концу 2026 года. Кредитование экономики вырастет в следующем году на 6–11%, сбережения будут увеличиваться, а реальные зарплаты – постепенно повышаться. Экономический рост в 2026 году составит от 0,5 до 1,5%, после чего возможен небольшой рост темпов. 0:41 Постоянный представитель США при НАТО Мэттью Уитакер сообщил, что Вашингтон намерен всесторонне проанализировать обстоятельства недавней попытки атаки Украины на резиденцию президента России Владимира Путина. Дипломат подчеркнул, что подобные действия со стороны Киева являлись бы, по его словам, «безрассудными». Европейские лидеры не доверяют президенту США Дональду Трампу. Они посоветовали украинскому лидеру Владимиру Зеленскому проявить осторожность в переговорах с ним. Вечером 30 декабря ВСУ не оставляли попыток нанести удар по территории России с применением беспилотников. Средства ПВО уничтожили 27 украинских дронов. 1:39 Диалог между Россией и Евросоюзом не утрачен окончательно и может быть восстановлен после смены руководства в Брюсселе, заявил директор департамента общеевропейского сотрудничества МИД России Владислав Масленников. Действующий состав Еврокомиссии не является окончательным политическим фактором, а отношения с Россией зависят от решений будущего руководства ЕС. Заявление министра иностранных дел Украины Андрея Сибиги о притеснении украинцев в Польше вызвало критическую реакцию в польских медиа. Журналист Эугениуш Зинкевич ответил, что украинцы свободны покинуть страну. ВСУ нанесли удар по городу Туапсе в Краснодарском крае. В результате возник пожар. Что именно загорелось, не уточняется. Официальная информация об атаке и ее последствиях пока не поступала. 2:38 Директор департамента МИД РФ Владислав Масленников призвал ЕС изменить подход к санкциям против России. Масленников напомнил Евросоюзу о соседстве с Россией и подчеркнул, что ограничения против Москвы негативно действуют на саму организацию. Экс-аналитик ЦРУ Рэй Макговерн заявил, что конфликт на Украине и налаживание отношений между Россией и США сильно ударили по Европейскому союзу и НАТО. По мнению Макговерна, недальновидная политика ЕС обернется для него и НАТО тяжелыми последствиями. Румыния приняла решение выделить €50 млн на закупку вооружений для Украины в рамках американской программы PURL. Программа позволяет европейским странам приобретать оружие из американских запасов для передачи Киеву. Спросите подробнее о новостях Используя сервис, вы соглашаетесь с Условиями использования Мерц назвал 2026 год решающим для Европы В мире 11 мин назад На Западе рассказали о напрасной надежде Зеленского и украинцев В Госдуме назвали размер новой семейной налоговой выплаты В США назвали год конца Украины В Подмосковье произошла массовая драка со стрельбой Кого точно не заменит робот Стало известно о болезни Зеленского Больше новостей Полезные статьи Зачем советские физики десятилетиями изучали шаровую молнию, не публикуя результатов Научпоп Почему десятилетиями работы советских физиков по шаровой молнии оставались в тени? Читайте, почему исследования скрывали и какие выводы удалось сделать. Читать полностью В «Иронии судьбы...» нашли шесть киноляпов, которые не замечали годами Кино Знакомый фильм полон незаметных ляпов. Мы собрали самые забавные кинопроколы — посмотрите на любимую классику под новым углом. Читать полностью Можно ли запускать салют на даче: ответ юриста Дача и сад Узнайте, где и когда можно использовать пиротехнику, какие правила надо соблюдать, за что можно получить наказание и как его избежать. Читать полностью Москва без снега: фантастика или ближайшее будущее? Отвечает климатолог Природа Узнайте, что происходит с московскими зимами, почему снег в столице задерживается всё реже и чего ждать от зимней погоды в будущем. Читать полностью Эксперты призвали россиян снять наличные с карточек перед праздниками Финансовая грамотность Какую сумму наличных подготовить к новогодним праздникам, чтобы избежать неприятных сюрпризов и насладиться отдыхом. Читать полностью «Был рождён для главных ролей»: как началась кинокарьера Арнольда Шварценеггера Книги В издательстве «Альпина нон-фикшн» вышла книга о знаковых американских фильмах 1980-х годов — «Будущее было сейчас: 8 фильмов, которые изменили Голливуд». Читать полностью Юрист СберПраво рассказала, как правильно вернуть ненужные подарки Инструкции Неудачный новогодний подарок — не приговор. Узнайте, как законно вернуть не подошедший вам сюрприз и получить вместо него деньги. Читать полностью Названы главные автоновинки российского рынка в 2025 году Про машины Из множества премьер российского авторынка отобрали 15 самых важных, которые точно изменят автомобильный ландшафт страны. Читать полностью Как не устать за длинные праздники: лайфхаки для родителей Воспитание Новогодние каникулы превратились в марафон выживания? Откройте секреты, как отдыхать с детьми и не лишиться сил и настроения. Читать полностью Все мы неидеальны: редакция Сберегаем вместе признаётся в своих экогрехах Стиль жизни Бензиновый автомобиль, одноразовые бутылки с водой, отказ от сортировки и куча пакетов от доставок — у каждого из нас есть слабые места. Делимся личным опытом, чтобы поддержать вас. Читать полностью Названа реальная стоимость подземного паркинга За рулём Рассказываем обо всех нюансах покупки или аренды подземного паркинга и реальных ценах на него в 2026-м году Читать полностью Будущее наступило: каких роботов можно купить уже сейчас Гаджеты Робопсы и роботы-дворецкие из фантастики Азимова и голливудских фильмов незаметно превратились в реальность. Их цена высока, но в остальном уже ничто не мешает вам купить личного робота. Узнайте, какие модели продаются и на что они способны. Читать полностью Биография Цезаря и «Девушка в тумане»: какие книги читает Александра Маринина Книги Какие книги вдохновляют легенду отечественного детектива? Узнайте, что читает Маринина — вас ждут признанные хиты и неожиданные открытия. Читать полностью Названа самая недооценённая профессия в России Зарплата Чем больше стаж и нагрузка, тем выше зарплата. Разобрались, из чего складывается доход учителей и сколько они получают. Читать полностью Насколько подорожало оливье для россиян в 2025 году Выгода Подсчитали, во сколько обойдётся «тазик» оливье по классическому рецепту в 2025 году, — и подумали, как можно сэкономить. Читать полностью Моя лента Новости Личные финансы Родители и дети Здоровье Развлечения и отдых Дом и уют Спорт Карьера Авто Технологии и тренды Жизненные ситуации Сберегаем вместе На Западе высказались о последствиях атаки ВСУ на резиденцию Путина В мире 1 час назад Евросоюзу напомнили о соседстве с Россией В мире 1 час назад В США заявили о развале НАТО В мире 1 час назад 44-летняя супермодель снялась в платье с декольте до пупка Тренды 4 часа назад В Одессе произошла серия взрывов Военные новости 1 час назад Самое важное в Рунете В Госдуме рассказали о лжи и лукавстве Зеленского Макговерн: восстановление отношений между РФ и США сильно ударят по ЕС В России вырос средний размер пенсии Украинский солдат помог раненному бойцу ВС РФ и сдался в Гуляйполе В Туапсе беспилотники повредили газовую трубу и причал Стоит ли бояться того, что Землю засосёт в чёрную дыру? Продавцов автомобилей ждёт десятикратное повышение штрафов Авто 15 часов назад Как не потерять работу в 2026 году Карьера 13 часов назад Петербуржцев ждут массовые переселения Жизненные ситуации 20 часов назад Водителям стало проще: собрали всё для авто в одном месте 28 декабря Москву могут отключить от интернета Новости 12 часов назад Названы самые популярные имена новорождённых в 2025 году Родители и дети 29 декабря Стало известно, какая артистка вошла в список миллиардеров Развлечения и отдых 29 декабря Загрузить ещё Как подарить ценные бумаги на Новый год Инвестиции 9 часов назад Ставки по вкладам снизились в 10 крупных банках Вклады 11 часов назад Эксперты призвали россиян снять наличные с карточек перед праздниками Финансовая грамотность 13 часов назад Магия порядка: как вовлечь ребёнка в уборку на зимних каникулах Воспитание 9 часов назад Как организовать романтический Новый год вдвоём: идеи и советы Отношения 13 часов назад Как не устать за длинные праздники: лайфхаки для родителей Воспитание 17 часов назад Врачи рассказали, когда лекарства назначают не по инструкции Лекарства 9 часов назад Нарколог назвал самое опасное осложнение алкоголизма Болезни 13 часов назад Названы 8 продуктов, которые спасут сердце Здоровое питание 18 часов назад Какие сюрпризы ждут зрителей Okko в новом году Сериалы 8 часов назад «Сущность»: как герой Бенедикта Камбербэтча переживает смерть жены Кино 9 часов назад «Был рождён для главных ролей»: как началась кинокарьера Арнольда Шварценеггера Книги 13 часов назад Названы 3 главные новогодние опасности для кошек и собак Питомцы 8 часов назад Можно ли запускать салют на даче: ответ юриста Дача и сад 12 часов назад Исследование: половина россиян планирует ремонт на каникулах Ремонт и стройка 14 часов назад Роналду установил антирекорд Футбол 2 часа назад «Этот клуб прогнил насквозь». Ники Батт раскритиковал «Манчестер Юнайтед» Футбол 3 часа назад Крамник инициировал судебное разбирательство с FIDE Шахматы 3 часа назад Эксперт пояснила, может ли начальник отозвать сотрудника из отпуска Трудовое право 8 часов назад В России запустят дистанционную сдачу экзаменов по биометрии Образование 30 декабря 1 Юридические вузы добавят в программу изучение «дела Долиной» Образование 20 часов назад Эксперты рассказали, что будет с ценами на авто в 2026 году За рулём 10 часов назад Названы главные автоновинки российского рынка в 2025 году Про машины 16 часов назад АвтоВАЗ перепишет ценники с 1 января 2026 года Автоновости 17 часов назад Эти гаджеты и другая техника запомнились нам больше всего в 2025 году Ноутбуки и ПК 8 часов назад Зачем советские физики десятилетиями изучали шаровую молнию, не публикуя результатов Научпоп 12 часов назад Почему бутылка с газировкой «взрывается» при встряхивании Научпоп 13 часов назад Эксперт рассказал, выпишут ли штраф за нарушение тишины в Новый год Законы 8 часов назад Россиян предупредили о штрафах за фейерверки на Новый год Законы 12 часов назад Юрист СберПраво рассказала, как правильно вернуть ненужные подарки Инструкции 14 часов назад © Рамблер — главные новости России и мира, гороскопы, почта, поиск и другие полезные сервисы Мобильная версия О проекте Редакционная политика Реклама Вакансии ИИ Условия использования Политика конфиденциальности Лайки Топ-100 Все проекты 18 + На информационном ресурсе применяются рекомендательные технологии в соответствии с Правилами