Энциклопедия лекарственных препаратов РЛС® Найти Войти Зарегистрироваться Избранное Лекарства и субстанции Указатель лекарств и субстанций Указатель действующих веществ Фармакологические группы Классификация фармакологических групп Указатель фармакологических групп АТХ классификация Указатель фармакологических действий Цены на ЖНВЛП Производители Поиск аналогов лекарственных препаратов Поиск регистрационных удостоверений Классификация лекарственных форм БАДы и другие ТАА БАДы Указатель БАДов Классификация БАДов Другие ТАА Указатель других ТАА Классификация других ТАА Справочник болезней Международная классификация болезней (МКБ-10) Указатель болезней и состояний Медицинские калькуляторы Продукты и сервисы Новости и события Новости Колонка главного редактора Пресс-релизы фармкомпаний Архив мероприятий Библиотека Нормативные акты Электронные версии справочников для врачей Cтатьи Азбука пациента Книги Патенты × Энциклопедия лекарств РЛС ® Справочник содержит инструкции по медицинскому применению и описания лекарственных средств, БАДов, медицинских изделий. На сайте вы также найдете описания заболеваний и фармгрупп, классификации АТХ, МКБ-10, актуальные цены в аптеках. Индекс Вышковского Медицинские калькуляторы Наши видеотрансляции Поиск лекарств и препаратов по алфавиту А Б В Г Д Е Ж З И Й К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Э Ю Я А Б В Г Д Е Ж З И Й К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Э Ю Я Новости Все новости РЛС ® запускает праздничный конкурс для своих подписчиков! 30.12.2025 Коллектив РЛС ® поздравляет всех с Новым годом! 29.12.2025 Поздравление от сообщества «Фарма РФ» 26.12.2025 Поздравление от сообщества «Врачи РФ» 26.12.2025 Мобильное приложение «Энциклопедия лекарств» 2026 доступно для скачивания на Android и iOS 25.12.2025 Новый калькулятор: Шкала IPSS 25.12.2025 Новый калькулятор: Шкала Ranson 24.12.2025 Поздравления от партнеров РЛС ® 24.12.2025 Острые кишечные инфекции: новая информация для специалистов 30.12.2025 Коллектив РЛС ® поздравляет всех с Новым годом! 29.12.2025 Поздравление от сообщества «Фарма РФ» 26.12.2025 Поздравление от сообщества «Врачи РФ» Мобильное приложение «Энциклопедия лекарств» 2026 доступно для скачивания на Android и iOS 25.12.2025 Новый калькулятор: Шкала IPSS Новый калькулятор: Шкала Ranson 24.12.2025 Поздравления от партнеров РЛС ® Острые кишечные инфекции: новая информация для специалистов 23.12.2025 Электронная энциклопедия лекарств 2026 доступна для скачивания Эпкоритамаб — новое описание противоопухолевого средства Азбука пациента Все статьи 30.12.2025 Алкоголь и аритмия: что скрывается за синдромом праздничного сердца 30.12.2025 Рождественская болезнь: история открытия гемофилии B 29.12.2025 Мандарины под микроскопом: что говорит наука о пользе фрукта 24.12.2025 Почему возникает похмелье: что на самом деле происходит в организме Алкоголь и аритмия: что скрывается за синдромом праздничного сердца 30.12.2025 Рождественская болезнь: история открытия гемофилии B 29.12.2025 Мандарины под микроскопом: что говорит наука о пользе фрукта 24.12.2025 Почему возникает похмелье: что на самом деле происходит в организме Популярные лекарства за неделю Смотреть все ЛС Пульмикорт® Римантадин Нимесил® Беродуал® Урсосан® Кагоцел® ИВ, ‰ 9.32 8.65 7.34 6.71 6.08 6.06 Изменение ИВ, ‰ 8.91 0.41
                            (4.6%) 9.21 0.56
                            (6.1%) 7.22 0.11
                            (1.6%) 7.13 0.42
                            (5.9%) 5.29 0.79
                            (15%) 5.9 0.16
                            (2.7%) Популярные лекарства за неделю ИВ, ‰ Изменение ИВ, ‰ Лекарство 9.32 0.41
                                            (4.6%) Пульмикорт® 8.65 0.56
                                            (6.1%) Римантадин 7.34 0.11
                                            (1.6%) Нимесил® 6.71 0.42
                                            (5.9%) Беродуал® 6.08 0.79
                                            (15%) Урсосан® 6.06 0.16
                                            (2.7%) Кагоцел® Смотреть все Наши партнеры Мы в соцсетях События Реклама: ИП Вышковский Евгений Геннадьевич, ИНН 770406387105, erid=F7NfYUJCUneP5W78VwNF Реклама: ИП Вышковский Евгений Геннадьевич, ИНН 770406387105, erid=F7NfYUJCUneP5W79xufv Реклама Внимание! Информация исключительно для работников здравоохранения. Являетесь ли Вы специалистом здравоохранения? Да Нет Материалы сайта предназначены исключительно для медицинских и фармацевтических
                                работников, носят справочно-информационный характер и не должны использоваться
                                пациентами для принятия самостоятельного решения о применении лекарственных средств. Официальный сайт системы справочников РЛС ® — энциклопедия лекарств и товаров аптечного ассортимента.
                                Справочник лекарственных препаратов Rlsnet.ru предоставляет пользователям доступ к инструкциям, ценам
                                и описаниям лекарственных средств, БАДов, медицинских изделий, медицинских приборов и других товаров.
                                Фармакологический справочник включает информацию о составе и форме выпуска, фармакологическом действии,
                                показаниях к применению, противопоказаниях, побочных действиях, взаимодействии лекарств,
                                способе применения лекарственных препаратов, фармацевтических компаниях. Лекарственный
                                справочник содержит цены на лекарства
                                и товары фармацевтического рынка в Москве и других городах России. Запрещена передача, копирование, распространение информации без разрешения администратора сайта,
                                а также коммерческое использование материалов. При цитировании
                                информационных материалов, опубликованных на страницах сайта www.rlsnet.ru, ссылка на
                                источник информации обязательна. Сетевое издание «Регистр лекарственных средств России РЛС» (доменное имя сайта: rlsnet.ru) зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций
                                (Роскомнадзор), регистрационный номер и дата принятия решения о регистрации: серия Эл № ФС77-85156 от 25 апреля 2023 г. О компании Контакты Карта сайта Лицензия Вакансии Авторы +7 (499) 281-91-91 pr@rlsnet.ru Россия, 123007, Москва, ул. 5-я Магистральная, д. 12 © 2000-2025. РЕГИСТР ЛЕКАРСТВЕННЫХ СРЕДСТВ РОССИИ ® РЛС ® Все права защищены Условия использования | Политика конфиденциальности | Политика обработки файлов cookie 18+ Наш сайт использует файлы cookie, чтобы улучшить работу сайта, повысить его эффективность и удобство. Продолжая использовать сайт rlsnet.ru, вы соглашаетесь с политикой обработки файлов cookie . ОК × Войти через: