Startseite RNZ Rhein-Neckar-Zeitung - Rhein-Neckar-Zeitung Meine RNZ+ Region Regionalticker Heidelberg Rhein-Neckar Bammental Dossenheim Dielheim Eppelheim Eding.-Neckarh. Hirschberg Ladenburg Leimen Lobbach Mauer Meckesheim Neckargemünd Neckarsteinach Nußloch Sandhausen Schriesheim Schwetzingen St. Leon-Rot Steinachtal Walldorf Weinheim Wiesenbach Wiesloch Weitere Orte Spechbach Neckartal-Odenwald Aglasterhausen Adelsheim Buchen Eberbach Elztal Hardheim Haßmersheim Hirschhorn Höpfingen Mosbach Mudau Obrigheim Osterburken Walldürn Waldbrunn Weitere Orte Seckach Sinsheim-Kraichgau Angelbachtal Bad Rappenau Epfenbach Eppingen Eschelbronn Heilbronn Helmstadt-Bargen Neckarbischofsheim Neidenstein Sinsheim Waibstadt Weitere Orte Metropolregion & Mannheim Mannheim Politik & Wirtschaft Südwest Wirtschaft Politik Hintergrund Politik Panorama Das Kalenderblatt Sport TSG Hoffenheim SV Waldhof MLP Academics Rhein-Neckar Löwen Adler Mannheim SV Sandhausen FC-Astoria Walldorf Fußball 1. BL Spielberichte 2. BL Spielberichte Basketball Handball Eishockey Sport aus der Region Sport aus aller Welt Mediathek Fotogalerien Videos Podcasts Sagenhafter Odenwald HeidelNerd - Der RNZ-Heidelberg-Podcast Akademisches Viertel Literatur-Podcast Lesenswege Mein Platz Beck'n'Bauer Mehrwert - Der RNZ-Wirtschaftspodcast Das RNZ-Forum Kneel down 50 Jahre SAP Der Corona-Podcast Ein Kreuz, zwei Stimmen Ausgegraben Audios Schwerpunkte Windkraft Weißer Stein Windkraft am Lammerskopf Sommertour 80 Jahre RNZ Sagenhafter Odenwald Gemeinsam gegen Einsamkeit Die Hitze in der Region Umbau Dossenheimer Landstraße SAP MLP Heidelberg Materials (Cement) Heidelberger Druckmaschinen Uznamen der Region Mein Platz Wir sind Buchen - die Menschen in der Stadt Wochenmärkte in der Region Hofläden in der Region Die letzte Fahrt von U17 Kultur & Magazin Regionale Kultur & Tipps Sound der Woche Veranstaltungen Kinoprogamm Ausstellungen Ausflugstipps Magazin Kultur & Leute Wissen Künstliche Intelligenz Schulen und Bildung Ratgeber & Reise Verbraucher Lifehacks Reise Mobilität Essen & Trinken Rezepte Vegan leben Gesundheit Mentale Gesundheit Gesund im Alter Demenz Soziales & Medien Haus & Natur Ausbildung & Beruf Das Job-Protokoll Bewerbungstipps Trauerportal Epaper lesen Newsletter Abo Aboshop Meine Daten Urlaubs-Service Reklamationen Kündigung Leser werben Leser Anzeigen Anzeigen aufgeben Privat Gewerblich Trauerportal Jobportal Immobilienanzeigen KFZ-Anzeigen Blätterbares Advertorials Karrierekompass Meine Daten Spiele RNZ-Rätsel RNZ-Sudoku RNZ-Rechenquadrat RNZ-Silbe RNZ-Wortsuche RNZ-Zahlenkreuzworträtsel RNZ-Einer zu viel RNZ-Memo-Spiel KLARO! RNZ-Einkaufswelt RNZ-Ticketshop Suche starten Suchleiste schließen E-Paper Mittwoch, 31. Dezember 2026 Meine RNZ+ Regionalticker Heidelberg Rhein-Neckar Neckartal-Odenwald Sinsheim-Kraichgau Trauerportal Passwort vergessen Login Noch kein Mitglied? Hier zum ABO Shop Startseite Heiligkreuzsteinach 16:40 Uhr Mani Neumeier ist unverwüstlich und "fit wie ein Turnschuh" Der Krautrocker, Free-Jazzer, Schlagzeuger und Gründer der Band Guru Guru, feiert an diesem Mittwoch seinen 85. Geburtstag. Heiligkreuzsteinach 16:40 Uhr Mani Neumeier ist unverwüstlich und "fit wie ein Turnschuh" Der Krautrocker, Free-Jazzer, Schlagzeuger und Gründer der Band Guru Guru, feiert an diesem Mittwoch seinen 85. Geburtstag. Regionalticker alles aus Regionalticker Silvester-Millionen 16:37 Uhr 100.000 Euro gehen in den Neckar-Odenwald-Kreis Gleich zwölf neue Millionäre gibt es nun in Baden-Württemberg. Silvester-Millionen 16:37 Uhr 100.000 Euro gehen in den Neckar-Odenwald-Kreis Gleich zwölf neue Millionäre gibt es nun in Baden-Württemberg. Kriminalität 15:26 Uhr Cyberattacke auf "The Länd"-Shop Die Markenkampagne des Landes wird als Erfolg gepriesen. Unbekannte Hacker haben sich nun Zugang zum "The Länd"-Shop verschafft. Was betroffene Kunden jetzt beachten sollten. Kriminalität 15:26 Uhr Cyberattacke auf "The Länd"-Shop Die Markenkampagne des Landes wird als Erfolg gepriesen. Unbekannte Hacker haben sich nun Zugang zum "The Länd"-Shop verschafft. Was betroffene Kunden jetzt beachten sollten. Mannheim 12:14 Uhr Betrunkener verursacht Unfall Fahrer bleibt unverletzt und setzt selbst den Notruf ab. Mannheim 12:14 Uhr Betrunkener verursacht Unfall Fahrer bleibt unverletzt und setzt selbst den Notruf ab. Wetter in der Region Happy End nach Wochen des Bangens 04:00 Uhr Heidelberger PHV wird keine Bundeswehr-Kaserne Die Bundeswehr drohte die Pläne für PHV zu bremsen. Nach Verhandlungen ist der 16. Stadtteil gerettet. Happy End nach Wochen des Bangens 04:00 Uhr Heidelberger PHV wird keine Bundeswehr-Kaserne Die Bundeswehr drohte die Pläne für PHV zu bremsen. Nach Verhandlungen ist der 16. Stadtteil gerettet. Region Heidelberg 17:45 Uhr Die Kriminalgeschichten des Jahres 2025 Mord, Betrug, Drogenhandel: Der Großteil der Kriminalgeschichten spielte sich in Gerichtssälen ab – die Fälle selbst kommen aus anderen Jahren. Region Heidelberg 17:45 Uhr Die Kriminalgeschichten des Jahres 2025 Mord, Betrug, Drogenhandel: Der Großteil der Kriminalgeschichten spielte sich in Gerichtssälen ab – die Fälle selbst kommen aus anderen Jahren. Meistgelesene Artikel Meistgelesene Artikel 1 Heidelberg Neu-Eigentümer will alte Kaufhof-Filiale 2027 wieder öffnen 2 Abgewiesen trotz Anspruch Taxis nehmen schwerbehinderte Heidelbergerin nicht mit 3 Heidelberg Belfortstraße bleibt Brennpunkt 4 Mannheimer Stimme des Kurpfalz Radios Gerhard Augstein auf griechischer Insel Kreta gestorben 5 Lange in der Stadt ansässig Eberbach verliert zwei weitere Fachgeschäfte Meistkommentierte Artikel Meistkommentierte Artikel 1 Heidelberg "Ich will, dass wir einen Windpark bauen" 2 Heidelberg In der Uni-Mensa soll es weniger Fleisch geben 3 Mosbach 28-jähriger Pflege-Azubi aus Kamerun wurde abgeschoben 4 Abgewiesen trotz Anspruch Taxis nehmen schwerbehinderte Heidelbergerin nicht mit 5 Dramatischer Hilferuf aus Ludwigshafen Wo Demütigungen, Beleidigungen und Gewalt Schul-Alltag sind Kürzlich kommentierte Artikel Kürzlich kommentierte Artikel 1 Heiligkreuzsteinach Mani Neumeier ist unverwüstlich und "fit wie ein Turnschuh" 2 Höpfingen Aus für das "Landcafé Waldstetten" 3 Epfenbach Wasser- und Abwasserpreis werden erhöht 4 Heidelberg Unfälle entreißen Familien ihre Mütter und einen Vater 5 Buchen Maskierte Frau soll Jugendlichen mit Messer bedroht haben Heidelberg 15:38 Uhr Wirte ergreifen im Sperrzeiten-Streit Initiative Trotz eines Urteils des Verwaltungsgerichtshofs sind strengere Sperrzeiten in der Altstadt weiter nicht umgesetzt. Die Wirte reagieren nun mit früheren Schließzeiten und einer Achtsamkeitskampagne. Heidelberg 15:38 Uhr Wirte ergreifen im Sperrzeiten-Streit Initiative Trotz eines Urteils des Verwaltungsgerichtshofs sind strengere Sperrzeiten in der Altstadt weiter nicht umgesetzt. Die Wirte reagieren nun mit früheren Schließzeiten und einer Achtsamkeitskampagne. rnz.de Wrapped 2025 16:11 Uhr Die packendsten Headlines aus der Region Was hat die Leute in der Region in diesem Jahr interessiert? Die meistgelesenen Artikel auf rnz.de. rnz.de Wrapped 2025 16:11 Uhr Die packendsten Headlines aus der Region Was hat die Leute in der Region in diesem Jahr interessiert? Die meistgelesenen Artikel auf rnz.de. Silvester-Feuerwerk in der Region 31.12.2025 15:46 Uhr So können Sie angstvolle Stunden für Haustiere erträglicher machen Feuerwerk bedeutet für viele Tiere Angst und Panik. Tierschützer aus der Rhein-Neckar-Region erklären, warum der Lärm schlimmer geworden ist – und wie Halter ihre Tiere an Silvester schützen können. Silvester-Feuerwerk in der Region 31.12.2025 15:46 Uhr So können Sie angstvolle Stunden für Haustiere erträglicher machen Feuerwerk bedeutet für viele Tiere Angst und Panik. Tierschützer aus der Rhein-Neckar-Region erklären, warum der Lärm schlimmer geworden ist – und wie Halter ihre Tiere an Silvester schützen können. Mannheimer Stimme des Kurpfalz Radios 15:31 Uhr Gerhard Augstein auf griechischer Insel Kreta gestorben Journalist, Mannheimer und passionierter Segler: Über Jahrzehnte war er die Stimme des "Kurpfalz Radio". Mannheimer Stimme des Kurpfalz Radios 15:31 Uhr Gerhard Augstein auf griechischer Insel Kreta gestorben Journalist, Mannheimer und passionierter Segler: Über Jahrzehnte war er die Stimme des "Kurpfalz Radio". Eberbach 04:00 Uhr Furchtbares Familiendrama erschüttert im September Ein Sohn tötet seine Mutter und anschließend sich selbst. Die genauen Gründe werden wohl unklar bleiben. Eberbach 04:00 Uhr Furchtbares Familiendrama erschüttert im September Ein Sohn tötet seine Mutter und anschließend sich selbst. Die genauen Gründe werden wohl unklar bleiben. Heidelberg 13:03 Uhr Belfortstraße bleibt Brennpunkt Die Anwohner leiden unter Drogenhandel und Gewalt. Das Areal ist im Blick von Polizei und Justiz. Heidelberg 13:03 Uhr Belfortstraße bleibt Brennpunkt Die Anwohner leiden unter Drogenhandel und Gewalt. Das Areal ist im Blick von Polizei und Justiz. Topthemen alles aus Topthemen Kriminalität 07:17 Uhr Erste Bilanz 2025: Weniger Fahrgäste von Diebstahl betroffen Weniger Gepäck gestohlen: Was die aktuelle Polizeistatistik für Bahnreisende bedeutet – und wie die Bahn mit Technik dagegenhält. Kriminalität 07:17 Uhr Erste Bilanz 2025: Weniger Fahrgäste von Diebstahl betroffen Weniger Gepäck gestohlen: Was die aktuelle Polizeistatistik für Bahnreisende bedeutet – und wie die Bahn mit Technik dagegenhält. Finden Die Lage im Überblick 08:17 Uhr Neuer Gipfel zur Ukraine kurz nach Jahresbeginn geplant Das Tempo der Verhandlungen über ein Ende des Kriegs in der Ukraine zieht an. Nach dem Treffen von Trump mit Selenskyj soll nächste Woche wieder getagt werden. Die Kämpfe gehen derweil weiter. Die Lage im Überblick 08:17 Uhr Neuer Gipfel zur Ukraine kurz nach Jahresbeginn geplant Das Tempo der Verhandlungen über ein Ende des Kriegs in der Ukraine zieht an. Nach dem Treffen von Trump mit Selenskyj soll nächste Woche wieder getagt werden. Die Kämpfe gehen derweil weiter. Parteienfinanzierung 04:28 Uhr Union sahnt bei Parteispenden ab - SPD hat das Nachsehen Großspenden von Unternehmen, Verbänden und Einzelpersonen erfreuen gerade in Wahljahren die Kassenwarte der Parteien. Ein Blick auf 2025 zeigt: Vor allem für eine Partei gab es Grund zur Freude. Parteienfinanzierung 04:28 Uhr Union sahnt bei Parteispenden ab - SPD hat das Nachsehen Großspenden von Unternehmen, Verbänden und Einzelpersonen erfreuen gerade in Wahljahren die Kassenwarte der Parteien. Ein Blick auf 2025 zeigt: Vor allem für eine Partei gab es Grund zur Freude. Jahreswechsel 15:54 Uhr Silvester in aller Welt: In vielen Ländern ist schon 2026 Von der Südsee bis Neuseeland haben Millionen Menschen schon das Jahr 2026 begrüßt. Auch Sydney feierte trotz des jüngsten Terroranschlags mit einer atemberaubenden Lichtshow. Was plant Deutschland? Jahreswechsel 15:54 Uhr Silvester in aller Welt: In vielen Ländern ist schon 2026 Von der Südsee bis Neuseeland haben Millionen Menschen schon das Jahr 2026 begrüßt. Auch Sydney feierte trotz des jüngsten Terroranschlags mit einer atemberaubenden Lichtshow. Was plant Deutschland? Heidelberg alles aus Heidelberg Heidelberg 06:22 Uhr Wie viele Gänse leben hier, wie oft wurde geblitzt, wie oft geheiratet? Zum Jahresende hat sich die Redaktion umgeschaut, was die Statistik der Stadt über 2025 verrät. Heidelberg 06:22 Uhr Wie viele Gänse leben hier, wie oft wurde geblitzt, wie oft geheiratet? Zum Jahresende hat sich die Redaktion umgeschaut, was die Statistik der Stadt über 2025 verrät. Heidelberg 09:25 Uhr Unfälle entreißen Familien ihre Mütter und einen Vater Unglücke zerstören Leben - Mütter und Vater sterben. Besonders tragisch auf einem Handschuhsheimer Spielplatz. Heidelberg 09:25 Uhr Unfälle entreißen Familien ihre Mütter und einen Vater Unglücke zerstören Leben - Mütter und Vater sterben. Besonders tragisch auf einem Handschuhsheimer Spielplatz. Rhein-Neckar alles aus Rhein-Neckar Region Wiesloch 04:00 Uhr Invasoren, freundliche Viecher und Vierbeiner in Not Von freundlich bis gefährlich: Eine Vielzahl von Tieren machte in der Region auf sich aufmerksam. Region Wiesloch 04:00 Uhr Invasoren, freundliche Viecher und Vierbeiner in Not Von freundlich bis gefährlich: Eine Vielzahl von Tieren machte in der Region auf sich aufmerksam. Vom schiefen Turm zum falschen Ortsschild 16:12 Uhr Die Kuriositäten des Jahres in der Region Heidelberg Unfassbares, Unglaubliches und manches zum Schmunzeln schafften es 2025 in die RNZ. Vom schiefen Turm zum falschen Ortsschild 16:12 Uhr Die Kuriositäten des Jahres in der Region Heidelberg Unfassbares, Unglaubliches und manches zum Schmunzeln schafften es 2025 in die RNZ. Vom Rind bis zum Eichhörnchen 16:12 Uhr Die Tiere des Jahres in der Region Heidelberg Von der kleinen Biene bis zum großen Rind wurden viele berühmt. Manche brachte die RNZ bundesweit groß raus. Vom Rind bis zum Eichhörnchen 16:12 Uhr Die Tiere des Jahres in der Region Heidelberg Von der kleinen Biene bis zum großen Rind wurden viele berühmt. Manche brachte die RNZ bundesweit groß raus. Alle Staffeln, alle Folgen Podcast "Sagenhafter Odenwald" Der RNZ-Podcast „Sagenhafter Odenwald“ begibt sich auf die Spuren regionaler Sagen und Legenden quer durch die Region von Neckartal und Odenwald. Alle bisherigen Folgen sind hier zu hören , die Begleitartikel zu den jeweiligen Episoden können Sie hier nachlesen . Neckartal-Odenwald alles aus Neckartal-Odenwald Buchen 13:18 Uhr Maskierte Frau soll Jugendlichen mit Messer bedroht haben Freunde des 14-Jährigen wählten den Notruf. Die Polizei ermittelt nach Vorfall am ersten Weihnachtsfeiertag. Buchen 13:18 Uhr Maskierte Frau soll Jugendlichen mit Messer bedroht haben Freunde des 14-Jährigen wählten den Notruf. Die Polizei ermittelt nach Vorfall am ersten Weihnachtsfeiertag. Eberbach 04:00 Uhr Ende August erschüttert eine Explosion ein Haus am Waldrand Für einen Moment wackelte der Holdergrund. Es gab zwei Verletzte, aber keine Toten. Eberbach 04:00 Uhr Ende August erschüttert eine Explosion ein Haus am Waldrand Für einen Moment wackelte der Holdergrund. Es gab zwei Verletzte, aber keine Toten. Buchen 04:00 Uhr Andrea Kern war fast 30 Jahre im Dienst der RNZ-Leser Sie wurde nach knapp 30 Jahren in den Ruhestand verabschiedet. Seit 2011 war sie in der Geschäftsstelle tätig. Buchen 04:00 Uhr Andrea Kern war fast 30 Jahre im Dienst der RNZ-Leser Sie wurde nach knapp 30 Jahren in den Ruhestand verabschiedet. Seit 2011 war sie in der Geschäftsstelle tätig. Der Heidelberg-Podcast der RNZ Wer sich für das Besondere und das Spezielle an Heidelberg interessiert, der ist bei HeidelNerd richtig. Götz Münstermann, Onlineredakteur der Rhein-Neckar-Zeitung, präsentiert den Podcast mit Themen für alle, die diese Stadt lieben. Und noch mehr über Heidelberg wissen wollen. Alle bisherigen Folgen sind hier zu hören . Fotogalerien alles aus Fotogalerien Fotogalerie Weinflasche öffnen mit Feuerzeug Fotogalerie Alpenkulisse ohne Hightech Fotogalerie Der Audi Concept C wirft den Blick zurück - und nach vorn Sinsheim-Kraichgau alles aus Sinsheim-Kraichgau Sinsheim/Kraichgau 31.12.2025 04:00 Uhr Was ging, was bleibt, was kommt? Spannung, Skandale, Diskussionen: Ein Rückblick auf das, was die Menschen im Kraichgau 2025 bewegt hat. Sinsheim/Kraichgau 31.12.2025 04:00 Uhr Was ging, was bleibt, was kommt? Spannung, Skandale, Diskussionen: Ein Rückblick auf das, was die Menschen im Kraichgau 2025 bewegt hat. Sinsheim 31.12.2025 05:20 Uhr Silvesterböller versetzen Pferde, Hunde und andere Tiere in Panik Für manche ist der Jahreswechsel furchtbar. Halter fordern mehr Rücksicht oder ein Verbot. Sinsheim 31.12.2025 05:20 Uhr Silvesterböller versetzen Pferde, Hunde und andere Tiere in Panik Für manche ist der Jahreswechsel furchtbar. Halter fordern mehr Rücksicht oder ein Verbot. Silvesternacht Sinsheim 04:00 Uhr Nicht Feuerwerk, sondern Alkohol ist das Problem Wie Feuerwehr und Polizei auf die Silvesternacht blicken. Sie mahnen zu vorichtigem Umgang. Silvesternacht Sinsheim 04:00 Uhr Nicht Feuerwerk, sondern Alkohol ist das Problem Wie Feuerwehr und Polizei auf die Silvesternacht blicken. Sie mahnen zu vorichtigem Umgang. Metropolregion & Mannheim alles aus Metropolregion & Mannheim Frauen-Kreuzbundgruppe Rhein-Neckar 12:20 Uhr Wo Frauen mit Suchtproblemen und Angehörige willkommen sind Schweigen brechen: In der Selbsthilfegruppe sprechen Frauen offen über Alkoholabhängigkeit, Hilflosigkeit und neue Wege aus der Sucht. Frauen-Kreuzbundgruppe Rhein-Neckar 12:20 Uhr Wo Frauen mit Suchtproblemen und Angehörige willkommen sind Schweigen brechen: In der Selbsthilfegruppe sprechen Frauen offen über Alkoholabhängigkeit, Hilflosigkeit und neue Wege aus der Sucht. Dramatischer Hilferuf aus Ludwigshafen 12:35 Uhr Wo Demütigungen, Beleidigungen und Gewalt Schul-Alltag sind Lehrer der Karolina-Burger-Realschule plus schildern in einem Brandbrief ihren heftigen Alltag. Dramatischer Hilferuf aus Ludwigshafen 12:35 Uhr Wo Demütigungen, Beleidigungen und Gewalt Schul-Alltag sind Lehrer der Karolina-Burger-Realschule plus schildern in einem Brandbrief ihren heftigen Alltag. Südwest alles aus Südwest Das Wetter in der Region 11:07 Uhr Frostige Nächte und Schneeflocken zum Jahreswechsel Die Wettervorhersage für die Region Rhein-Neckar-Odenwald und Baden-Württemberg. Das Wetter in der Region 11:07 Uhr Frostige Nächte und Schneeflocken zum Jahreswechsel Die Wettervorhersage für die Region Rhein-Neckar-Odenwald und Baden-Württemberg. Jahreswechsel 11:05 Uhr So läuft es in der Silvesternacht in der Notaufnahme Böllerchaos und wüste Beleidigungen: In der Silvesternacht herrscht in der Notaufnahme Ausnahmezustand. Was Ärzte und Pfleger wirklich erleben. Jahreswechsel 11:05 Uhr So läuft es in der Silvesternacht in der Notaufnahme Böllerchaos und wüste Beleidigungen: In der Silvesternacht herrscht in der Notaufnahme Ausnahmezustand. Was Ärzte und Pfleger wirklich erleben. Tradition 19:33 Uhr Sternsinger sammeln Spenden für Kampf gegen Kinderarbeit Fast 140 Millionen Kinder weltweit schuften, statt zur Schule zu gehen. Wie die Sternsinger dagegen angehen wollen und warum auch Deutschland betroffen ist. Tradition 19:33 Uhr Sternsinger sammeln Spenden für Kampf gegen Kinderarbeit Fast 140 Millionen Kinder weltweit schuften, statt zur Schule zu gehen. Wie die Sternsinger dagegen angehen wollen und warum auch Deutschland betroffen ist. Politik Hintergrund alles aus Politik Hintergrund Humnitäre Hilfe 04:00 Uhr Durch Kürzungen werden wir der "Verantwortung nicht gerecht" DRK-Koordinator Christof Johnen spricht im RNZ-Interview über die Mittelkürzung bei humanitärer Hilfe und die fatale Auswirkungen. Humnitäre Hilfe 04:00 Uhr Durch Kürzungen werden wir der "Verantwortung nicht gerecht" DRK-Koordinator Christof Johnen spricht im RNZ-Interview über die Mittelkürzung bei humanitärer Hilfe und die fatale Auswirkungen. Joachim Rukwied im Interview 09:01 Uhr Das sagt der Bauern-Präsident zum Umgang mit der AfD "Harter Preiskampf auf dem Rücken der Bauern": Der Bauern-Präsident spricht über steigende Lebensmittelpreise, die Arbeit der Regierung und stärkere Klimaeinflüsse. Joachim Rukwied im Interview 09:01 Uhr Das sagt der Bauern-Präsident zum Umgang mit der AfD "Harter Preiskampf auf dem Rücken der Bauern": Der Bauern-Präsident spricht über steigende Lebensmittelpreise, die Arbeit der Regierung und stärkere Klimaeinflüsse. Wirtschaft alles aus Wirtschaft Das beste Börsenjahr seit 2019 04:00 Uhr Für Heidelberg Materials ging es steil bergauf Der Dax hat 2025 um 23 Prozent zugelegt. Größter Gewinner war der Rüstungskonzern Rheinmetall. Ungewöhnlich starke Schwankungen bei SAP, leichtes Plus für BASF-Aktie. Das beste Börsenjahr seit 2019 04:00 Uhr Für Heidelberg Materials ging es steil bergauf Der Dax hat 2025 um 23 Prozent zugelegt. Größter Gewinner war der Rüstungskonzern Rheinmetall. Ungewöhnlich starke Schwankungen bei SAP, leichtes Plus für BASF-Aktie. So wird Einkaufen aussehen 10:17 Uhr KI bekommt Auftrag und geht autonom auf Shopping Tour Die Entwicklung der Künstlichen Intelligenz erreicht eine neue Stufe: KI-Agenten handeln nahezu autonom. Im nächsten Jahr werden die Verbraucher dem voraussichtlich erstmals begegnen: beim Einkauf. So wird Einkaufen aussehen 10:17 Uhr KI bekommt Auftrag und geht autonom auf Shopping Tour Die Entwicklung der Künstlichen Intelligenz erreicht eine neue Stufe: KI-Agenten handeln nahezu autonom. Im nächsten Jahr werden die Verbraucher dem voraussichtlich erstmals begegnen: beim Einkauf. Sport aus der Region alles aus Sport aus der Region MLP Academics gegen Frankfurt Skyliners 13:06 Uhr Heidelberg verpasst Befreiungsschlag in SAP Arena 75:80-Niederlage im Krimi: DJ Horne allein reicht nicht. Die Entscheidung fiel in der Crunchtime. MLP Academics gegen Frankfurt Skyliners 13:06 Uhr Heidelberg verpasst Befreiungsschlag in SAP Arena 75:80-Niederlage im Krimi: DJ Horne allein reicht nicht. Die Entscheidung fiel in der Crunchtime. Adler Mannheim gegen Nürnberg 23:20 Uhr Offensive zündet trotz 3:2-Verlängerungs-Sieg wieder nicht Die Adler lassen bei den Ice Tigers in Nürnberg am heutigen Dienstagabend einen Punkt liegen. Am Freitag geht es gegen Dresden. Adler Mannheim gegen Nürnberg 23:20 Uhr Offensive zündet trotz 3:2-Verlängerungs-Sieg wieder nicht Die Adler lassen bei den Ice Tigers in Nürnberg am heutigen Dienstagabend einen Punkt liegen. Am Freitag geht es gegen Dresden. 2. Bundesliga 22:14 Uhr Elversberg will offenbar Hoffenheims Mokwa verpflichten Nach dem Abgang von Senkrechtstarter Younes Ebnoutalib sucht die SV Elversberg Ersatz. Ein Talent der TSG Hoffenheim ist ein Thema beim Zweitligisten. 2. Bundesliga 22:14 Uhr Elversberg will offenbar Hoffenheims Mokwa verpflichten Nach dem Abgang von Senkrechtstarter Younes Ebnoutalib sucht die SV Elversberg Ersatz. Ein Talent der TSG Hoffenheim ist ein Thema beim Zweitligisten. Ratgeber & Reise alles aus Ratgeber & Reise Wege zu mehr Selbstwert 09:05 Uhr Raus aus der Vergleichsspirale Überall lauern Vergleiche – mit erfolgreicheren, schlankeren, glücklicheren Leben. Doch der ständige Blick auf andere macht uns unglücklich. Wie entkommt man dieser Vergleichsfalle? Wege zu mehr Selbstwert 09:05 Uhr Raus aus der Vergleichsspirale Überall lauern Vergleiche – mit erfolgreicheren, schlankeren, glücklicheren Leben. Doch der ständige Blick auf andere macht uns unglücklich. Wie entkommt man dieser Vergleichsfalle? Jobwechsel 09:05 Uhr Berufliche Veränderung wagen – trotz Unsicherheit im Kopf Muss immer alles klar sein, bevor man den Job wechselt oder eine neue Karriere-Richtung einschlägt? Wie realistische Zwischenschritte und die eigenen Fähigkeiten den Weg erleichtern können. Jobwechsel 09:05 Uhr Berufliche Veränderung wagen – trotz Unsicherheit im Kopf Muss immer alles klar sein, bevor man den Job wechselt oder eine neue Karriere-Richtung einschlägt? Wie realistische Zwischenschritte und die eigenen Fähigkeiten den Weg erleichtern können. Mit Alkohol übertrieben? 09:05 Uhr Was bei einem Neujahrskater hilft Es ist nicht nur das Anstoßen mit Sekt um Mitternacht: Auf vielen Silvesterpartys fließt ordentlich Alkohol. Wer 2026 mit einem dicken Schädel startet, fragt sich: Was tut mir nun gut? Ein Überblick. Mit Alkohol übertrieben? 09:05 Uhr Was bei einem Neujahrskater hilft Es ist nicht nur das Anstoßen mit Sekt um Mitternacht: Auf vielen Silvesterpartys fließt ordentlich Alkohol. Wer 2026 mit einem dicken Schädel startet, fragt sich: Was tut mir nun gut? Ein Überblick. Schwarzarbeit? 09:05 Uhr Haushaltshilfe besser anmelden Die meisten Haushaltshilfen werden nicht angemeldet – und das ist unabhängig von den Gründen in der Regel strafbar. Dabei können Auftraggeber von einer Anmeldung profitieren. So geht's. Schwarzarbeit? 09:05 Uhr Haushaltshilfe besser anmelden Die meisten Haushaltshilfen werden nicht angemeldet – und das ist unabhängig von den Gründen in der Regel strafbar. Dabei können Auftraggeber von einer Anmeldung profitieren. So geht's. BGH 09:06 Uhr Demente Frau darf Tochter als Betreuerin ablehnen Gerichte müssen Wünsche von Betroffenen bei der Betreuerauswahl respektieren – auch wenn es um Ablehnung geht. Das hat der Bundesgerichtshof nun klargestellt. BGH 09:06 Uhr Demente Frau darf Tochter als Betreuerin ablehnen Gerichte müssen Wünsche von Betroffenen bei der Betreuerauswahl respektieren – auch wenn es um Ablehnung geht. Das hat der Bundesgerichtshof nun klargestellt. Trend Winterwandern 10:07 Uhr Alpenkulisse ohne Hightech Wenig Ausrüstung, viel Natur: Wie Winterwanderer in Seefeld die Ruhe der Alpen genießen und warum Schneemangel hier kaum stört. Trend Winterwandern 10:07 Uhr Alpenkulisse ohne Hightech Wenig Ausrüstung, viel Natur: Wie Winterwanderer in Seefeld die Ruhe der Alpen genießen und warum Schneemangel hier kaum stört. Silvester doppelt feiern 11:58 Uhr Im Flugzeug zurück ins alte Jahr 2026 abheben, 2025 landen: Wer das neue Jahr zweimal begrüßen möchte, bekommt mit diesen Linienflügen die Gelegenheit. Silvester doppelt feiern 11:58 Uhr Im Flugzeug zurück ins alte Jahr 2026 abheben, 2025 landen: Wer das neue Jahr zweimal begrüßen möchte, bekommt mit diesen Linienflügen die Gelegenheit. Urlaubsende naht 09:39 Uhr Nach Silvester steigt die Staugefahr Das neue Jahr beginnt für viele mit dem Ende des Urlaubs - das sorgt für volle Autobahnen. Wo könnte es besonders lange dauern? Urlaubsende naht 09:39 Uhr Nach Silvester steigt die Staugefahr Das neue Jahr beginnt für viele mit dem Ende des Urlaubs - das sorgt für volle Autobahnen. Wo könnte es besonders lange dauern? Podcast alles aus Podcast Sagenhafter Odenwald Der RNZ-Podcast über Sagen und Legenden aus unserer Region Akademisches Viertel - der Academics-Podcast der RNZ Der Academics-Podcast der RNZ HeidelNerd - der Heidelberg-Podcast der RNZ Der Podcast für gepflegtes Besserwissen, wenn's um Heidelberg geht Mein Platz - der Porträt-Podcast der RNZ Der Porträt-Podcast der RNZ Lesenswege - der Literatur-Podcast der RNZ Der Literatur-Podcast der RNZ Beck'n'Bauer - der Sportpodcast der RNZ Der Sportpodcast der RNZ Instagram Facebook Mastodon Youtube zurück nach oben Instagram Facebook Mastodon Youtube Anzeigen Anzeigen aufgeben Anzeigenportale Advertorials Karrierekompass Branchenführer Über uns Wir über uns Newsletter-Übersicht Unsere Autoren Kontakt mit der RNZ Karriere bei der RNZ Anfahrt Verlag und Redaktion Hans-Bunte-Str. 18 69123 Heidelberg 2025 RNZ Impressum Datenschutzbestimmungen Datenschutz-Center