Plus Size Clothing, Fashion That Fits |
    Roaman's Skip to main content Accessibility Policy The Ultimate Plus Size Destination: 100+ brands, sizes 12-44 Comfortable, Colorful Casual Clothing, sizes 12-44 Stylish, Feminine Head-to-toe Fashion, sizes 12-44 We Fit You Beautifully in Sizes 16-34, 0X-6X Your Life, Your Style, Your Avenue Sizes 14-32 Make every day remarkable in bold, expressive fashion. Sizes 10W-32W Classics Redefined for Work & Life, sizes 12W-44W Modern Swedish Fashion, sizes 10-44 Confidently Current Styles You'll Love in Sizes 10-32 Fashion first, fit obsessed. Sizes 14+ The Swim Experts, Fitting Sizes 4-44 The Ultimate Activewear Destination for Every Body in Sizes S-9XL The best fitting bras, sleepwear, robes & lingerie. Bra Cup Sizes A-O, Band Sizes 30-58 And Sleep up to Size 8X The most comfortable footwear for every occasion. Sizes 7-13 in medium, wide & extra wide Everything to Decorate, Entertain & Enjoy your home The Big & Tall Experts, sizes L-10XL Lowest Prices on the Leading Plus Size Brands KOR Cancel Style Boxes Personal Style, Delivered Get your customized style box today! Get Started Catalog Card Credit Card Learn More Don't have your card yet? Apply Today! Enjoy these top rewards and special benefits when you use the Roaman's Platinum Credit Card: Earn Rewards 6 Every Time You Shop Earn 15 points for every $1 spent with your card. Available to Silver Tier Only (accumulate 0 to 3,499 points). 3 Free Shipping up to 4 Times a Year 4 Use promo code RMSHIPPING2025 Minimum purchase of $75. Online Only. A Special Birthday Surprise! 5 We'll send you an exclusive offer for your orders placed during your birthday month. 5 Sign In Sign In Email* Show Password* Keep me signed in Forgot password By signing in, you agree to Our Terms of Use , Returns Policy and Privacy Policy . Sign In Use any of our family brands login information. OneStopPlus ® , Woman Within ® , Roaman's ® , Catherines ® , Jessica London ® , Ellos ® , Intimates For All ™ , Shoes For All ™ , Swimsuits For All ® , BrylaneHome ® , King Size ® , Active For All ® , June+Vie ™ , FullBeauty Outlet ® , ELOQUII, Dia Shop and Avenue. or Sign In With Google Sign In With Facebook Create Account Create an account & join Roaman's Rewards for points & perks! Track My Order Return Order Rewards 0 My Bag 0 My Bag Back Sign In Rewards Catalog Deals Style Boxes The Holiday Shop Featured Best Sellers Tops Bottoms Jeans Dresses Sleepwear Intimates Shoes Coats & Jackets Swimwear Featured Shops Plaid Flannel Shirting Cozy Shop Athleisure The Holiday Shop Holiday Party Dresses Matching Sets Time to Shine Velour for Every Occasion Swings Hand Crinkled Collection The Denim Shop The Tee Shop Featured Collections Ultimate Tees & Tunics Collection Kate Collection Bend Over Collection Ultrasmooth Collection Soft Knits: Mix & Match Ultra Drape Collection Ponte Collection Petites Tall Featured Brands Ellos Jessica London Joe Browns June+Vie Disney Shop Peanuts Shop Exclusive Intimates & Sleep Sale Mega Brands Sale New Arrivals New Tops New Bottoms New Jeans New Dresses New Coats and Jackets New Intimates New Sleep New Shoes New Accessories New Swimwear Tops & Sweaters Tunics Tees & Knit Tops Blouses & Shirts Cardigans Sweaters Tank Tops Hoodies & Sweatshirts Shop By Set Petite Trending Now Trending Now Ultimate Tees Soft Knit Tops Kate Collection Big Shirt Shop Fine Gauge Sweater Collection Thermal Sweaters Crochet Collection Graphic Tees Thermal Collection Bottoms Pants Work/Dress Pants Knit Pants Jeans Straight Leg Jeans Bootcut Jeans Capris & Jean Shorts Slim Leg Jeans Wide Leg Jeans Jean Skirts Boyfriend Jeans Jeggings Shop By Collection Leggings Shorts & Capris Skirts Soft Knit Bottoms Bend Over Collection Lounge Bottoms The Denim Guide Denim Shop Matching Sets Petite Tall Dresses & Suits Casual Dresses Work Dresses Maxi Dresses Formal & Special Occasion Dresses Pant Sets Jacket Dresses Party & Cocktail Dresses Mother of the Bride Dresses Pant Sets Suits Shop Pantsuits Skirt Suits Day to Dinner Dresses Crinkle Dresses Wear Underneath Wear Underneath Shapewear Slips & Camisoles Hosiery & Socks Skirts Accessory Shop Petite Dresses Social Separates Swing Dresses Shoes & Accessories Boots Ankle Boots & Booties Winter Boots Wide Calf Boots Regular Calf Boots Sneakers Flats Dress Shoes Slides & Mules Wedges Sandals Casual Sandals Dress Sandals Sport Sandals Slippers Socks & Hosiery Style Style Slip Ons Athletic Shoes Casual Shoes Espadrilles Comfort Shoes Arch Support Non-Slip Shoes Heels & Pumps Walking Shoes Zip Up Weather Shoes Winter Boots Width Width Medium Wide Wide Wide Comfort Solutions Arch Support Shoes Non-Slip Shoes Orthopedic Shoes Strap Closure Shoes Stretchable Shoes Tie-Less Closure Shoes Wide Toe Box Shoes Wide Width Shoes Featured Brands Featured Brands Comfortview Easy Spirit Reebok Accessory Shop Jewelry Handbags & Totes Accessories Comfortview Guide Fan-Favorite Shoe Sale Bras & Intimates Bras Wireless Bras Front Closure Bras Full Coverage Bras Underwire Bras T-Shirt Bras Cotton Bras Posture Bras Sports Bras Lace Bras Strapless Bras Sleep Bras Cooling Bras Panties Panty Packs Brief Panties Hi-Cut Briefs Boxers & Boyshorts Cotton Panties Shapewear Control Bottoms Tummy Control Bodysuits Hosiery and Socks Slips and Camisoles Thermals Featured Brands Featured Brands Amoureuse Avenue Catherines Comfort Choice Exquisite Form Glamorise Goddess Leading Lady Playtex Rago Secret Solutions Find Your Bra Size Bra and Panty Sets Packs Sleepwear Pajamas Pajama Sets Pajama Tops Pajama Bottoms Flannel Pajamas Sleepshirts 2-Pack Sleepshirts Loungewear Loungers Lounge Separates Robes Nightgowns Sleepwear Petites Thermals Style Style Pajama Bottoms Loungers Lounge Separates 2-Pack Sleepshirts Fabric Fabric Cotton Knit Jersey Flannel Mix & Match Sleep Separates Featured Brands Featured Brands Dreams & Co Ellos Only Necessities Amoureuse CLEARANCE Holiday Sleep Shop Coats & Jackets Jackets Leather & Faux Leather Wool & Fleece Puffers Denim Jackets Faux Fur Trench & Raincoats Blazers Kimonos and Dusters Shop By Length Short Mid Long Fleece & Sherpa Bomber Jackets Winter Coats Swimwear Swim Dresses Swim Bottoms Swim Briefs Swim Shorts Swim Skirts Swim Capris High Waisted Swim Bottoms Tummy Control Swim Bottoms Swimsuit Cover Ups One Piece Swimsuits Swim Tops Swim Shirts Tankini Tops Bikini Tops Full Coverage Swim Tops Longer Length Swim Tops Bandeau Tops Two Piece Swimsuits Tankini Sets Bikini Sets Solutions for All Solutions for All Chlorine Resistant Sun Protection Tummy Control Hip Minimizer Thigh Concealer Bust Support Full Coverage Maternity Friendly Shop by Shape Shop by Shape Hourglass Pear Apple Heart Athletic Swim Style Swim Style Bikini Tops Longer Length Swim Tops Swim Briefs Swim Leggings High Waisted Swim Bottoms Tummy Control Swim Bottoms Swim Guide 🎄Home🎄 Best Sellers Outdoor Bedding Bath Window BH Studio Collection New Arrivals Bath Bedding Décor Kitchen Outdoor Window Christmas Indoor Christmas Décor Outdoor Christmas Lighted Decorations and Décor Christmas Bedding Seasonal Fall Decor Bedding Bedspreads Sheets Blankets & Throws Shams Comforters & Sets Quilts & Coverlets Mattress Pads & Toppers Pillows White Goods Bed Skirts Cotton Sheets Flannel Sheets Bath Towels Bath Rugs & Bath Mats Bath Accessories Shower Curtains Window Curtains & Drapes Sheer Curtains Blackout Curtains Valances Blinds & Shades Kitchen Curtains Grommet Curtains Rod Pocket Curtains Canvas Curtains Window Collections Outdoor Outdoor Entertaining Outdoor Cushions & Pillows Outdoor Décor Plus Size Living Plus Size Accessories Oversized Bedding Furniture Living Room Kitchen Dining & Entertaining Decor Throw Pillows & Poufs Seasonal Decor Indoor Christmas Décor Outdoor Christmas Lighted Decorations Slipcovers Dining Room Chairs Loveseat Covers Pet Protection Recliner Covers Sofa Covers Wing & Arm Chair Cover Everyday Values Clearance Home Final Sale New Markdowns Seasonal Bath Bedding Window Kitchen Outdoor Clearance Tops Tunics Tees & Knit Tops Shirts & Blouses Sweaters Cardigans Tanks Hoodies & Sweatshirts Bottoms Pants Jeans Leggings Jeggings Skirts Capris and Shorts Dresses & Suits Shoes & Sandals Boots Shoes Coats & Jackets Sleepwear Final Sleep Sale Swimwear One Piece Swimdress Tankinis Bikinis Separates Cover Ups Intimates Final Bra Sale Final Panty Sale Accessories New to Clearance Final Sale Shipping To Korea (South) Be the first to Know Stay up to date with all of our great fitting styles and new season arrivals. Plus, enjoy 40% off! Email Address Sign Up YOU'RE ON THE LIST Check your email to claim your 40% OFF! Checkout faster & shop all of the FullBeauty Brands with ease by creating an account. Thank you for your interest in our brand and your request to receive emails! Unfortunately we are not able to accept orders from your country at this time or send you emails. As such, we will not store your email address at this time. We hope to be able to serve you in the future. We're sorry, there was a problem adding your email to our list.  Please try again later. Customer Service Help Email Us Call Us 1-800-677-0229 Quick Links Track My Order Return Order Update My Profile Introducing our new Rewards program! Shop, earn and get rewarded! Join for Free Today shop tops shop bottoms shop dresses shop sweaters shop outerwear shop shoes shop intimates shop sleep Shop Bend over ® Shop Outerwear Shop Sweaters Stylish Head-To-Toe Fashion in Sizes Up to 44W Your Style, Your Size. At Roaman’s we offer plus size and extended plus size women's clothing. From apparel to lingerie to shoes to accessories and beyond, we have styles for a complete head-to-toe look. Our sizes extend up to 44W, including options for both petite and tall with feminine styles like plus size tops and bottoms, full-figure swimwear, sleepwear , jackets, shoes, intimates and more. As an industry leader for over 100 years, Roaman’s prides itself on expertly crafted fashion pieces at reasonable price points. You’re sure to feel beautiful, confident and alluring wearing Roaman’s fashion styles. Discover endless options above or shop our new arrivals . Roamans Be the first to Know Stay up to date with all of our great fitting styles and new season arrivals. Plus, enjoy 40% off! Email Address Sign Up YOU'RE ON THE LIST Check your email to claim your 40% OFF! Checkout faster & shop all of the FullBeauty Brands with ease by creating an account. Thank you for your interest in our brand and your request to receive emails! Unfortunately we are not able to accept orders from your country at this time or send you emails. As such, we will not store your email address at this time. We hope to be able to serve you in the future. We're sorry, there was a problem adding your email to our list.  Please try again later. Text join to 78012 for exclusive access to Roaman's special offers & to receive 40% off your highest priced item! Sign up for texts * Msg&data rates may apply. Recurring autodialed marketing messages will be sent to the mobile number provided at opt-in. Consent is not a condition of purchase. Text STOP to quit. T&Cs & Privacy Policy Request a Free Catalog Our bi weekly catalog to inspire your next look. Learn More Roaman's Platinum Credit Card Save $20 on your first purchase of $25+ when you open and use a Roaman's Platinum Credit Card! 1,* Learn More Apply Now Customer Service Customer Service Contact Us Shopping Info Shipping Info Returns Exchanges Billing & Payment Size & Fit International FAQ My Account My Account Sign In / Register Track My Order Return Order Order History Wishlist Offers & Coupons Rewards Roaman's Platinum Credit Card Roaman's Platinum Credit Card Learn More Pay My Bill Diamond Rewards Mastercard ® Pay My Bill Gift Cards Gift Card Balance Gift Card eGift Card Catalog Order From Catalog Request a Catalog Shop Our Digital Catalog Diamond Rewards Mastercard ® Pay My Bill Catalog Catalog Order From Catalog Request a Catalog Shop Our Digital Catalog Gift Cards Gift Card Balance Gift Card eGift Card Roaman's Roaman's About Us Careers About Fullbeauty Brands Product Collections Shipping To 17 Brands 1 Easy Checkout Privacy Policy Terms of Use Your Privacy Choices California Transparency in Supply Chains Act Accessibility Statement ©2025 FullBeauty Brands Operations, LLC. All rights reserved. ROAMAN'S® is a registered trademark of FullBeauty Brands Operations, LLC. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Be the first to know Be the first to know Keep up with our latest offers, arrivals & more - it's easier than ever! Mobile Phone Number Success You're all set! A text message has been sent to . Reply with Y to confirm. Something went wrong Sorry, we are having trouble connecting to the system. Please try again later. * By signing up for texts, you agree to receive automated recurring marketing messages from FullBeauty Brands and accept the Terms & Privacy Policy. Consent is not a condition of purchase. Msg & data rates may apply. Text Stop to unsubscribe. SIGN UP FOR TEXTS