Сервис приема онлайн-платежей для ИП, ООО и самозанятых | Robokassa (Робокасса) График работы Robokassa в праздники 2026 Подробнее Россия Казахстан Связаться с нами Для клиентов 8 (800) 500-25-57 Для покупателей 8 (800) 707-69-57 По вопросам заказов обращайтесь напрямую в магазины по контактам в квинтации Написать в поддержку Войти Регистрация Связаться с нами Для клиентов 8 (800) 500-25-57 Для покупателей 8 (800) 707-69-57 По вопросам заказов обращайтесь напрямую в магазины по контактам в квинтации Написать в поддержку Продукты Приём платежей Тарифы, способы оплаты и подключения платежей 14 способов оплаты Принимаем карты РФ, иностранные карты, Pay-методы, BNPL, рассрочка, кредит и другие Тарифы на эквайринг Работаем с ИП, юридическими лицами, самозанятыми и благотворительными организациями Инструменты оплаты Для приема платежей на сайте, социальных сетях, в приложениях или в офлайне Требования для подключения Подключение Robokassa,настройка интеграций и расширенных возможности для онлайн-бизнеса Онлайн-чеки Решения фискализации чеков для покупателей и ФНС Робочеки Бесплатный сервис агентских чеков для старта бизнеса через облачную кассу Robokassa Робочеки СМЗ Бесплатный сервис выдачи чеков в соответствии с 422-ФЗ для самозанятых и ИП на НПД Robokassa Online Персональная облачная касса для онлайн-торговли с простым подключением и по выгодной цене Сервисы Всё в одном месте — просто и удобно Robomarket Простой и удобный конструктор для создания интернет-магазина Помощь с подключением Создадим для вас личный кабинет, поможем с анкетой и проверим документы Robokassa App Мобильное приложение для управления платежами с телефона Новинки и акции Подключайте новые функции и сервисы Robokassa на выгодных условиях 14 способов оплаты Принимаем карты РФ, иностранные карты, Pay-методы, BNPL, рассрочка, кредит и другие Тарифы на эквайринг Работаем с ИП, юридическими лицами, самозанятыми и благотворительными организациями Инструменты оплаты Для приема платежей на сайте, социальных сетях, в приложениях или в офлайне Требования для подключения Подключение Robokassa,настройка интеграций и расширенных возможности для онлайн-бизнеса Робочеки Бесплатный сервис агентских чеков для старта бизнеса через облачную кассу Robokassa Робочеки СМЗ Бесплатный сервис выдачи чеков в соответствии с 422-ФЗ для самозанятых и ИП на НПД Robokassa Online Персональная облачная касса для онлайн-торговли с простым подключением и по выгодной цене Robomarket Простой и удобный конструктор для создания интернет-магазина Помощь с подключением Создадим для вас личный кабинет, поможем с анкетой и проверим документы Robokassa App Мобильное приложение для управления платежами с телефона Новинки и акции Подключайте новые функции и сервисы Robokassa на выгодных условиях Решения По типу бизнеса Платежные методы, кассы и сервисы для различных сфер Индивидуальные предприниматели Продажа товаров и оказание услуг, финансы, разработка ПО, рестораны и кафе, индустрия красоты и другое Интернет-магазины Одежда и обувь, спорттовары, электроника, бытовая техника, товары для дома, ремонта и другое Цифровые товары и услуги Программы, доступы, подписки на сервисы, медиа-файлы и цифровые решения для работы, учебы и творчества Медицина, красота и фитнес Медицинские клиники, стоматология, beauty-салоны, фитнес-клубы, студии и индивидуальные мастера Развлекательные центры, музеи, мероприятия Кинотеатры, концертные залы, арт-пространства, театры, аквапарки, музеи, детские центры и фуд-корты Самозанятые Репетиторы, фотографы, дизайнеры, мастера маникюра, программисты, кондитеры и другие частые специалисты Онлайн-образование Онлайн-курсы, тренинги, мастер-классы и экспертные материалы для обучения новым профессиям и практикам Благотворительные организации и пожертвования Донаты в благотворительные фонды, социальные проекты, адресная помощь и спонсорство Гостиницы, туризм, экскурсии Отели, хостелы, гостевые дома, базы отдыха, кемпинги, экскурсионные туры и путешествия Профессиональные услуги и консалтинг Юриспруденция, бухгалтерия, аудит, маркетинг, HR, коучинг, бизнес-консалтинг Отраслевые решения Специализированные сервисы и функциональность Продажа маркированных товаров Взаимодействие с Честный ЗНАК – продажа одежды, обуви, техники, товаров для животных и других Оплата в мобильных приложениях SDK для Android, iOS, а также webview для бесшовного опыта оплаты на мобильных устройствах Разовые сделки Прием оплаты и получение чека для единичных сделок между бизнесом и физическими лицами Продажи в социальных сетях Ссылки для оплаты, готовые магазины и интеграции с сервисами продажи в мессенджерах и ботах Платежи по подписке Рекурренты, автоматические платежи по расписанию за сервисы, доступ к контенту и сервисам Холдирование средств Замораживание средств на счете покупателя до подтверждения исполнения или завершения сделки Маркетплейсы, агрегаторы и франшизы Разделение платежей между несколькими продавцами, автоматические отчисления в адрес платформы Повышение продаж Развитие инструментов приема платежей Рассрочка и кредит Покупки с высоким лимитом до 500 000 ₽ для товаров с высокой и низкой маржинальностью BNPL-сервисы Оплата частями через Яндекс Сплит и Подели для покупок выше среднего чека Иностранные карты Прием карт иностранными банков для локальных и международных продаж иностранцам Платежные виджеты Быстрый способ приёма онлайн-оплаты Индивидуальные предприниматели Продажа товаров и оказание услуг, финансы, разработка ПО, рестораны и кафе, индустрия красоты и другое Интернет-магазины Одежда и обувь, спорттовары, электроника, бытовая техника, товары для дома, ремонта и другое Цифровые товары и услуги Программы, доступы, подписки на сервисы, медиа-файлы и цифровые решения для работы, учебы и творчества Медицина, красота и фитнес Медицинские клиники, стоматология, beauty-салоны, фитнес-клубы, студии и индивидуальные мастера Развлекательные центры, музеи, мероприятия Кинотеатры, концертные залы, арт-пространства, театры, аквапарки, музеи, детские центры и фуд-корты Самозанятые Репетиторы, фотографы, дизайнеры, мастера маникюра, программисты, кондитеры и другие частые специалисты Онлайн-образование Онлайн-курсы, тренинги, мастер-классы и экспертные материалы для обучения новым профессиям и практикам Благотворительные организации и пожертвования Донаты в благотворительные фонды, социальные проекты, адресная помощь и спонсорство Гостиницы, туризм, экскурсии Отели, хостелы, гостевые дома, базы отдыха, кемпинги, экскурсионные туры и путешествия Профессиональные услуги и консалтинг Юриспруденция, бухгалтерия, аудит, маркетинг, HR, коучинг, бизнес-консалтинг Продажа маркированных товаров Взаимодействие с Честный ЗНАК – продажа одежды, обуви, техники, товаров для животных и других Оплата в мобильных приложениях SDK для Android, iOS, а также webview для бесшовного опыта оплаты на мобильных устройствах Разовые сделки Прием оплаты и получение чека для единичных сделок между бизнесом и физическими лицами Продажи в социальных сетях Ссылки для оплаты, готовые магазины и интеграции с сервисами продажи в мессенджерах и ботах Платежи по подписке Рекурренты, автоматические платежи по расписанию за сервисы, доступ к контенту и сервисам Холдирование средств Замораживание средств на счете покупателя до подтверждения исполнения или завершения сделки Маркетплейсы, агрегаторы и франшизы Разделение платежей между несколькими продавцами, автоматические отчисления в адрес платформы Рассрочка и кредит Покупки с высоким лимитом до 500 000 ₽ для товаров с высокой и низкой маржинальностью BNPL-сервисы Оплата частями через Яндекс Сплит и Подели для покупок выше среднего чека Иностранные карты Прием карт иностранными банков для локальных и международных продаж иностранцам Платежные виджеты Быстрый способ приёма онлайн-оплаты Тарифы Партнерам Разработчикам О компании Блог Россия Казахстан Найти Прием онлайн-платежей для бизнеса Сервис приема оплат с автоматическими чеками и интеграции с сайтами, ботами и другими сервисами в одном месте Подключить Скидка 10% через Яндекс Пэй и Сплит Для ваших покупателей — скидка 10% при оплате Яндекс Пэй и Сплит. Акция действует до 31.12.2025. Лимит скидки: до 1 000 ₽ в Сплит, до 300 ₽ в Пэй. Материалы Условия акции Подключить Спецтариф от Яндекса Для новых клиентов — сниженная комиссия при приеме оплаты через Яндекс Пэй и Сплит. Подключайтесь к Robokassa и экономьте на комиссии. Период акции с 5.11.2025 по 30.01.2026. Условия акции Подключить 30 000₽ кешбэк от ПСБ Получайте кешбэк до 30 000₽ за ваши онлайн-продажи! Просто откройте счет в ПСБ и выводите на него доход. Предложение только для клиентов Robokassa. Условия акции Подробнее Прием онлайн-платежей для всех отраслей и типов бизнеса Интернет-эквайринг для бизнеса: юридических лиц, индивидуальных предпринимателей и самозанятых Интернет-магазины Онлайн-образование Цифровые товары и услуги Фонды, донаты и спонсорство Транспортные компании Красота и здоровье Самозанятые Другие типы бизнеса От разовой сделки до продаж нон-стоп – 14 платежных методов для каждого покупателя. – Готовые решения по фискализации. – Быстрое подключение с прозрачными условиями без скрытых комиссий. – Поддержка на каждом этапе. Подключить Комиссия только за успешные оплаты Тариф на прием платежей от 1,8% Подключение один рабочий день Один договор на все оплаты Подключить Элемент не найден! Платежные методы в Robokassa 14 методов и онлайн-чеки по одному договору, одной интеграции, в одном личном кабинете Подключить Тарифы Онлайн-чеки для покупателей и ФНС Удобные решения по фискализации для любой формы бизнеса в соответствии с требованиями законодательства Все решения ИП и юридические лица Самозанятые ИП на НПД Маркировка АУСН Сезонный бизнес Разовые сделки Сезон выгод в разгаре Кешбэк, скидки и сниженные комиссии в одном месте. Наши акции снизят ваши расходы! Смотреть все акции 130+ готовых интеграций Подключите сервис приема платежей Robokassa через API или готовые модули для интернет-магазинов и сервисов Популярные CMS CRM и ERP Боты Образование Другое Подключить Все интеграции Подключите прием иностранных карт Платежное решение для международных онлайн-продаж и иностранных клиентов с картами Visa, Mastercard и UnionPay. Теперь доступна и Беларусь! Подробнее Технологии онлайн-оплат на службе вашего бизнеса Предлагаем решения для реализации сложных сценариев продаж и витрин, повышения конверсии и среднего чека Оплата частями (BNPL) Увеличение среднего чека ваших товаров и услуг Иностранные карты Для иностранцев в РФ и международных продаж Маркированные товары Учет в номенклатуре  и передача в Честный ЗНАК Оплата в приложениях Webview и SDK для нативной интеграции Холдирование средств Заморозка денег на счету клиента Рассрочка и кредит Высокие лимиты и условия на выбор покупателя Разовая сделка Для продажи собственности компании без покупки кассы Рекурренты (Подписки) Регулярные списания без повторного ввода данных Подключить Подробнее Держим фокус на наших клиентах 23 года на рынке приема платежей 250 000+ подключенных клиентов сервиса 99,99% непрерывная доступность сервиса 4,9/5 оценка качества обслуживания 24/7 техническая поддержка клиентов PCI DSS безопасность максимального уровня Подключить Начните принимать платежи сегодня • 14+ видов и методов оплат в одном договоре • Отправка чеков уже входит в тариф • 130+ интеграций с CMS и CRM Зарегистрироваться Дело в нас Настоящие истории предпринимателей по всей России, которые используют сервис Robokassa для приема онлайн-платежей и фискализации продаж Платежный агрегатор Читать кейс «В основе нашей работы — философия «клиент всегда в центре». Она превращается в конкретные инструменты, чтобы мы могли быть для вас надежным партнером, который помогает развиваться вашему бизнесу» Дмитрий Поликарпов Исполнительный директор Robokassa Аксессуары Читать кейс «Мы не производим платежные кольца. Мы превращаем вашу банковскую карту в уникальное украшение с историей. И эта история начинается с выбора из десятков дизайнов — потому что у каждого своя индивидуальность» Сергей и Кирилл Основатели бренда «Окэй-Пэй» Одежда Читать кейс «Суть MLQN не в продаже одежды, а в том, чтобы создавать уникальные артефакты для жизни. Превращать цитату из любимой книги, детский рисунок или портрет близкого человека в личный талисман» Ани Меликян Основательница бренда MLQN Комиксы Читать кейс «Нас не покупали рыночные монополисты, мы не получали грантов и никому ничего не должны. Наш главный принцип — чтобы результат нравился нам самим» Дмитрий Елецкий Директор Go-Goat Studios и главный редактор «Другого издательства» Мебель Читать кейс «Искренне верю, что дизайн не должен кричать о себе. Наоборот, он должен быть настолько гармоничным, чтобы его почти не замечали, а просто наслаждались ощущением комфорта. Именно это мы и пытаемся воплотить в наших объектах» Анна Долгих Основательница бренда Anki Studio Аксессуары Читать кейс «Для меня это самое главное — когда твоя идея живет своей жизнью и что-то происходит» Артем Беркаль Основатель бренда Enklepp Приют для животных Читать кейс «Когда вы начинаете анализировать расходы, становится ясно: брать деньги за содержание — не стыдно. Это не прибыль, а покрытие расходов организации» Янна Аврелина PR-директор «Муркоша» Орехи Читать кейс «Для нас важно, чтобы каждый, кто соприкасается с нашим продуктом, чувствовал тепло, заботу и хорошее настроение» Георгий Алексеев Основатель бренда «Кулёк» Свечи Читать кейс «Мы решили создать что-то по-настоящему уникальное: свечи, которые передавали бы характер героев и атмосферу любимых книг» Елизавета и Александр Основатели бренда Meltie Издательство Читать кейс «Особую роль играет отлаженная платежная система. С Robokassa мы преодолели почти все крымские банковские ограничения, упростили финансы и собрали все отчеты в одном месте» Ирина Пивкина Основательница журнала Art MUSE Кондитерские изделия Читать кейс Сладкие послания: как бенто-торты покорили Нижний Новгород Курмакаева Алла Основательница Бентошная Аксессуары Читать кейс От архитектурных чертежей — к изящным деревянным украшениям ручной работы, от Красноярска — до Парижа и Токио. Евгения Уколова Основательница бренда Natura Одежда Читать кейс «Самое главное, что помогает выдержать все испытания на пути — это любовь к своему делу. Если вы приходите в бизнес только ради прибыли, то вы быстро выгорите» Валерия Колосова Основательница бренда «I WANT BIKINI» Ателье Читать кейс «Поворотным моментом в моей карьере стало осознание того, что я могу создавать не просто одежду, а особые моменты для людей. Это осознание дает мне уверенность и вдохновение продолжать развиваться в своем деле» Регина Захарова Основательница бренда Régie Одежда Читать кейс «Хочу, чтобы наш бренд стал символом. У нас русское название и стилистика, и я считаю, что это круто — быть в России и быть русским брендом» Екатерина Григорьева Основательница бренда «Привет Мишка!» Новости Robokassa График работы Robokassa в праздники 2026 В праздничные дни мы остаемся на связи, но в особом режиме. Ниже – наш график, а также информация по графику выплат. 24.12.2025 Подробнее Обновление договора об оказании услуг (редакция 24.1) С 26.12 вступает в силу новая редакция договора об оказании услуг 19.12.2025 Подробнее Улучшили акцию: скидка 10% для покупателей через Яндекс Пэй и Сплит До 31 декабря 2025 года покупатели получают скидку 10% при оплате через Яндекс Пэй и Сплит. Расскажите об акции, чтобы привлечь больше клиентов и увеличить продажи. 04.12.2025 Подробнее Новогодние продажи выгоднее с Яндекс Сплит Праздничный ажиотаж увеличивает конкуренцию за внимание покупателя. Чтобы выделить свое предложение среди других, расскажите покупателям о специальном предложении. 01.12.2025 Подробнее Обновление Договора об оказании услуг (ред. 24.0) С 01 декабря 2025 года вступает в силу новая редакция оферты. Основные изменения: статус неактивного интернет-магазина, процесс разблокировки личного кабинета, правила и порядок проведения акций. 24.11.2025 Подробнее Спецтариф на Яндекс Пэй и Сплит: комиссия снижена в 3 раза! С 5 ноября по 30 января 2026 года для новых клиентов действует специальное предложение: сниженная комиссия за прием платежей через Яндекс Пэй и Сплит. 05.11.2025 Подробнее Сезон выгод от Robokassa: подключайте акции и увеличивайте продажи! Мы запустили «Сезон выгод» — ваша возможность использовать лучшие условия для развития бизнеса. Все акции и спецпредложения собраны в одном месте. 31.10.2025 Подробнее Обновление договора об оказании услуг (редакция 23.3) С 1 ноября 2025 действует новая редакция оферты. Основные изменения: новый порядок подключения тарифа «Легкий» для новичков, разъяснения по работе «Робочеков СМЗ» при сбоях ФНС и увеличение срока формирования актов. 24.10.2025 Подробнее Robokassa и ПСБ вернут до 30 000 ₽ на счет Robokassa и ПСБ запустили совместную акцию для предпринимателей, которая делает старт и ведение онлайн-бизнеса по-настоящему выгодным. 23.10.2025 Подробнее Команда Robokassa одержала победу в Финополис 365 Команда «Криптократия» с кейсом для Robokassa победила в Финополис 365. Решение по интеграции с Цифровым профилем Госуслуг ускорит подключение предпринимателей к Robokassa и развитие финтех-сервиса. 13.10.2025 Подробнее Больше новостей Остались вопросы? Расскажем о наших продуктах и поможем определиться с решением для вашего бизнеса Имя * Телефон * E-mail * Я даю согласие на получение рекламно-информационных сообщений и обработку моих персональных данных для указанной цели. Я даю согласие на обработку моих персональных данных для обработки моей заявки согласно политике обработки персональных данных . * Прием платежей Платежные методы Тарифы Инструменты оплаты Онлайн-чеки Облачная касса Robokassa Online Робочеки СМЗ Робочеки Типы бизнеса Интернет-магазины Онлайн-образование Цифровые товары и услуги Фонды, донаты и спонсорство Транспортные услуги, курьеры, логистика Красота, медицина и фитнес Гостиницы, туризм, экскурсии Развлекательные центры, музеи, мероприятия Профессиональные услуги и консалтинг Самозанятые Отраслевые решения Продажи маркированных товаров Платежи по подписке Холдирование средств Оплата в мобильных приложениях Единоразовые сделки Продажи в социальных сетях Маркетплейсы, агрегаторы и франшизы Повышение продаж Прием иностранных карт BNPL-сервисы, оплата частями Рассрочка и кредит Платежные виджеты Robokassa О компании Контакты Правовая информация Политика обработки персональных данных Оферта Партнерская программа Вакансии Поддержка 8 (800) 500-25-57 Написать в Telegram Написать в VK Написать e-mail Мобильное приложение Robokassa APP Установить Инструкция по установке ООО "РОБОКАССА" ОГРН: 1055009302215 ОКПО: 75235991 ИНН/КПП: 5047063929/771601001 Адрес: 115054, г. Москва,  Стремянный переулок д. 26 2002–2025 ООО «РОБОКАССА» Close Наш сайт использует файлы cookie. Про обработку написали в политике . Запретить сохранение cookies вы можете в настройках своего браузера. ok