We're Here For It. | Rochester Regional Health Skip To Main Content Get care now Login to MyCare Pay My Bill Careers Donate Health & News Hub Loading... Search: Popular Searches MyCare Login Physical Therapy Same-Day Virtual Urgent Care Rochester General Hospital Senior Care Urgent Care Find a Provider Services Locations Patients and Visitors Back View all providers and filters I'm looking for Primary Care Specialty Care My Priority is Relevancy Loading Google Auto Complete... Other Considerations Accepting new patients Takes Insurance Insurance Search Providers View all providers and filters Back Search Services: View All Services Same-Day Walk-In Care Urgent Care Virtual Urgent Care Orthopedic Urgent Care Emergency Care Specialty Care Bariatric Surgery (Weight Loss Surgery) Behavioral Health Cardiology (Heart & Vascular) Neurology & Neurosurgery (Brain & Spine) Oncology (Cancer) Orthopedics (Bone & Joint) Imaging & Radiology Labs Primary Care Pediatrics Senior Care Women's Health View All Get Care Now Easily schedule appointments or find walk-in care when and where needed. Learn More Back Search Locations: Location Type Loading Google Auto Complete... Any location type | Near my address View All Locations Outpatient Locations Health and Medical Campuses Urgent Care Centers Primary Care Centers Emergency Centers Imaging Centers Labs Hospitals and Emergency Rooms Rochester General Hospital Unity Hospital Newark-Wayne Community Hospital Canton-Potsdam Hospital Gouverneur Hospital Clifton Springs Hospitals & Clinic United Memorial Medical Center Massena Hospital Unity Specialty Hospital View All Hospitals Visitor & Masking Restrictions View current visitation policies and masking guidelines for patients, staff, visitors, and volunteers in Rochester Regional Health facilities. Learn More Back Planning Your Visit My Hospital Stay Patient Policies & Forms Visitor Information Closings & Cancellations Billing & Insurance Pay My Bill Cost Estimates Financial Assistance Insurance We Accept Resources & Support Services RRH MyCare App Health Risk Assessments Language & Accessibility Services Safety & Security Classes & Events Back Search: Popular Searches MyCare Login Physical Therapy Same-Day Virtual Urgent Care Rochester General Hospital Senior Care Urgent Care Login to MyCare Pay My Bill Careers Donate Health & News Hub Loading... Set your region: Greater Rochester Region Finger Lakes Region St. Lawrence Region Loading Google Auto Complete... We use your region selection to provide content, services, and recommendations tailored to your area. Choosing the correct region helps ensure you see the most relevant information for healthcare providers, locations, and resources closest to you. For All You Are, We're Here for It. How can we help you today? Get Care Now I want the closest provider to Loading Google Auto Complete... Closest Provider for an Adult (21+) Same-Day Virtual Care Average wait time: 15 min. Same-Day Virtual Care Average wait time: 15 min. Get Started Now Available Today: 7am until 10pm For minor injuries & common illnesses Available 7 days a week Open to anyone ages 2+, no need to be a current patient or have a MyCare account For pregnancy-related or gynecologic concerns, an OB/GYN provider may treat you virtually if you're 18+ and in NYS Urgent Care Urgent Care View all locations For non-life-threatening medical conditions Same-day walk-in appointments Visit Orthopedic Urgent Care for same-day treatment for injuries or illnesses related to bones, joints, and soft tissues Primary Care Primary Care View more Providers Current patients: Schedule your appointments through MyCare New Patients : You can also search for a specific provider that meets your needs Loading Google Maps... 590+ Convenient Locations Find one near you Loading Google Auto Complete... Show : Get Email Updates Sign up for our email lists to get top stories, expert healthy living tips, and more delivered straight to your inbox. Please select an option Submit Connect With Us Classes & Events Contact Us Health & News Hub Media & Public Relations Volunteer Ways to Support Our Organization About Us Newsroom Philanthropy Sustainability Quality & Safety Price Transparency For Healthcare Professionals College of Health Careers Residency and Fellowship Program Nursing Programs Professional Training Programs Research & Clinical Trials Careers Employee Tools Workday Connect With Us Classes & Events Contact Us Health & News Hub Media & Public Relations Volunteer Ways to Support Our Organization About Us Newsroom Philanthropy Sustainability Quality & Safety Price Transparency For Healthcare Professionals College of Health Careers Residency and Fellowship Program Nursing Programs Professional Training Programs Research & Clinical Trials Careers Employee Tools Workday © 2026 Rochester Regional Health. All rights reserved. Disclaimer Language Assistance Policies Terms of Use Non Discrimination