Rocket Lawyer: Free Legal Documents, Attorneys, Incorporations & Taxes Start 2026 off strong! Lock in your yearly membership for 20% off 💰 Claim offer Account Explore Products Legal Pro Services Enterprise Membership Pricing Contract Review Get our app Account Start free trial Log in Help See our FAQs Send an email Chat online Call (877) 881-0947 Help See our FAQs Send an email Call us: (877) 881-0947 Home Member benefits Member settings Sign out Logo Products Create, review and e-sign personalized documents See all documents Popular legal products Make & sign documents Start & protect your business Copilot AI Insights Business and contracts Real Estate Family and personal RocketSign® Documents See all documents Business registration Registered Agent services Trademark services Tax prep and consultations Business legal services Review contracts Get fast answers Business Name Generator AI Logo Maker Protect your business Legal Pro Services Ask questions and get answers from a Legal Pro Ask your question Popular legal situations Business compliance Managing contracts Protecting your business Business compliance and filings Tax compliance Hiring compliance Employment compliance Creating binding contracts Auditing contract terms Renegotiating contracts Protect your business Liability protection Trademark infringement Enterprise Empower every employee with modern legal benefits Request a demo Membership Pricing Save on legal services all year long with Rocket Legal+ Start your free trial Contract Review Upload any contract and get AI insights backed by Legal Pros Try Rocket Copilot Log in Start free trial Menu Help Help See our FAQs Send an email Chat online Call (877) 881-0947 ALL SET. NO REGRETS. Shield your business from costly legal surprises in 2026. Get 20% off yearly membership today! Claim offer FROM VISION TO VENTURE Turn your big ideas into a business that’s structurally sound and ready to thrive. Register my business NEW! FREE CONTRACT REVIEW Don’t trust generic AI with your contracts. Get expert insights today! Try Rocket Copilot for FREE A BAD CLAUSE CAN COST YOU Avoid contract gotchas that could hurt your business. Ask Rocket Copilot Get contract clarity fast Legal situations can snowball quickly. Get instant answers when stakes are high. Ask Rocket Copilot for FREE HIRING WITHOUT HELP? THAT'S RISKY. For small businesses, one mistake can be costly. Get help before you hire. Ask a Legal Pro Personalize documents for your unique situation Business and contracts Non-Disclosure Agreement (NDA) Business Contract Independent Contractor Agreement LLC Operating Agreement See more documents Real estate Lease Agreement Eviction Notice Intent to Purchase Real Estate Quitclaim Deed See more documents Family and personal Last Will and Testament Living Will Divorce Settlement Agreement Child Care Authorization Form See more documents See all documents Legal confidence delivered with a pro on your side No more waiting. No more overpaying. Get affordable help when you need it. Ask a Legal Pro your question Personalize & e-sign documents Stay in compliance with business filings Got a question? Ask a Legal Pro now Real businesses, real success stories. Hear from the entrepreneurs who rely on Rocket Legal+ Lesley N. “The cost of the annual subscription was far and away better as a small business owner than the cost of utilizing a lawyer to prepare documents.” Dio A. “Having legal protection is extremely important. Thinking about the daunting aspect of building your business — it's almost like your baby.” Ayesha F. “With Rocket Legal+, I felt more secure and better about me being a new business owner and having that type of support.” Felix A. “It's better to have all your ducks in a row and make sure that if things do happen, you have a resource to go to. That’s what Rocket Lawyer does.” One membership for everything legal Start your free 7-day trial Documents Create and sign personalized legal documents Legal Pros Ask a Legal Pro any question online or consult live Filings Register your business, protect your brand and stay compliant Partner offers Save on tax filing, website creation, and more Yes, start my free trial Membership details Give your business the gift of year-round legal protection Claim offer Get 20% off yearly membership and enjoy uninterrupted legal protection. You can’t predict a legal surprise, but you can prepare for one. Questions? We’re here to help Check out our FAQs , or talk to a live customer care specialist by phone, chat, or email. Contact us Rocket Lawyer Home Legal documents Sign documents Contract Review File taxes Ask a Legal Pro Pricing The Briefing Room Legal resources Mobile apps Site map Do not sell or share my personal information Start & protect your business All business services Register an LLC Register a Corporation Register a Nonprofit Register a Foreign Entity Get a Registered Agent Get a EIN Register a Trademark File a DBA File an Annual Report File Articles of Amendment File Articles of Dissolution Reinstate a company Popular business documents Non-Disclosure Agreement (NDA) Business Contract Independent Contractor Agreement LLC Operating Agreement See more business documents Popular real estate documents Lease Agreement Eviction Notice Intent to Purchase Real Estate Quitclaim Deed See more real estate documents Popular family & personal documents Last Will and Testament Living Will Divorce Settlement Agreement Child Care Authorization Form See more family & personal documents Work with us Group legal benefits Join our attorney network Careers Connect with us About us Announcements News Contact us Follow us Assistance CHAT WITH US   〉 (877) 881-0947 Call us Monday-Friday 6am-6pm PT Rocket Lawyer UK Rocket Lawyer ES Rocket Lawyer FR Rocket Lawyer NL Rocket Lawyer BR Copyright Rocket Lawyer Incorporated. Rocket Lawyer is a legal tech company that has helped over 20 million businesses and individuals get online legal help at a price they can afford. Rocket Lawyer offers personalized legal documents, document review, e-signatures, legal advice, and help with business registration and filings. Legal information and other services are delivered by or through Rocket Lawyer Incorporated (“Rocket Lawyer”) via RocketLawyer.com. Please note that Rocket Lawyer is not a "lawyer referral service," "accountant referral service," accounting firm, or law firm, does not provide legal or tax advice or representation (except in certain jurisdictions), and is not intended as a substitute for an attorney, accountant, accounting firm, or law firm. The Arizona Supreme Court on 9/24/2024 authorized Rocket Legal Professional Services, Inc. (“RLPS”), a wholly-owned subsidiary of Rocket Lawyer Incorporated, to provide legal services, including the practice of law, as a nonlawyer-owned company; further information regarding this authorization can be found in our Terms of Service . Use of Rocket Lawyer is subject to our Terms of Service and Privacy Policy .