US | EN
myRockwellAutomation
Careers
Investors
PartnerNetwork Portal
Contact Us
Resources
Products
Services
Solutions & Industries
Support
Sales & Partners
2025 Sustainability Report
Bringing together technology and manufacturing for a more sustainable tomorrow - for our customers and for ourselves.
VIEW THE REPORT
Introducing SecureOT for Industrial Cybersecurity
SecureOT is a comprehensive, OT-specific solution suite designed to help protect critical operations and build secure environments.
LEARN MORE
Future Trends in Industrial Operations
Accelerate your shift from automation to autonomy with a clear strategy and real-world examples that empower people, drive innovation, and build more resilient operations.
BEGIN YOUR TRANSFORMATION
Data that does more good.
Achieve productivity and sustainability goals with our data-driven solutions.
SEE HOW WE DO IT
Downloads
Knowledgebase
Literature Library
Product Catalog
Training
Advisor

Global leaders in Digital Transformation and Industrial Automation

We meet you where you are in your journey with market leading hardware, software, and services to make you more resilient, agile, and sustainable.

Latest Insights
Redefining What’s Possible and Achieving Results
Select your interest:
Optimize Production
Empower People
Build Resilience
Drive Sustainability
Accelerate Digital Transformation
 
BLOG
Unified Process and Power Integration in Mining
Traditional systems for process control and power infrastructure make challenges even harder to manage. The answer? Unified process and power integration.
Read More
 
BLOG
Motor Control Center Software Eases Configuration, Monitoring and Maintenance
Your IntelliCENTER® dataset identifies the critical Ethernet/IP-enabled motor control components in your MCC – helping keep your equipment running profitably
Read More
 
BLOG
Integrated Process & Power for Oil & Gas Operation
By unifying these traditionally separate domains, oil and gas companies can achieve new levels of performance and resilience.
Read More
 
CASE STUDY
SungEel HiTech implements PlantPAx® DCS for Eco-Friendly Battery Recycling
A smart factory success story that delivers safety, productivity, and environmental goals through modern process automation.
Read More
 
CASE STUDY
Making Automation Real for Existing Warehouses
Cartesian Kinetics uses digital twin software and advanced motion control technology to transform existing warehouses into automated powerhouses.
Read More
 
CASE STUDY
Greenfield Plant Ramps Up Cheese Production
A large cheese manufacturer turned to Tri Tech Automation to implement automation and controls for a greenfield facility.
Read More
Rockwell Automation News
Rockwell Automation 2025 Sustainability Report Reflects Continued Commitment To Build a More Resilient, Agile, and Sustainable Future
Read More
Rockwell Automation Recognized in Various 2025 Gartner Hype Cycle Reports
Read More
Rockwell Automation Leads New Era of Manufacturing With Elastic MES Offerings
Read More
VISIT THE NEWSROOM
Working together, we'll drive better outcomes and achieve results.
COMPANY
About Us
Build America, Buy America (BABA)
Careers
Culture
Engage Online Community
Investor Relations
Modern Slavery Statement
Sustainability
Trust Center
 
NEWS & EVENTS
Newsroom
Press Releases
Automation Fair
Upcoming Events
 
TRENDING TOPICS
Future Trends in Industrial Operations
Cybersecurity
Digital Transformation
Smart Manufacturing
The Connected Enterprise®
 
TRAINING
Webinars
Workforce Development Training
 
PARTNERNETWORK
Find a Partner
What is the PartnerNetwork?
 
OUR BRANDS
Allen-Bradley
FactoryTalk
LifecycleIQ Services
CONTACT US
TechConnect Support
Customer Care
General Inquiries
How to Buy
Report Ethical Concerns
ROKStar Ventures
INSIGHTS
Results Achieved
Case Studies
Blogs
The Journal
Podcasts
US | EN 
Legal Notices 
Privacy & Cookies Policy 
Email Preferences 
Cookies Settings 
Accessibility Settings 
ROK $396.48
© 2025 Rockwell Automation
We use cookies to personalize content and ads, to provide social media features and to analyze our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners.
OK