업계를 선도하는 테크놀로지 기업 | Rohde & Schwarz Looks like you're from Korea. Change your location Rohde & Schwarz Knowledge+ Login or register to gain full access to the Knowledge+ platform! I want to create an account Register or I already have an account Login 지역 선택 Customer portal 솔루션 Back 네트워크 및 사이버 보안 Back 개요 네트워크 및 사이버 보안 R&S®ComSec 공공당국용 보안 네트워크 및 사이버 보안 금융 산업 사이버 보안 업무용 보안 네트워크 의료용 보안 네트워크 항공우주 및 방위 사이버 보안 무선 통신 테스트 Back 개요 무선 통신 테스트 EMC 및 규제 적합성 테스트 IoT/ M2M 테스트 무선 표준 이동통신 단말 테스트 이동통신망 인프라 테스트 보안 Back 개요 보안 네트워크 및 사이버 보안 보안 검색 정부 보안 연구 및 교육 Back 개요 연구 및 교육 6G 연구 교육 현장 솔루션 소재 특성화 분석 안테나 연구 양자 기술 입자 가속 위성 테스트 Back 개요 위성 테스트 5G NTN 위성 테스트 위성 궤도 테스트 위성 사용자 단말 테스트 위성 지상국 테스트 및 운용 위성 페이로드 및 버스 테스트 자동차 테스트 Back 개요 자동차 테스트 전기 드라이브트레인 컴포넌트 테스트 차량 내 네트워크 및 ECU 테스트 차량용 EMC 테스트 및 실차 기반 안테나 테스트(Full Vehicle Antenna Test) 차량용 레이더 차량용 통신 및 인포테인먼트 전자 테스트 Back 개요 전자 테스트 상용 전자 제품 테스트 EMC 테스트 RF 및 Microwave 구성요소 고속 디지털 인터페이스 테스트 디지털 설계 테스트 의료 기기 테스트 전력전자 테스트 중요 기반 시설 Back 개요 중요 기반 시설 네트워크 및 사이버 보안 드론 방어 민간 항공교통관제 방송 배포 보안 검색 스펙트럼 규제 스펙트럼 모니터링 이동통신 네트워크 검수 이동통신 네트워크 테스트 항공 항법장치 테스트 항공 우주 및 방위 산업 Back 개요 항공 우주 및 방위 산업 항공 지상 해상 사이버 우주 멀티 도메인 산업계 협력사 제품 Back 테스트 및 계측 솔루션 Back 개요 테스트 및 계측 솔루션 무선 기기 테스터 및 시스템 분석기 시스템 구성요소 신호 발생기 안테나 테스트 시스템 및 OTA 챔버 오실로스코프 이동통신 네트워크 테스트 전원 공급기 및 소스 측정 유닛 증폭기 차량용 레이더 테스터 EMC 테스트 장비 R&S®ESSENTIALS 테스트 장비 RF 및 Microwave 파워 미터 방송 및 미디어 Back 개요 방송 및 미디어 미디어 기술 방송 항공우주 | 방위 | 보안 Back 개요 항공우주 | 방위 | 보안 보안 스캐너 보안 통신 분야 전파 감시 사이버 보안 Back 개요 사이버 보안 관리 시스템 네트워크 암호화 솔루션 보안 웹 브라우저 엔드포인트 보안 서비스 및 지원 Back 서비스 Back 개요 서비스 사이버 보안 서비스 Extended warranty & service contracts 교정 서비스 서비스 레벨 계약 수리 서비스 열화 관리 현장 서비스 지원 서비스 & 지원 요청 정보 센터 Back Knowledge+ 다운로드 동영상 자료 웹 세미나 기술 아카데미 기초 기술 Back 개요 기초 기술 Antennas for mobile and stationary use Hopper signals Radio direction finding techniques 모니터링 수신기 기술 신호 분석 방법 정보 Back 회사 소개 Back 개요 회사 소개 Our history 고도의 수직 통합 지속 가능성 컴플라이언스 Rohde & Schwarz Korea R&S 매거진 Back 개요 R&S 매거진 양자 기술 Wi-Fi on Mars 통찰에서 변화로 GPS backup 인공 지능 주요 기반시설 보호 90년 간 이어온 혁신을 만든 질문 뉴스 & 미디어 Back 개요 뉴스 & 미디어 NEWS Magazine 홍보 문의처 홍보실 박람회 및 이벤트 세미나 채용 정보 Back 개요 일자리 전문가 대학생 고등학생 Culture 이벤트 문의처 다음 단계: 차세대 테스트 및 계측과 네트워크 암호화를 통해 양자 기술을 새로운 부문에 적용하는 방식 추가 정보 로데슈바르즈의 첨단 솔루션은 더 안전하고 연결된 세상이 되도록 기여합니다 로데슈바르즈는 기술에 대한 열정으로 더 안전하고 연결된 미래를 이루어갑니다. 로데슈바르즈는 독립적인 비상장 글로벌 기업으로서 오랜 기간 고객과 함께하는 꾸준하고 안정적인 파트너쉽으로 고객을 지원하고 파트너들과 협업해 왔습니다. 로데슈바르즈의 테스트 및 계측 사업부, 테크놀로지 시스템 사업부, 네트워크 및 사이버 보안 시스템 사업부는 다양한 솔루션으로 산업계와 규제기관, 그리고 정부 기관에서 현재와 미래의 과제를 해결하기 위해 함께 하고 있습니다. 정보 채용 정보 솔루션 100 % 비상장 독립 기업 90 년 간 이어온 혁신 70 + 개국 이상에서 현지 지사 운영 3 세대 창립자 가문이 포함된 이사회 로데슈바르즈의 탁월한 전문성과 선도 기술 신규 출시 MXO 3 오실로스코프 소개 빠른 속도. 정밀한 성능. 초소형 크기. 자세히 보기 멀티 도메인 측정 구현 모든 도메인에서 완벽하게 대응하는 스펙트럼 측정 추가 정보 스마트폰 및 태블릿용 Indigo를 적용한 R&S Mobile Connectivity 솔루션 업무 편의성과 탁월한 보안성을 결합하여 민감한 데이터 업무를 지원 추가 정보 로데슈바르즈가 신뢰할 수 있는 최적의 파트너인 이유 현지 전문 인력을 통한 고객 지원 로데슈바르즈는 고객의 요구사항을 최고 우선순위로 두며, 전 세계에 구축된 광범위한 영업 및 서비스 네트워크를 통해 현지 전문 인력이 고객을 지원합니다. 장기간 지속되는 고객 관계를 통한 강력한 기반을 갖추고 있습니다. 앞선 기술을 경험하십시오 로데슈바르즈는 설립 이래로 뛰어난 품질의 혁신적인 솔루션을 제공하기 위해 항상 노력해 왔습니다. 고객의 최첨단 기술 개발을 지원하고 미래의 표준을 완성할 수 있도록 협력하는 것은 로데슈바르즈가 설립 이후 지금까지 지켜온 전통입니다. 비상장 독립 기업으로 활동 로데슈바르즈의 기업 아이덴티티는 독립성에 확고한 기반을 두고 있습니다. 로데슈바르즈는 자사의 보유 자원으로 성장을 뒷받침하며, 제품 가치 사슬의 많은 부분을 내부에서 완성합니다. 따라서 변동의 시기에도 높은 유연성과 강력한 복원력으로 고객과 함께 할 수 있습니다. 디지털 주권을 강화하십시오 기업과 기관은 로데슈바르즈 제품 포트폴리오를 적용해 기술 주권과 디지털 주권을 달성하고 유지할 수 있습니다. 로데슈바르즈는 고도의 수직적 통합, 핵심 기술 개발과 자체 생산에 집중적으로 투자합니다. 로데슈바르즈에서 일하기 / 경력을 쌓아보세요 Make ideas real – 완벽한 일자리를 알아보십시오 아이디어를 실질적인 혁신으로 바꾸고 싶으신가요? 로데슈바르즈에서는 아이디어를 현실화하기 위해 필요한 환경과 자유가 주어집니다. 또한 글로벌 테크놀로지 기업으로서 사람들의 삶을 풍요롭게 만드는 아이디어와 제품을 개발하고, 생산하며, 판매합니다. 로데슈바르즈를 선택하는 이유 채용 공고 높은 신뢰성 로데슈바르즈는 비상장 기업으로서 장기적인 관점에서 독립적으로 생각하고 행동하면서 직원들이 신뢰하고 능력을 발휘할 수 있는 환경을 만들어나가고 있습니다. 역량 발휘 로데슈바르즈를 더욱 돋보이게 만드는 주인공은 바로 직원들입니다. 직원들은 장기적인 관점에서 비즈니스의 성공을 이루는 주춧돌 역할을 하며, 우리가 살아가는 세상에 변화를 이루고 있습니다. 기업가적 마인드 로데슈바르즈의 이면에는 언제나 수많은 기업가적 마인드가 있었습니다. 직원은 "Make ideas real" 정신을 바탕으로 매일 이러한 마인드를 실천하고 있습니다. 지속 가능성 - 변함 없는 약속 로데슈바르즈는 사회적 책임을 다하고 자유로운 기업가적 마인드를 바탕으로 지속 가능한 제품을 만들고 프로세스를 실현하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 지속 가능한 솔루션의 달성을 위해 책임감있는 자원 이용부터 생산 방식, 물류 체인에 이르는 제품 수명 주기의 모든 측면을 고려합니다. 추가 정보 Rohde & Schwarz Korea Rohde & Schwarz Korea 소개 Rohde & Schwarz Korea의 역사는 한국의 RF 기술과 함께 발전해 왔습니다. 추가 정보 세미나 및 트레이닝 Rohde & Schwarz Korea의 공개 세미나는 새로운 기술과 이들 기술의 동향에 대한 중요한 이정표를 제공해 드립니다. 추가 정보 이벤트 및 프로모션 현재 Rohde & Shcwarz Korea에서 진행중인 이벤트 및 프로모션을 확인하실 수 있습니다. 추가 정보 Rohde & Schwarz Korea Service Center Rohde & Schwarz Korea의 고객 지원은 Service Center에서 시작됩니다. KOLAS 공인 교정 기관 인정과 ISO, 그리고 Rohde & Schwarz 본사의 Service Grade 평가에서 Gold Level을 만족하는 Rohde & Schwarz Korea의 Service Center는 고객 여러분의 가장 믿음직한 파트너입니다. 추가 정보 Rohde & Schwarz Korea 물품과 서비스 일반 조건 Rohde & Schwarz는 고객 여러분의 신뢰할 수 있는 파트너입니다. 투명한 프로세스로 안심하고 의지할 수 있는 조력자로서 고객과 함께 합니다. Rohde & Schwarz Korea의 물품과 서비스 일반 조건(General Conditions for Delivery and Services for Use in Transactions with Business Customers)를 확인하실 수 있습니다. 바로가기 영업 사무소 R&S Magazine(온라인 버전) R&S NEWS(인쇄본) 애플리케이션 노트 Load more facebook youtube feed LinkedIn instagram kakao naver 로데슈바르즈코리아 로데슈바르즈는 최첨단 솔루션을 제공하며 더욱 안전하게 연결된 세상을 만들기 위해 끊임없이 노력합니다. 독립적인 기술 그룹으로서 90년이 넘는 기간 동안 혁신에 힘쓰며 장기간 지속 가능한 활동을 통해 전 세계 민간 기업 및 공기업이 신뢰하는 파트너로 입지를 굳혔습니다. 주소 서울특별시 강남구 언주로 609 (논현동, 팍스타워5층) 번호 : 06108 코리아 문의처 대표번호 : +82 2 3485 1900 saleskorea@rohde-schwarz.com © 2025 Rohde & Schwarz 쿠키 정보 날인 개인정보 보호정책 / 데이터 보호 이용약관 직업 이용약관