Global consulting | Roland Berger Roland Berger Expertise Back Industries Aerospace & Defense Automotive & Commercial Vehicles Chemicals Civil Economics Construction Consumer Goods, Retail & Agriculture Energy & Utilities Financial Services Industrial Products & Services Infrastructure Pharma & Healthcare Private Equity & Strategic Investors Technology, Media & Telecoms Transportation, Tourism & Logistics Services Corporate Performance Digital Interim Management Mergers & Acquisitions Operations People & Organization Restructuring & Turnaround Sales & Marketing Sustainability Transaction Services Insights Back Global Topics Artificial Intelligence Sustainability & Climate Action Water Management All Global Topics Browse all insights About Back Our Company Overview Who we are Our values Our people Sustainability commitment Corporate integrity More Events Recent Events Locations Join Back Join Us Start Your Journey Your Development Our Culture Diversity Events Why Roland Berger FAQ Contact Us Your Opportunity Career Starter Professionals Corporate Functions All Podcasts All Blogposts Newsroom Newsroom Think:Act Magazine Think:Act Magazine Alumni Contact Us Contact Us Newsletter EN DE Jobs Reset Submit Industries Aerospace & Defense Automotive & Commercial Vehicles Chemicals Civil Economics Construction Consumer Goods, Retail & Agriculture Energy & Utilities Financial Services Industrial Products & Services Infrastructure Pharma & Healthcare Private Equity & Strategic Investors Technology, Media & Telecoms Transportation, Tourism & Logistics Services Corporate Performance Digital Interim Management Mergers & Acquisitions Operations People & Organization Restructuring & Turnaround Sales & Marketing Sustainability Transaction Services Global Topics Artificial Intelligence Sustainability & Climate Action Water Management Featured Roland Berger Trend Compendium 2050 The Roland Berger Trend Compendium 2050 covers six megatrends shaping the world between now and 2050. Podcasts Discover Roland Berger's podcasts, offering expert insights on global trends, emerging technologies, sustainability, and business strategy for executives. Macroeconomic & Geopolitical Analyses Roland Berger provides you latest insights and analyses to help our clients navigate macroeconomic complexity and geopolitical shifts. Latest The Future Issue: Where imagination meets strategy A field guide to the next luxury cycle. Decoding how desire, value, and distribution are being rewritten by new behaviors and intelligent systems. Timing the energy transition Europe’s utilities face tighter margins and rising investment needs. Which players can move now and invest and which should wait for future opportunities? Automotive Aftermarket Pulse 2025 As cost pressures grow, the global automotive aftermarket looks for a competitive edge. All Global Topics Browse all insights Our Company Overview Who we are Our values Our people Sustainability commitment Corporate integrity Upcoming International Events January 14, 2026 Summing Up CES 2026 Our Senior Partner Falk Meissner warmly invites you to join our webinar “Summing Up CES 2026.” This event will give you a compact overview of the most important technological developments at CES 2026 in Las Vegas and reveal which trends in the areas of work, business, the environment, and society will be particularly relevant in 2026. Further information and registration details can be found here. January 15, 2026 Restructuring Roundtable Frankfurt Entitled “Liquidity in a crisis - cash isn't everything, but without cash, everything is nothing,” our colleagues Alexander Müller, Adrian Pielken, Mortaza Nadjafi, Marcus Wolf, Tom Hartmann, and Philipp Müsker invite you to an exclusive restructuring roundtable in Frankfurt. Gain key insights into liquidity planning, and discover which factors are crucial for valuation, identify typical assumption pitfalls, and learn how to recognize the actual resilience of a plan. For further information, please contact Julia Hoelscher. More Events Recent Events Locations Join Us Start Your Journey Your Development Our Culture Diversity Events Why Roland Berger FAQ Contact Us Your Opportunity Career Starter Professionals Corporate Functions Look behind the scenes Felix’s PhD Journey: From Consulting to Campus Swapping the Office for the Mountains: Eva's Six Weeks in an Alpine Hut Shaping Bright Futures for Kids: Lena's Social Fellowship in Indonesia All Podcasts All Blogposts Search for jobs Search Q&A with our team Our consulting approach Our consulting approach Our consulting approach Our consulting approach Back to location Looks like you are from Greater China? From Greater China? Location Interested in content from China? Click here! Looks like you are from Japan? From Japan? Location Interested in content from Japan? Click here! 日本オフィストップページへ Looks like you are from USA? From USA? Location Access more local content from our U.S. team here! What's new Global Topic CES 2026 - Advanced Technology The latest innovations in technology, AI, and software solutions for industries including automotive, industrials, and energy, allowing businesses to adapt their operating models, strategy, organizations, and processes. STUDY Timing the energy transition Europe’s utilities face tighter margins and rising investment needs. Which players can move now and invest and which should wait for future opportunities? Article Beyond Borders: How to navigate growth markets This series highlights Roland Berger’s expertise in advising clients on entering new markets. Study License to lead? Drawing on the perspectives of over 130 CXOs from a wide range of industries, the study provides a candid look at how marketing is viewed today, what is expected of CMOs, and what it will take for marketing to earn its “license to lead”. Global Topic Europe. All in. Europe faces economic, political, and global challenges—but with innovation, green leadership, and strategic action, it can regain competitiveness, strengthen security, and secure its future in a changing world. Think:Act Edition Your turn! From subtle cues to bold moves – culture is the hidden script behind every successful company. But how do leaders shape the rules, shift dynamics, and play to win? Load More Our latest insights, delivered straight to your inbox Sign up for our newsletter Meet our experts Join the team Why Roland Berger Choosing to work for Roland Berger means choosing an employer that values and embraces diversity in all senses. Diversity As the only management consultancy of European heritage with a strong international footprint, diversity, equity and inclusion are part of our identity. Search for jobs What others say Contact us We are happy to take care of your request! Contact Share this page Start Newsroom Legal Help Privacy Cookies Contact Headquarters Munich Office Roland Berger GmbH Sederanger 1 80538 Munich Germany Phone: +49 89 9230-0 Fax: +49 89 9230-8202 Mail: Send us a message Photos Sarah Mazzetti