roNet GmbH - Internet Service Provider (ISP) | Ihr Rechenzentrum in Rosenheim Hotline: 08031-24 54-0 ⋅ Erreichbarkeiten: siehe unten ⋅ E-Mail: info@ronet.de Login News Webhosting Webhosting-Pakete Providerwechsel Domainpreisliste Neue Domainendungen Domains E-Mail-Lösungen Exchange Mail-Archiv Fernwartung Office 365 Office 365 – Preise Cloud-Lösungen File cloud RZ Backup AddOn Preisliste Kontakt Opensource CMS Von WordPress bis Typo3 – auf unseren Systemen funktioniert jedes CMS oder Shop. Neue Domainendungen Eine komplette Liste aller neuen Domainendungen finden Sie hier. Opensource CMS Von WordPress bis Typo3 – auf unseren Systemen funktioniert jedes CMS oder Shop. Neue Domainendungen Eine komplette Liste aller neuen Domainendungen finden Sie hier. Ihr Hosting – in guten Händen. Die roNet GmbH ist der führende Provider (ISP) für Geschäftskunden im Raum Rosenheim. Wir betreiben seit 1996 einen Internet Knoten (POP) in Rosenheim und sind damit einer der Pioniere in der Region. Sicherheit und Hochverfügbarkeit bei gleichzeitig maximaler Flexibilität ist unsere oberste Maxime. „Unsere Kunden schätzen unser KnowHow und unsere Fähigkeit innerhalb kürzester Zeit individuelle Problemlösungen anzubieten“, so Geschäftsführer Peter Tscherwenka. Mit unserem Team aus festen und freien Mitarbeitern sowie unseren leistungsstarken Kooperationspartnern decken wir ein breites Kompetenzspektrum ab. Die Schwerpunkte der roNet GmbH sind Hosting & Housing für eCommerce und Content Management Systeme (WordPress, Joomla!, TYPO3, ASP.net, xt:commerce, Magento). Seit der Gründung 1996 haben wir bereits viele anspruchsvolle und erfolgreiche Lösungen für regionale und überregionale Kunden entwickelt. Das macht uns zu einem idealen Partner für die Realisierung Ihrer Ideen. NEWS Erreichbarkeit über die Feiertage Dez. 23, 2025 ab 23.12.2026 bis einschließlich 06.01.2026 nur Notfall-Support per Ticket an info@ronet.de. mehr lesen Ja is denn scho wieda Weihnachten??? Dez. 23, 2025 Sehr geehrte Kunden, liebe Geschäftspartner und liebe Freunde, in diesem Jahr möchten wir einmal nicht ausführlich auf das große Weltgeschehen... mehr lesen « Ältere Einträge Ihr Titel Leistungen Mail only 50 e-Mail Adressen (POP3/IMAP Postfach) Fair Use-FLAT, e-Mail Weiterleitung, Virus Wall + SPAM Filter für alle Postfächer, WEB-Mail Max Größe aller Postfächer: 10 GB 1 DE Domain Ihr Titel Leistungen WEB Visitenkarte 200 MB WEB Space 15 e-Mail Adressen (POP3/IMAP Postfach) Fair Use-FLAT, e-Mail Weiterleitung Max. Grösse aller Postfächer: 5 GB 1 DE Domain Ihr Titel Leistungen WEB Hosting Business Secure 10 GB WEB Space 150 e-Mail Adressen (POP3/IMAP Postfach) Kostenloses SSL Zertifikat PHP, Virus Wall + SPAM Filter für alle Postfächer, WEB Mail Max Grösse aller Postfächer: 15 GB MySQL Datenbank 1 DE, COM, NET, ORG, INFO oderf EU Domain Ihr Titel Leistungen WEB Hosting MySQL und/oder Typo-3 25 GB WEB Space 150 e-Mail Adressen (POP3/IMAP Postfach) 0,5 TB Transfervolumen (FairUse) FTP Zugang Max Grösse aller Postfächer: 20 GB PHP 3 MySQL Datenbanken Virus Wall + SPAM Filter für alle Postfächer WEB Mail WEB Statistik 1 DE, COM, NET, ORG, INFO, EU Domain * Angegebene Preise in netto, zzgl. MwSt. ro n et GmbH Äußere Oberaustr. 36 83026 Rosenheim Tel.: 08031 – 2454-0 Fax: 08031 – 2454-99 E-Mail: info@ronet.de Hotline Telefon: 08031-24 54-0 Montag bis Donnerstag 08:30 – 11:30 Uhr 13:30 – 17:00 Uhr Freitag 08:30 – 11:30 Uhr 13:30 – 15:00 Uhr Kontakt Impressum / Datenschutz Cookie-Richtlinien (EU) Kündigen Kontakt Impressum und Datenschutz Cookie-Richtlinie (EU) Kündigen Fernwartung Für Windows User Für Mac User Für Android Nutzer für Android Samsung Nutzer Cookie-Zustimmung verwalten Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren. Funktional Funktional Immer aktiv Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen. Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden. Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren. Marketing Marketing Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen. Optionen verwalten Dienste verwalten Verwalten von {vendor_count}-Lieferanten Lese mehr über diese Zwecke Akzeptieren Ablehnen Vorlieben Einstellungen speichern Vorlieben {title} {title} {title} Zustimmung verwalten