RLS - Rosa-Luxemburg-Stiftung Springe direkt zu: Inhalt Suche Hauptnavigation Servicenavigation RLS Menü Suchbegriff eingeben... Suchen Stiftung Mehr über uns Der Neubau der Stiftung Jahresberichte Odessan Klumbas Organigramm Vorstand / Verein Liste der Vereinsmitglieder Treuhandstiftungen Max-Lingner-Stiftung Hermann-Henselmann-Stiftung Erik-Neutsch-Stiftung Harald-Breuer-Stiftung Gesprächskreise organizing Antisemitismus Bildungspolitik Friedens- und Sicherheitspolitik Geschichte Rechts Gesprächskreis Klassen und Sozialstruktur Kritische Pädagogik Migration Wirtschaftspolitik Zukunft Auto Umwelt Mobilität Bundesweite Arbeit Büros / Stiftungen in den Ländern FAQ Bildung vor Ort Reisend Lernen Publikationen Mitarbeiter*innen Zentrum für internationalen Dialog Themenfelder Afrika Asien Westasien Amerikas Europa Zentrum für Gesellschaftsanalyse und Politische Bildung L!NX - die neue Bildungsplattform Ökonomie für alle! InKuvator Bildung für die politische Praxis Jugendbildung Studienwerk Stipendien Stipendienbewerbung IRGAC Scholarship Berufliche Bildung Vertrauensdozent*innen Alumni Dissertationen und mehr... Forschungskollegs Archiv Dokumentations- und Sammlungsprofil / Links Archiv-Flyer Bestände / Findbücher Kontakt und Benutzung Download Bibliothek Kataloge Johannes-Agnoli-Bibliothek Hermann-Klenner-Schriften Fundstücke Zugang und Arbeitsbedingungen Kontakt und Öffnungszeiten Nachrichten Bibliothek Rosa Luxemburg Publikationen / News Video / Audio Lebensdaten Demokratischer Sozialismus Luxemburg Q&A Werke / Literatur Bibliografie Fotografien Orte in Berlin Ausstellung Timeline Deutsche Revolution Themen Themendossiers Geschichte Deutsche / Europäische Geschichte Erinnerungspolitik / Antifaschismus Parteien- / Bewegungsgeschichte Rosa Luxemburg Ungleichheit / Soziale Kämpfe Kapitalismusanalyse Arbeit / Gewerkschaften Soziale Bewegungen / Organisierung Geschlechterverhältnisse Rassismus / Neonazismus Migration / Flucht Globalisierung Staat / Demokratie Bildungspolitik Partizipation / Bürgerrechte Parteien / Wahlanalysen Stadt / Kommune / Region Wirtschafts- / Sozialpolitik Gesellschaftliche Alternativen Commons / Soziale Infrastrukturen Demokratischer Sozialismus Sozialökologischer Umbau Krieg / Frieden Gesellschaftstheorie Kultur / Medien Kommunikation / Öffentlichkeit Kunst / Performance Digitaler Wandel International Europa Amerikas Afrika Asien Westasien Veranstaltungen Dokumentationen Weiterbildung Bildungsreisen «linksbündig» Buchpremieren Publikationen / Medien Bestellportal maldekstra Zeitschrift Luxemburg Verlagskooperationen Bildungsmaterialien Jahresberichte Mediathek Livestream Ausnahme&Zustand Podcasts Weltunordnung Armutszeugnis Theoriepodcast Rosalux History ManyPod Service Presse Newsletter / Abos Ausschreibungen Stipendien Bibliothekskatalog (OPAC) Barrierefreiheit Leichte Sprache Kontakt Impressum / Datenschutz Erklärung zum Datenschutz Erklärung zur Barrierefreiheit Hinweisgeberportal RLS unterstützen Suchformular Gebärdensprache Leichte Sprache Sprache ändern DE English EN Suchbegriff eingeben... Alternative: Solidarität Solidarität beruht auf der Überzeugung, dass alle Menschen gleiche Rechte haben und dafür gemeinsam einstehen müssen. Sie ist unteilbar. Solidarität findet auf vielfältige Weise statt: in globalen Protestbewegungen wie im Arabischen Frühling, durch #BlackLivesMatter, die Solidaritätsbewegung mit Palästina, die Willkommensbewegung von 2015 und den Jahren danach. Oder in «Solidarity Cities», die allen Bewohner*innen gleichen Zugang zu Bildung, Gesundheitsversorgung, Wohnraum und politischen Rechten garantieren – unabhängig von ihrer Herkunft oder ihrem Pass. Einige dieser Beispiele fassen wir in unserem Dossier zusammen. Hier zeigt sich, wie solidarisches Verhalten verbindet und gesellschaftliche Veränderung ermöglicht. Zum Dossier Top-Newswall Zeitschrift «Luxemburg» | 12/2025 Strategien der Hoffnung Über den wachsenden Widerstand gegen den Rechtsruck Podcast | 12.12.2025 #23 Armutszeugnis: Space Race 2 Der Ausverkauf des Weltraums | Mit Isabel Feichtner 70 Jahre «La Deutsche Vita» In Gesprächen zeichnen wir ein differenziertes Bild italienischer Migration Ist die US-Hegemonie am Ende? Und was bedeuten die globalen Umbrüche für Deutschland und die EU? Felix Jaitner spricht mit Stefan… Collage Résistant(s) – Widerständige Collagen Ausstellung bis Mai 2026 in Berlin. Künstler Mustapha Boutadjine im Gespräch mit Effi Böhlke ||| tl;dr #55 Angela Davis: «Eine Gesellschaft ohne Gefängnisse?» Alex Demirović im Gespräch mit Vanessa E. Thompson |||  Die Schriftstellerin, Aktivistin und… Vernetzte Waffenschmieden – Rüstungsindustrie in Deutschland Who-is-Who der Rüstungsfirmen: Profile beschreiben die wichtigsten Akteure Mietendeckel jetzt! Wohnen ist ein Menschenrecht. Dossier der Rosa-Luxemburg-Stiftung zu Wohnungspolitik Jenseits der Aufregung Mythen und Fakten zu Flucht und Migration Main-Newswall Analyse | 17.12.2025 Norwegen: Zukunft ohne Öl? Nach den Herbstwahlen steht das Land vor einer Richtungsentscheidung. Von Lukas Slothuus Analyse | 16.12.2025 Die Polizei und ihre Lizenz zur Gewalt Gewalt und Rassismus bei der Polizei sind keine Einzelfälle – das Problem liegt im System Hintergrund | 16.12.2025 Wer ist José Antonio Kast? Chiles neuer Präsident ist ein Bewunderer der Militärdiktatur Augusto Pinochets. Von Sophia… Analyse | 10.12.2025 Auf der Suche nach dem Silberstreifen Ukrainische Linke hoffen auf ein Ende des Krieges, sehen den US-«Friedensplan» aber skeptisch. Von… Kommentar | 03.12.2025 Rentenverfall mit Ansage Um die Zustimmung der Jungen Gruppe zu sichern, bereitet die Koalition Kürzungen im großen Stil vor.… Kommentar | 03.12.2025 Gießen: Ein antifaschistischer Erfolg Der Protest gegen die Neugründung der AfD-Jugend zeigt: Wo Neonazis sich organisieren, treffen sie… Mitteilung | 30.11.2025 Neuer Vorstand der Rosa-Luxemburg-Stiftung gewählt Bildungsoffensive angekündigt Rosalux International Fundierte internationale Analysen aus einer linken Perspektive «Die Entscheidung» 28 Januar 2026 18:00 Uhr Berlin Lesung/Gespräch «Die Entscheidung» Deutschland 1929 bis 1934 – Jens Bisky liest aus seinem Buch de:lux 2026 - Frühlingsfest der Rosa-Luxemburg-Stiftung 07 März 2026 13:00 Uhr Berlin Ausstellung/Kultur de:lux 2026 - Frühlingsfest der Rosa-Luxemburg-Stiftung Sie können die Blumen abschneiden, aber nicht den Frühling verhindern Analyse | 27.11.2025 Bundeswehr raus aus den Schulen Warum der Bildungsraum nicht militarisiert werden darf – und wie wir uns dagegen wehren können Analyse | 24.11.2025 Luxusgut Heizen Die angekündigte Abschaffung des «Heizungsgesetzes» wird die soziale Spaltung vorantreiben Analyse | 24.11.2025 COP30 – Belém liefert, die reichen Staaten nicht Eine Klimakonferenz voller Widersprüche und Täuschungen Policy Brief | 11/2025 Koloniale Kontinuitäten Europas Handelspolitik zur Rohstoffsicherung. Policy Brief von Bettina Müller Artikel | 18.11.2025 Was ist eigentlich Wehrpflicht? Die Bundeswehr braucht Personal und junge Menschen müssen sich wieder mit dem Kriegsdienst… Analyse | 05.11.2025 Chile vor dem Rechtsruck? Die linke Minderheitsregierung droht bei den anstehenden Wahlen zu scheitern. Von Torge Löding Kommentar | 05.11.2025 Zohran Mamdani: Ein Sozialist gewinnt in New York Ab Januar wird die größte Stadt der USA von einem Bürgermeister regiert, der Mitglied der Democratic… Kampf gegen Rechts Sozial-ökologischer Umbau Soziale Gerechtigkeit Friedens- und Sicherheitspolitik Analyse | 04.11.2025 Demokratisch, entprivatisiert, gemeinwohlorientiert Wie emanzipatorische Gesundheitsakteur*innen für eine Transformation der Versorgung kämpfen Analyse | 03.11.2025 COP30 – Beléms Kampf für Klimagerechtigkeit Hohe Erwartungen in einem schwierigen Umfeld: Die diesjährige UN-Klimakonferenz ist sowohl… Analyse | 03.11.2025 Unruhen nach den Wahlen in Tansania Landesweite Proteste fordern Demokratie statt Dynastie. Von Kerstin Fuchs Interview | 30.10.2025 Attacke auf Sozialstaat: «Das ist moralisch verroht» Im Gespräch mit der Linken-Bundestagsabgeordneten Cansın Köktürk Kommentar | 27.10.2025 Irland hat eine linke Präsidentin Der Erfolg der unabhängigen sozialistischen Kandidatin Catherine Connolly in Irland zeigt, dass… Analyse | 24.10.2025 Wut statt Wandel In Südasien fordert die Generation Z Jobs und echte Chancen. Von Britta Petersen Analyse | 21.10.2025 Big red Apple? Der Sozialist Zohran Mamdani vor der Wahl in New York Mehr anzeigen Servicenavigation Stiftung Themen Veranstaltungen Publikationen Stipendien Presse Archiv Bibliothek Mediathek Podcasts Newsletter und Abos Ausschreibungen Kontakt Organigramm Impressum Datenschutz Hinweisgeberportal Barrierefreiheit Leichte Sprache L!NX - Die Lernplattform RS LXMBRG - Alles über Rosa Sie finden uns auf: Facebook Twitter Instagram Diaspora YouTube SoundCloud Flickr Mastodon NEWSLETTER ABONNIEREN Zur Anmeldung