Умный домофон 📱 — смарт-система компании РосДомофон Для жителей Для бизнеса Войти в ЛК Домофонным Управляющим Телеком База знаний Контакты О компании Блог Для жителей Для бизнеса Войти в ЛК Домофонным Управляющим Телеком База знаний Контакты О компании Блог Скачать приложение Умный домофон: что умеет система от РосДомофон Открывайте дверь гостям с вашего смартфона в подъезд дома или калитку во двор Контролируйте двор и подъезд с видеонаблюдением в мобильном приложении Всегда будьте в курсе, кто приходил к вашим детям и пожилым родственникам Обсуждайте с соседями важные вопросы в чате приложения РосДомофон для смартфонов 4.6 оценка приложения Квартир охвачено доступно по всей России Скачать приложение И подключить вашу квартиру Преимущества смарт-домофона Ключи от подъезда и шлагбаума всегда с собой Благодаря приложению «РосДомофон — Твой умный домофон» ключи от входных дверей, калиток, шлагбаумов и других систем контроля и управления доступом не потеряются и не сломаются, ведь они теперь в вашем смартфоне. Видеовызов с домофона приходит на смартфон С услугой умной домофонии вы «всегда дома» для гостей, потому что вызовы с домофона приходят в приложение на ваш мобильный телефон. Достаточно установить ПО от компании РосДомофон и подключить сервис, чтобы иметь возможность отвечать через интернет, даже находясь в отъезде. Одноразовый онлайн-ключ Система смарт-домофона обеспечивает безопасность и удобство. Если вы ждете нескольких посетителей или устали постоянно отвечать на звонки по домофону, просто выдайте гостям одноразовый ключ. Он действителен в течение 12 часов, не требуя при этом наличия приложения: подойдет любое устройство с интернет-браузером. История вызовов с домофона С помощью приложения для smart-устройства можно просматривать электронный журнал принятых/пропущенных звонков, включая видео с камеры домофона. Не переживайте за маленьких детей и маломобильных родственников, которым тяжело подойти к домофонной трубке. Вы всегда будете знать, кто к ним приходил. Видеонаблюдение во дворе и подъезде Система умного домофона совместима с современными IP-видеокамерами, устанавливаемыми на общественной территории. В случае происшествия или порчи имущества вы можете обратиться к архиву видеозаписей и узнать детали. Чат с вашей УК Общайтесь напрямую с представителями управляющей компании, оставляйте заявки на ремонт и получайте уведомления о важных событиях дома в приложении «РосДомофон — Твой умный домофон» для смарт-устройств на Android/iOS. Общедомовой чат жильцов Дополнительная функция онлайн-сервиса умного домофона позволяет общаться с соседями на любые темы и обсуждать важные бытовые вопросы в общедомовом чате (доступном только жителям дома) внутри приложения, разработанного компанией РосДомофон. Управление шлагбаумом и домофоном через «Алису» и «Сири» Открывайте голосом подъездную дверь, калитку во двор, въезд на парковку, а также управляйте другим оборудованием, поддерживающим интеграцию СКУД и системы умной домофонии, просто сказав: «Сири, открой подъезд» или «Алиса, подними шлагбаум». 1/6 Что еще умеет Как подключиться к сервису РосДомофон Посетители сайта компании РосДомофон, чей дом уже подключен к услуге «Умный домофон», могут начать пользоваться всеми преимуществами системы в течение короткого времени. Для этого выполните следующие шаги: Скачайте приложение Укажите адрес вашего дома Ожидайте подключения Скачать приложение и подключить вашу квартиру Отзывы Мобильное приложение «РосДомофон — Твой умный домофон» охватывает более 1 млн квартир. Прочитайте, что пишут пользователи о работе ПО и комплексе наших smart-сервисов. В ногу со временем👌🌟 Lino4ka07 Прикольно видеть на телефоне, кто стоит у двери и открывать ее через приложение, а не « по старинке» бежать в прихожую и нажимать кнопку! Ещё есть удобная функция записи и можно посмотреть, кто заходил в подъезд в определённое время. Он- Лайн тоже можно наблюдать, кто в данную минуту стоит у подъезда. Словом, полезная штука. Даже не находясь дома, а например, в другом городе, можно открыть человеку дверь в подъезд через телефон! Восторг)) Ответ разработчика, Привет! Спасибо что пишешь 🙏 Приятно получать такие отзывы ☺️ Будем стараться радовать и дальше! На сегодня это лучший домофон ALiЕN Очень круто сделано, что заказываешь установку домофона прямо из приложения и УК ставит коробочку в вашем доме. После этого начинается магия...

Все гости набирают вызов в домофоне а попадают прямо в приложение! Для своих можно расшарить ключ доя входа, причем на любой период времени, это реально удобно. Видеозапись всех кто приходил и т.д. Просто праздник какой то! Рекомендую для тех кто не застрял в древних временах, остальным конечно рано...) Ответ разработчика, Привет! Спасибо что пишешь 🙏 Приятно получать такие отзывы ☺️ Будем стараться радовать и дальше! Все советую GERMORDER Отличное приложение, все удобно и понятно, подключили к системе за пару часов. Отдельно хочется отметить быстродействие - от открытия до вида с камеры не более 5-ти секунд проход. Заслуженные 5 звезд Росдомофону Ответ разработчика, Привет! Спасибо за положительный отзыв и тёплые слова 🙏 Будем радовать дальше 🤗 Читайте больше реальных отзывов в магазинах приложений App Store, Google Play, Huawei AppGallery. Если остались вопросы У меня уже есть трубка от домофона. Как подключить ваш сервис? Для
того чтобы узнать, подключен ли сервис
умной
домофонии
РосДомофон
в вашем доме,
скачайте приложение
нашей компании
и оставьте заявку на подключение.
С вами свяжется сотрудник обслуживающей
организации и расскажет подробности.
Если домофон
не подключен, обратитесь с запросом,
написав на sales@rosdomofon.com . Можно ли пользоваться сервисом без наличия трубки домофона? Конечно,
можно! Главная идея РосДомофона — это
свобода передвижения по миру с возможностью
контролировать происходящее в доме
прямо со смартфона и знать, кто приходил,
пока вас не было. Могут ли домочадцы пользоваться умным домофоном? Конечно! Собственник квартиры получает доступ к приложению и может поделиться им со своими близкими. Сколько стоит подключить умный домофон? Цену
на использование сервиса устанавливает
телеком-оператор, управляющая или
домофонная компания.
Оплата складывается из пользования
услугами
системы,
расходов на оборудование, интернет
и монтажные работы. Часто функционал
приложения
«РосДомофон — Твой
умный
домофон»
идет в пакете с другими сервисами
оператора или оплачивается отдельно. Я оставил(а) заявку, а меня не подключают. Что делать? Скорее
всего, ваш дом
еще не подключен к сервису РосДомофон.
Позвоните в управляющую компанию
для подключения
нашей умной
домофонии. А еще вы можете рассказать
о сервисе РосДомофон соседям и подать
коллективный запрос. Согласно жилищному
кодексу РФ, управляющая компания
обязана отреагировать на такую заявку. Зачем указывать телефон и адрес в заявке? Вам
на смартфон
приходит код для входа в приложение
«РосДомофон
— Твой
умный
домофон».
Мы заботимся о безопасности,
поэтому проверяем вашу заявку, чтобы
незнакомые люди не получили возможности
для просмотра
данных наблюдения за двором или подъездом.
После подтверждения личности и заключения
договора вам откроется доступ
к камерам
наружного наблюдения, домофонной
видеокамере
и остальным услугам,
подключенным партнером. Где получить ключ от домофона? Все
электронные
ключи от домофона,
калитки, шлагбаума, ворот и паркинга
есть в приложении
РосДомофон. Поэтому они всегда под
рукой. Подобным онлайн-ключом можно
поделиться внутри
сервиса.
Подробные инструкции о том, как это
сделать, даны в обучающем видео . Если
нужен физический ключ от умного
домофона,
обратитесь в компанию,
которая обслуживает устройство
в вашем подъезде. Как жителям самостоятельно установить систему? Для
активации
сервиса РосДомофон в вашем доме
нужен доступ
к домофонному, видео- и интернет-оборудованию.
Подключение
возможно только через управляющую
компанию
или организацию,
обслуживающую домофонию и другие системы
безопасности
в доме.
Если не знаете, куда обратиться, сообщите
нам — мы поможем найти исполнителя. Как установить камеры видеонаблюдения во дворе? Для
установки видеокамер
по периметру дворовой территории
(или в подъезде)
обратитесь в управляющую компанию
с соответствующим требованием. Если
вам не помогут решить вопрос, то напишите
на почту sales@rosdomofon.com — мы найдем подрядчика, который сделает
монтаж, и поможем доказать УК необходимость
установки системы
видеонаблюдения. Где получить архив записей с видеокамер? Кроме
вас, доступ
к записи с камер
во дворе есть только у управляющей
компании
и организации, обслуживающей систему
видеонаблюдения.
Записи с видеокамеры
доступны в приложении
«РосДомофон
— Твой
умный
домофон».
Для просмотра
нажмите на значок архива у нужной камеры.
Инструкция о том, как можно скачать
короткий видеофрагмент ,
доступна
в разделе «База знаний». Если нужно предоставить видео в госорганы в формате файла с записью, найдите нужный момент в архиве и попросите прислать его организацию, обслуживающую систему видеонаблюдения. Показать больше ответов Отсканируйте QR-код камерой вашего смартфона и перейдите к загрузке мобильного приложения РосДомофон Сервис доступен на платформах О нас Оставить отзыв Домофонным компаниям Телекоммуникационным компаниям Управляющим компаниям © ООО «Дом-ИТ», 2025 Политика конфиденциальности Мы ВКонтакте Мы используем cookies, чтобы обеспечить комфортное взаимодействие всех пользователей с сайтом и предоставления целевого рекомендуемого контента. Сайт обрабатывает персональные данные в том числе с помощью сервиса Яндекс Метрика. Если вы продолжаете использование сайта, вы соглашаетесь с условиями политики обработки персональных данных Продолжая использование сайта, вы выражаете своё согласие на обработку персональных данных. Принимаю