Rose Bikes | Experience Cycling. Zum Hauptinhalt Stores Bocholt Biketown Berlin Hamburg Köln München Basel (Schweiz) Bern (Schweiz) Meilen (Schweiz) St. Gallen (Schweiz) Dörfles-Esbach @Wohlleben Sports Osnabrück @L&T Solingen @Sport Borgmann Krefeld @Sport Borgmann Kempten @Sport Reischmann Ravensburg @Reischmann Stuttgart @Breuninger Services Service Termin buchen Messen & Events Support Werkstatt-Partner Dienstrad Magazin Fahrräder Bekleidung Fahrradteile Fahrradzubehör Sale Marken Stores Services Dienstrad Magazin DE DE Deutschland € Schweiz CHF Frankreich € Niederlande € Belgien € Großbritannien £ Italien € Schweden SEK Finnland € Spanien € Dänemark DKK Rumänien € Ungarn € Polen € International € Anmelden Registrieren Fahrräder Gravel Rennrad MTB Urban & Trekking E-Bike Sale Jetzt entdecken Schnell verfügbare Bikes Zu den Bikes Bekleidung Fahrradhosen Fahrradjacken/Westen Radtrikots Fahrradhandschuhe Fahrradschuhe Fahrradhelme Fahrradbrillen Fahrradsocken Fahrradunterwäsche Urban Lifestyle Protektoren Textilpflege Triathlonbekleidung Outdoor-Beleuchtung Kinderbekleidung Accessoires Sale Neuheiten ROSE Apparel Season starts. A new cycle begins. ROSE Apparel AW25/26 Jetzt entdecken Fahrradteile Beleuchtung Bremsen Dämpfer Fahrradketten Fahrradständer und Fahrradhalter Felgen Gabeln Gepäckträger Innenlager und Lagerschalen Kassetten Kurbeln und Zubehör Laufräder Lenker und Lenkerzubehör Naben Pedale Powermeter Rahmenzubehör Reifen und Fahrradschläuche Sättel Sattelstützen Schaltungen Schutzbleche Speichen und Nippel Steuersätze Triathlonteile Vorbauten Sale Neuheiten Fahrradzubehör E-Bike Zubehör Elektronik Ernährung Fahrradpumpen Fahrradschlösser Fahrradträger Flaschenhalter und Trinkflaschen Flickzeug Geschenkideen für Biker Gutscheine Körperpflege Rahmenschutz Reinigung und Pflege Rollentrainer Taschen/Rucksäcke Transport Triathlonzubehör Werkzeug und Wartung Sale Neuheiten Sale Fahrräder-Sale Bekleidungs-Sale Fahrradteile-Sale Fahrradzubehör-Sale Marken A - F 100% 2XU 3M A Metalurgica ABUS mehr G - L GAERNE GARMIN Gato Sports GIRO GONSO mehr M - R M-Wave Magura maloja Manitou Marwi mehr S - Z sailfish Samox SAPO Satori Schwalbe mehr Top-Marken Backroad Backroad AL Xlite Backroad FF Slab Plus Mayor Plus File Plus Experience Loop Colour Update ROSE Backroad FF New colours: Backroad FF Dare to explore your limits. Zum Bike Backroad AL Dare to explore every day. Zum Bike Slab Plus Volle Power, mehr Fahrspaß Zum Bike Sneak Reclaim the streets. Zum Bike Xlite Time to shine. Zum Bike ROSE Apparel Collections Entry Race Adventure Trail Off Bike Source Medley Cut verschiedener ROSE Bikes aller Experiences Ein Newsletter für alle News Jetzt abonnieren und Updates über alle Aktionen und Trends erhalten. Deine E-Mail-Adresse Abonnieren Rose Bikes GmbH speichert und verarbeitet Deine personenbezogenen Daten auf der Grundlage des Datenschutzhinweises . Hilfe & Kontakt Kundenservice Hilfe & FAQ Sicherheitshinweise Über uns Über Rose Rose Circle Rose Stores Messen & Events Nachhaltigkeit Presse Karriere Zahlung & Finanzierung Mehr Informationen Versandoption Rechtliches Impressum AGB Datenschutz Cookieeinstellungen Barrierefreiheit Folge uns * Niedrigster Gesamtpreis der letzten 30 Tage vor der Preisermäßigung. **Dem Dienstrad Leasing-Angebot wird stets der reguläre Abgabepreis des Herstellers ohne Reduzierungen bzw. ohne Rabatte zugrunde gelegt. Der Leasingvertrag kommt zwischen deinem Arbeitgeber und der jeweiligen Leasinggesellschaft zustande. Der angegebene "Dienstrad"-Preis ist lediglich eine unverbindliche rechnerische Größe, die sich für einen Arbeitnehmer aus dem bei Direktkauf gültigen Endpreis des Fahrrades abzüglich möglicher Lohnsteuervorteile aufgrund einer Barlohnumwandlung ergeben kann. Der "ab"-Preis ermittelt sich allgemein auf Basis des maximal möglichen Lohnsteuervorteils. Die für dich zutreffende konkrete Ersparnis hängt von deinem Einkommen und deinen persönlichen Verhältnissen ab und kann geringer ausfallen. Zur Feststellung der tatsächlichen lohnsteuerlichen Auswirkungen kontaktiere bitte deinen Steuerberater. .