Штрафы ГИБДД: проверка и оплата штрафов онлайн - РосШтрафы Осаго Для бизнеса Журнал Ещё Частые вопросы Контакты О проекте Мне нужна помощь Проверка и оплата штрафов ГИБДД Скачайте приложение и найдите штрафы с помощью номера авто, СТС или В/У Скачать Скидка на оплату штрафов Фотографии нарушений Официальные источники Более 10 млн. пользователей Контроль штрафов и рисков юридических лиц Мы автоматически и без задержек собираем штрафы из всех официальных источников — надёжно и в одном месте. Для бизнеса Как это работает Укажите госномер и СТС Так мы сможем запросить данные по вашим штрафам в госорганах Найдём все штрафы Из базы ГИБДД, ГИС ГМП и службы судебных приставов (ФССП) Оплатите со скидкой Скидка действует первые (20, если штраф был выписан до 1 января 2025 года и 30, если штраф был выписан после 1 января 2025 года) дней после вынесения поставления о штрафе Проверить штрафы Что мы можем Уведомления о новых штрафах Сразу пришлём push-уведомление как только вы получите штраф Фотографии нарушений Покажем фотографии с камеры, которая зафиксировала нарушение Показываем задолженности перед судебными приставами Найдём штрафы и налоги, которые не были оплачены вовремя и переданы судебным приставам Проверить штрафы ОСАГО за 5 минут Сравним цены от 20 разных страховых и поможем выбрать самую низкую Рассчитать ОСАГО Рассчитать ОСАГО Оплата штрафов Это удобно Оплачивайте штрафы картой «Мир», MasterCard или Maestro; сервисами Apple Pay или Google Pay. Каждый платеж шифруется по стандарту PCI DSS. Платежи обрабатывает Платежи проводит ПАО «Промсвязьбанк» (лицензия ЦБ РФ № 3251). С гарантией Мы гарантируем автоматическое списание штрафа через базу ГИС ГМП или вернем все деньги. При любой задержке обратитесь в нашу техподдержку — она работает в режиме 24/7 и решит все проблемы с оплатой. Квитанция об оплате Сразу после отправки денег с карты вы получаете квитанцию об уплате — она хранится в личном кабинете и дублируется на электронную почту. Видео о сервисе Расскажем за минуту, как решаем проблемы наших пользователей и делаем их счастливыми Скидка при уплате штрафа онлайн Через 1-2 часа с момента регистрации штрафа в базе ГИБДД вы: Получаете уведомление с полной информацией по нарушению. Через приложение платите в любое время дня и ночи. Экономите часть из суммы штрафа (если он предусматривает такую льготу). Статья 32.2 КоАП предоставляет скидку на большинство штрафов в первые 20 суток со дня вынесения постановления. Приложение «РосШтрафы» обновляет сведения каждый час и вплоть до последней минуты 20-го дня гарантирует вам скидку, автоматически уменьшая сумму платежа. Моментальное уведомление о новых штрафах Когда в базе ГИБДД регистрируется новое постановление — сервис практически моментально показывает уведомление. Если в настройках указана почта, оповещение дополнительно приходит на Email. С момента регистрации нового штрафа до отправки уведомления проходит не более 2 часов. Вы не сможете пропустить льготный период и гарантированно заплатите со скидкой. Проверить штраф ГИБДД по номеру автомобиля или водителю — за 15 секунд Чтобы проверить штрафы ГИБДД, укажите водительское удостоверение или госномер автомобиля — больше ничего не требуется! По каждому штрафу вы найдете: Описание нарушения (что именно и по какой статье). Минимум одну фотографию (при фиксации дорожной камерой). Дату, время и место нарушения. Сумму штрафа и скидку (если она предусмотрена). Сервис «РосШтрафы» гарантирует: Проверку любого штрафа по госномеру автомобиля или номеру водительского удостоверения; Оповещение о штрафе спустя 1-2 часа после его регистрации в базе ГИБДД; Зачисление денег и автоматическое погашение штрафа (платежи проводит ПАО «Промсвязьбанк», лицензия ЦБ РФ № 3251); Отправку квитанции об уплате в личный кабинет и по электронной почте. Сервис «РосШтрафы» позволяет проверить штрафы по номеру машины и погасить их за пару кликов со скидкой. Это подтверждают более 10 миллионов пользователей. Хотите так же? Тогда прямо сейчас воспользуйтесь нашим сервисом и сэкономьте свой бюджет! Проверить штрафы ГИБДД вы сможете за 15-20 секунд. В первый раз. Потом быстрее: система запомнит данные и автоматически сможет проверить штрафы по номеру машины или водительским правам. Проверка штрафов По постановлению По СТС По ФИО По правам По VIN По номеру авто По регионам Для бизнеса Оплатить штраф ГИБДД Проверка долгов ФССП для физ лиц Проверка долгов ФССП для юр лиц Полезная информация Новости Журнал Частые вопросы Карта сайта Наши продукты РосНалоги ОСАГО О нас О проекте Контакты support@rosfines.ru Мы принимаем: Услугу по переводу денежных средств с использованием Платежного сервиса «А3» оказывает ПАО «Промсвязьбанк», лицензия Банка России 3251 Политика оператора в отношении обработки персональных данных Партнёр