Le Guide du Routard : préparez vos voyages et vacances Menu Destinations Retour Accueil Destinations France Europe Afrique Amériques Asie Moyen-Orient Océanie Où et quand partir ? Photos de voyage Vidéos de voyage Bons plans hotels Inspirations Retour Accueil Inspirations Actus Reportages Idées week-end Dossiers Agenda culturel Best of Où partir en 2026 ? Forums Retour Accueil Forums Choisir un forum Carnets de voyage Petites annonces Compagnons de voyage OÙ PARTIR EN 2026 ? À la une Votre voyage, un seul site, une seule réservation Je découvre Alsace : 5 marchés de Noël hors des sentiers battus Lire le reportage Sport Découverte : la plateforme idéale pour organiser ses week-ends en France Je découvre Noël aux châteaux en Val de Loire En savoir plus Le meilleur de Bangkok Lire le dossier Previous slide Next slide routard . com Je veux partir en destination... Préparez votre voyage avec le Guide du Routard Depuis plus de 50 ans, Routard accompagne les voyageurs en quête d’authenticité. Nos auteurs arpentent le monde pour vous offrir des informations précises, des bons plans vérifiés et des pas-de-côtés uniques. Parce que pour bien voyager, rien ne vaut l’expérience du terrain et le regard d’un expert. Ajoutez à cela les milliers d’avis échangés sur nos forums par une communauté de voyageurs passionnés… et vous avez la meilleure boussole pour préparer vos aventures ! Je m’inspire Des reportages de voyage, idées week-ends, actus et bons plans, rédigés par des experts Je m’informe Toutes les informations dont vous avez besoin avant de partir par destination et par thématique Je réserve Les meilleures offres de voyages grâce à nos partenaires triés sur le volet Je partage Échangez avec la plus grande communauté de voyageurs, partagez vos astuces et conseils sur nos forums. Je m' inspire Chili : voyage au cap Horn, par les canaux de Patagonie La France secrète : 20 lieux méconnus à découvrir Où partir cet hiver ? Des îles au bout du monde Le lac Atitlán, joyau du Guatemala Les actus voyage Après le Panthéon, Rome va faire payer l'accès à 6 autres sites dont la fontaine de Trevi 30/12/2025 Avec une centaine de plages, cette région du Portugal est élue meilleure destination balnéaire du monde 29/12/2025 Nantes reliée en vol direct à Split : la Croatie de plus en plus accessible depuis la France 29/12/2025 Ce pays d'Amérique latine est désigné comme l'une des meilleures destinations du monde en 2025 26/12/2025 La Cité internationale de la tapisserie à Aubusson s'agrandit pour son 10e anniversaire 23/12/2025 Inde : la période de validité des visas électroniques élargie à 120 jours 23/12/2025 Transavia : plus de 30 nouvelles lignes au départ de la France cet hiver 23/12/2025 La flexibilité, un critère de plus en plus important pour les voyageurs 22/12/2025 Toutes les actus Previous slide Next slide Je m' informe sur les destinations Vos top destinations dans le monde Thaïlande Italie Maroc Égypte Grèce Cap-Vert Vietnam Canaries Guadeloupe Japon Previous slide Next slide Tous nos guides & best of par thèmes Où partir en voyage en 2026 ? Des suggestions pour tous les goûts et tous les budgets, à découvrir en solo, en famille ou entre amis... 52 idées week-end en France et en Europe De Dublin à Athènes, en passant par la Corrèze, l'Alsace, Prague et Bologne, voici notre best-of pour vos séjours, entre 2 et 5 jours, en France et en Europe. Où et quand partir Pour chaque mois, notre baromètre des pays agréables à visiter et des destinations franchement déconseillées, que vous soyez plutôt « plage et soleil », « nature et balade » ou « ski ». Les plus belles randonnées de France Voici notre sélection de plus de 50 randos coups de cœur à travers la France ! Les plus belles plages de France On a sélectionné 25 belles plages aux quatre coins de la France. Célèbres ou isolées, méditerranéennes, ultramarines ou atlantiques, il y en a pour tous les goûts. Préparez vos maillots ! Vélo et cyclotourisme Bon pour l’environnement et la santé, le cyclisme à tout pour lui ! Le temps d’un weekend, ou de vacances, entre amis, famille ou en solo, découvrez le monde à vélo. Tous en selles ! 100 sites à voir en France 100 sites à visiter, sachant que l’on pourrait en choisir 100 supplémentaires, puis 100 autres encore… Tourisme vert et écotourisme Quels comportements adopter, quels transports et destinations durables choisir, comment trekker écolo, quelle gestion des déchets ? Vacances en famille Dormir dans une cabane, découvrir les plus beaux châteaux de la Loire, faire du vélo sur le canal du Midi… les idées de séjour en famille ne manquent pas ! Previous slide Next slide Je réserve mon voyage Je veux réserver une prestation Vol, hébergement, location de voiture, activités..., toutes ces prestations sont accessibles sur Routard.com grâce à nos partenaires de confiance Vol Hôtels Voiture Activités Je veux planifier et réserver mon voyage sur un seul site Avec , réservez tout votre voyage au même endroit. L'expertise Routard en plus. Je veux un voyage personnalisé conçu par des experts Bénéficiez de nos partenaires agences de voyage qui vous accompagneront dans la réalisation de votre voyage adapté à vos envies Previous slide Next slide Nos offres séjours Voir l'offre Avion + hôtel 5 jours à Berlin dès 606€/pers Voir l'offre Avion + hôtel Grand Week-end à Rome dès 414€/pers Voir l'offre Avion + hôtel 1 semaine à New-York dès 2 187€/pers Voir l'offre Avion + hôtel 3 jours à Séville à partir de 383€/pers Voir l'offre Avion + hôtel 1 semaine en Tunisie dès 539€/pers Voir l'offre Avion + hôtel Week-end à Bruges dès 209€/pers Voir l'offre Avion + hôtel 4 jours à Vilnius, Lituanie dès 398€/pers Voir l'offre Avion + hôtel 1 semaine à Gran Canaria dès 711€/pers Voir l'offre Avion + hôtel Un week-end de 4 jours à Athènes dès 420€/pers Voir l'offre Avion + hôtel 1 semaine à Lisbonne dès 618€/pers Previous slide Next slide Tous les bons plans Je partage mes aventures Les derniers carnets de voyage Retour de voyage en Egypte novembre 2025 posté par estefani Carnet de voyage sur les îles du sud du Dodécanèse - Tome 2 posté par jean-paul Nisyros : la plus belle île de Grèce? posté par derriere-l-horizon Les dernières discussions Sujets Activités Echanger des euros en rand en afrique du sud et particulièrement au Cap 30 décembre argent Obtention visa égypte 30 décembre formalites Renseignements sur un futur achat de camping-car 30 décembre camping-car achats Les Meilleurs Endroits à Visiter en Espagne – Guide Complet pour Voyageurs 30 décembre transport activites Découverte du Népal à l'automne 2026 30 décembre guides Sujets Activités Dans les montagnes de l'Ouest 30 décembre carnet-de-voyage Les Meilleurs Endroits à Visiter en France – Guide Complet pour Voyageurs 30 décembre activites Voyage Rio septembre 30 décembre rio-de-janeiro Départ de nuit Haneda 30 décembre transport Carnet de voyage : road trip de 7 jours en Catalogne et sur la Costa Brava 30 décembre itineraires carnet-de-voyage Toutes les discussions forums Recevoir la newsletter Un cadeau à l'inscription ! En savoir plus. Suivez-nous sur les réseaux sociaux Partenaires Passer une annonce Services Partenaires CGV Guide du Routard Catalogue des guides La FAQ La saga du Routard Canaries : quelle île choisir ? Baléares : quelle île choisir ? Voyage au Portugal Où partir en week-end ? Cyclades : quelle île choisir ? Lisbonne, nos 10 coups de cœur Voyage à Madère Voyage en Grèce Voyage dans les îles Grecques Voyage en Croatie Voyage en Crète Voyage à Bali Services Newsletter Bons plans voyage NOUVEAU : Routard Voyages Idées de voyages sur Routard Voyages Écoutez nos playlists Billets d'avion pas cher Trouver un hôtel Location de voitures Trouvez votre activité Routard assurance Indemnité Avion Réservez vos vacances d'été Écoutez nos podcasts Routard.com Qui sommes-nous ? Ecrivez-nous Recrutement Plan du site CGU Mentions légales Charte des données personnelles Paramétrer vos préférences cookies et traceurs Charte des cookies Charte de référencement Charte de la Communauté Routard Où et quand partir ? Guide itinéraires à vélo Où partir en janvier ? Où partir en février ? Où partir en mars ? Où partir en voyage en 2026 ? Forums de voyage : dernières discussions Forums de voyage : tops discussions Compagnon de voyage Forum où et quand partir ? Forum camping-car Photos de voyage © 2025 Cyberterre / Hachette tourisme