 Каталог
Знайти
Всі акції →
Картка RozetkaПерсональні знижки та бонуси
Підписка SmartБезплатна доставка з Rozetka+Prom за 50 ₴/міс
Ноутбуки та комп’ютери
Смартфони, ТВ і електроніка
Товари для геймерів
Побутова техніка
Товари для дому
Авто і мото
Інструменти та обладнання
Сантехніка та ремонт
Дача, сад і город
Спорт і захоплення
Одяг, взуття та прикраси
Краса та здоров’я
Дитячі товари
Зоотовари
Офіс, школа, книги
Алкогольні напої та продукти
Побутова хімія
Енергонезалежність
Подарунки та сувеніри
Новорічний розпродаж до -65%
Всі акції
 Довідковий центр  Чат з ROZETKA  Магазини Rozetka 
Київ
Київ обл., Київ р-н.
 Відстежити посилку

Увійдіть, щоб отримувати рекомендації, персональні бонуси і знижки.

Увійдіть в особистий кабінет
Встановлюйте наші застосунки
Ми в соціальних мережах
Інформація про компанію
Про нас
Умови використання сайту
Вакансії
Контакти
Всі категорії
Допомога
Доставка та оплата
Кредит
Гарантія
Повернення товару
Сервісні центри
Сервіси
Бонусний рахунок
Подарункові сертифікати
Rozetka Обмін
Корпоративним клієнтам
Партнерам
Продавати на Розетці
Реклама на Розетці
Співпраця з нами
Франчайзинг
Оренда приміщень

ROZETKA − найбільший онлайн-ритейлер в Україні. З 2005 року ми втілюємо маленькі мрії та грандіозні плани мільйонів людей. В інтернет-магазині Розетка можна знайти буквально все. Ми продаємо за справедливою ціною та надаємо гарантію, бо вважаємо, що онлайн-шопінг має бути максимально зручним і безпечним. І щоразу, коли хтось натискає «Купити» на сайті Розетка, ми розуміємо, що робимо потрібну справу.

Наше бачення

Ми віримо, що речі існують для того, щоб робити життя простішим, приємнішим і добрішим. Тому й пошук тієї самої речі повинен бути швидким, зручним і приємним. Ми не просто продаємо побутову техніку, електроніку, прикраси або вино. Ми допомагаємо знайти саме те, що треба, в одному місці та без зайвих хвилювань.

Rozetka − це:

універсальна відповідь на будь-який запит;
початок пошуку та його кінцева зупинка;
справжній помічник без неприємних компромісів;
платформа, що надихає мріяти сміливіше.
Ми піклуємось про ваш вибір

Ми знімаємо відеоогляди, пишемо статті та стежимо за новинками, щоб ви завжди були в курсі. Ми допомагаємо знайти речі на ROZETKA:

закоханим — чим здивувати одне одного;
спортивним — як прогресувати швидше;
хазяйновитим — як створити затишок.
Онлайн і офлайн — як вам зручно

Ми відкрили понад 500 офлайн-магазинів у Києві, Одесі, Дніпрі, Львові, Харкові та ще у 170+ містах України. У нас можна:

потримати товар в руках і протестувати;
забрати покупку у поштоматі без спілкування;
отримати доставку додому або у відділення пошти;
оплатити готівкою, карткою або у кредит — як вам зручно.
ROZETKA — більше, ніж магазин

Сьогодні ROZETKA — це не тільки ритейлер, а й маркетплейс:

хтось розпочинає тут свій перший бізнес;
інші привозять в Україну унікальні товари;
ми допомагаємо ще більшій кількості людей бути щасливими.

Ми хочемо, щоб запитання «де знайти щось потрібне» більше ніколи не виникало. Тому продовжуємо зростати разом з вами.

Читати повністю ↓
Ми в соціальних мережах
Скануйте QR-код та встановлюйте застосунок
Інформація про компанію
Про нас
Умови використання сайту
Вакансії
Контакти
Всі категорії
Допомога
Доставка та оплата
Кредит
Гарантія
Повернення товару
Сервісні центри
Сервіси
Бонусний рахунок
Подарункові сертифікати
Rozetka Обмін
Корпоративним клієнтам
Партнерам
Продавати на Розетці
Реклама на Розетці
Співпраця з нами
Франчайзинг
Оренда приміщень

© 2001–2026 Інтернет-магазин «Розетка™» — Щоразу що треба ТМ використовується на підставі ліцензії правовласника RozetkaLTD