Portál Českého rozhlasu Přejít k hlavnímu obsahu Český Rozhlas iRozhlas Program mujRozhlas Stanice O rozhlase Hledat Poslouchejte živě Regionální stanice Celoplošné stanice Stanice Audioarchiv Podcasty Hledat Podcasty Komentáře Kultura Sport Jak nás naladíte Hry, četby, povídky Věda Náboženství Digitální rádio Historie Příroda Publicistika v obraze Zelená vlna Radiotéka - Kupte si audioknihu Rozhlasový poplatek Živě Audioarchiv Celodenní záznamy Návody Seznam podcastů iRozhlas iROZHLAS ‚Zdroj manipulace se strachem.‘ Pekové hrozí, že ztratí kvůli posudku o očkování znalecké razítko Ruské ztráty rostou rychleji než kdy dřív. Vliv může mít Trumpův tlak na uzavření míru, plyne z analýzy Co dělat, když se člověk propadne do ledové vody? ‚Měl by zachovat chladnou hlavu,‘ připomíná hasič Izrael registruje vyšší počet židovských přistěhovalců. Jen z Francie jich přišlo o 45 procent více než loni mujRozhlas Hry a četby Krimi Pohádky Pořady Živé vysílání Audiosvět Českého rozhlasu na jednom místě 20 dílů Rádio Junior Percy Jackson – Zloděj blesku. Dobrodružný seriál plný napětí a mytologie Percy Jackson – Zloděj blesku. Dobrodružný seriál plný napětí a mytologie 12 dílů Vltava Miřenka Čechová: Co já? Co ty? Odměřená porce lásky 10 dílů Radio Wave Sally Rooney: Normální lidi. Bestseller o fascinaci, přátelství a lásce hlasy manželů Uhlíkových 116 minut Dvojka Jaroslava Kretschmerová, Jiří Lábus, Martin Dejdar, Pavel Nový a další v Toboganu z Ypsilonky Rozhovory 27 minut Vinohradská 12 „Mě s*rou ty víčka!“ a „Jdu spát a čumím hodinu na Instagram.“ Rok 2025 ve výrocích českých politiků 28 minut Host Jana Pokorného „Máničce sluší angličtina, Spejblovi litevština.“ Jak loutkoherci učí své postavy mluvit? 40 minut Buchty čtou Tolkienův Hobit není báchorka o trpaslících, ale nabušené dílo o síle přátelství a návratu domů 25 příběhů roku 2025 Připomeňte si významné osobnosti, kulturní úspěchy, historické sportovní milníky nebo hrdinné lidské osudy končícího roku. Poslechněte si seriál Radiožurnálu Rusko a Ukrajina 20 minut Vinohradská 12 Valčík s Putinem: Jak rakouská exministryně zahraničí našla nový domov v Rusku (díl II.) 26 minut Osobnost Plus Dokud existuje Ukrajina, nemá Putin jak říct, že Rusko vyhrálo. To neobhájí, tvrdí analytik Sybera 24 minut Svět ve 20 minutách Co může Evropa očekávat od Ruska v roce 2026? Komentáře a debaty 20 minut 20 minut Hlavní zprávy - rozhovory Odpolední publicistika: Zákon o pyrotechnice. Jak propouští Slovenské národní divadlo. Příval lyžařů Jaký dopad má novela zákona o zábavní pyrotechnice na silvestrovské oslavy? Jak zdůvodňuje vedení Slovenského národního divadla propuštění několika známých herců a hereček? 24 minut 24 minut Dvacet minut Radiožurnálu Lipavský: Musíme podporovat bezpečnostní linii vlády USA. Ta byznysová tlačí na mír za každou cenu Nastal v jednání o míru na Ukrajině znatelný pokrok, jak tvrdí evropští lídři? A jak se české ministerstvo zahraničí po nástupu nového vedení připravuje na očekávané výzvy? 26 minut 26 minut Interview Plus Slouka: Amerika má vládu zlodějů, vyděračů. Lidé věří Trumpovi, protože se bojí, že nebudou mít dost „Trump hrál pár let byznysmena v televizi. Lidi tomu věřili, nasliboval absolutně všechno,“ popisuje americký spisovatel s českými kořeny Mark Slouka. Dokumenty 25 minut Dokument Úžasné životy: Jana Synková podle Jana Jiráně 10 dílů Osudy Osudy Taťjany Medvecké. Rozhlasové vzpomínání divadelní, filmové a rozhlasové herečky Cesty, styl a zábava 5 dílů Dokument Plus Silvestrovský výběr Rádia Mama: To nejlepší z Přepadení Jiřího Macháčka 54 minut Desítka P. Horvátha Horváth: Slavia už si ve zbytku sezony náskok pohlídá. Nepočítám s tím, že by ji někdo ohrozil 41 minut Casablanca Nejlepší cestovatelské příběhy roku jsou o strachu, síle i kráse. Best of Casablanca 2025 Bojíte se rádi? V sérii Strašidla vás Lucie a Anna spolu s experty příjemně rozechvějí příběhy o čertech, vodnících, alchymistech, okultistech, strašidelných hradech a šibeničních vrších. Poslouchejte Strašidla František Novotný: Adventní radosti Kniha Adventní radosti je souborem úsměvných fejetonů a básní s adventní tematikou, z nichž mnohé zazněly během let při vysílání desítek autorových pořadů v rozhlase, televizi, na divadelním jevišti nebo besedách. 
V laskavém vyprávění bude mít čtenář možnost setkat se s takovými osobnostmi, jako byli Luděk Munzar, Karel Čapek, Josef Lada, Jiří Tichota, Pavel Jurkovič, Adam Michna z Otradovic, Jakub Jan Ryba či Jaroslav Krček. 
Připomeňte si adventní zvyklosti a tradice a nechte se přenést do světa vlídných a laskavých časů, k poetice událostí předvánoční a vánoční doby. 
Kniha je doplněna ilustracemi Josefa Lady a fotografiemi z tradičních výstav betlémů v Betlémské kapli. Koupit Pohádkové premiéry 59 minut Pohádka Otfried Preussler: O tom opravdickém Betlémě. Premiéra pohádky z Jizerských hor plné vánočních písní 7 dílů Hajaja Copak bych si to vymyslela? Taťjana Medvecká vypráví o svérázné babičce Rozhlasové hry a audioknihy Nejposlouchanější Novinky Poslední šance Vícedílné Url Přehrát Alfred de Musset: Na nic nepřísahat. Viktor Preiss, Taťjana Medvecká a další v milostné komedii Přehrát Martin Uhlíř: Sestry. Psychologický román čte Pavel Oubram Přehrát Arthur Conan Doyle: Nezvěstná šlechtična. Jak Sherlock Holmes našel lady Frances Přehrát Marek Epstein: Pescho. Petr Lněnička v krimi thrilleru z doby, kdy vodu vlastní nadnárodní korporace Všechny díly Přehrát Stefan Hertmans: Konvertitka. Historický román o lásce čte Aleš Procházka Přehrát Kingsley Amis: Šťastný Jim. Komedie s Pavlem Neškudlou, Viktorem Preissem nebo Hanou Maciuchovou Přehrát Princezna se zlatou hvězdou na čele. Poslechněte si jednu z nejoblíbenějších českých pohádek Přehrát K. J. Erben: Tři zlaté vlasy děda Vševěda. Luděk Munzar, Eduard Cupák a další v klasické pohádce Přehrát Václav Kliment Klicpera: Ptáčník. Maloměstský lékárník a jeho divoká potrhlost Vícedílné Url Přehrát Jiří Vaněk: Já, mé druhé já a já a. Sonda do duší současných třicátníků a jejich vztahů nevztahů Přehrát Čertovský brnkání. Veselá pohádka s Hanou Maciuchovou Přehrát Alexandre Dumas ml.: Dáma s kaméliemi. Příběh o tragické lásce pařížské kurtizány Přehrát Jak šel Honza do světa Přehrát Venuše v kožichu. Trýzeň a ponížení jako nejvyšší důkaz lásky v erotickém románu Sacher-Masocha Přehrát O princezně Jasněnce a ševci, který létal. Pravou lásku nezastaví ani věž, ani zlá čarodějnice Přehrát Jiří Pejša: Vzpomínání v bílém – Doktor na horách. Vyprávění lékaře o poválečné štaci na Šumavě Přehrát O modrém ptáčku. Veselé vyprávění o neuváženém prokletí a pravé lásce Přehrát Osudy Jiřího Kotouče. Rozhlasové vzpomínky dirigenta, cembalisty a houslisty Vícedílné Url Poslední šance Přehrát O kocouru Mikešovi. Veselé příhody chytrého chlupáče od Josefa Lady Poslední šance Přehrát Měděné zrcadlo. Tajuplná pohádka s Josefem Somrem o jednom domě, skřítcích a záhadné dámě Poslední šance Přehrát Prasátka. Veselé příhody malých čuníků Poslední šance Přehrát Boříkovy lapálie. Poslechněte si zábavné příběhy jedné super party Poslední šance Přehrát Veliký diamant. Dobrodružný příběh o touze po bohatství vás zavede do Afriky Poslední šance Přehrát Prouklovi kočkeni. Bláznivé sci-fi o nečekaných návštěvnících a zmlsaných kozách Poslední šance Přehrát Ladislav Beran: Důvěrná policejní zpráva ze San Franciska. Případ jedné hodně nadité portmonky Poslední šance Přehrát Jaroslav Boček: Případ doktora Karpety. Detektivka o zmizelém muži a otázkách jeho (ne)smrtelnosti Poslední šance Přehrát Václav Kahuda: Kontext určuje vše. Co je to vlastně kultura? Všechny hry a četby online Umění a kultura 2 díly Jazzový podvečer Vltavský Silvestr s Ondřejem Pivcem a exkluzivními hosty z USA i Čech Marcus Miller, Dagmar Pecková, Jaromír Honzák, Nikol Bóková, Dee Dee Bridgewater, Gregory Porter a Cécile McLorin Salvant v silvestrovském speciálu Ondřeje Pivce na Vltavě. 24 minut Hovory Reittererová: Ema Destinnová čelila nepochopení. „Byla divokou rebelkou,“ doplňuje Klein Svobodová Ema Destinnová byla světovou operní hvězdou, kterou doma dlouho nechápali. „Byla divoká rebelka a nadprůměrně inteligentní osobnost,“ říká spisovatelka Klein Svobodová. 26 minut Stopy, fakta, tajemství... O neposedném Matějovi. Pátrání Stanislava Motla po osudu českého Jacka Londona Zdeňka Matěje Kuděje Železniční tramp, který projel křížem krážem Amerikou. Honák dobytka, námořník, česáč bavlny, farmář, zlatokop, reportér. Hlavně ale skvělý spisovatel a Haškův souputník. Rodina a děti, vztahy a psychologie 48 minut Leonardo Plus Bez ironie, bez agrese a zdvořile. „Oddělte lidi od problému,” radí expert na vyjednávání Nálevka 40 minut Pot Vždycky jsem chtěla být trofej, říká princezna popkultury Hana Trojánková 25 minut Spektrum: ADHD Mám pocit, že všechno ztratím, když ukážu, jaká jsem. Jak se ADHD promítá do mezilidských vztahů? Historie 27 minut Toulky první republikou Toulky první republikou 44. Od chlebíčků po humra aneb Meziválečné mlsání Za první republiky zažívalo československé pohostinství skutečný rozkvět – od luxusních hotelových restaurací přes pivnice až po moderní automaty s rychlým občerstvením. 28 minut Historie Plus Locarno 1925: Snaha o německo-francouzské usmíření, ale i nejistota na východě Měla zajistit trvalý mír v Evrpopě, ale vysloužila si přízvisko „generálka na Mnichov“. Zaslouží si to? Připravil Jan Sedmidubský. 24 minut Archiv Plus Silvestr 1955: Návrat Vlasty Buriana a humor mírného pokroku v mezích zákona Nabídnout divákům nebo posluchačům veselého Silvestra, to je úkol pro ty největší humoristy. Často se to nepovede a jenom vzácně jsme schopni scénku konzumovat po letech. Zdraví 19 minut Radioporadna Novinky u praktických lékařů: Měření obvodu pasu a důraz na duševní zdraví. Už od ledna 19 minut Cesta k uzdravení Paní Kateřina čeká vytoužené miminko díky odstraněné endometrióze a úspěšném kryoembryotransferu 17 minut Náš host Když máte genové předpoklady, shodíte kila nabraná o Vánocích nesnadno, říká Jaroslava Kreuzbergová Jídlo a stolování 23 minut Radioporadna Triky, tipy a vychytávky Věry Strnadové, autorky kuchařky Vtipné kaše: Namíchejte si přesně ty vaše 26 minut Host P. Strouhalové Chlebíček je věc, která nám tady zůstane. Moje specialita je veko zelo vepřo, usmívá se šéfkuchař 2 minuty Pochoutkový rok Tip na silvestra: Sýrové koule Romana Pauluse. Vykouzlíte z nich i nanuk pro dospělé Věda a technika 52 minut Meteor Meteor o účinku čaje, chuti čokolády a Edisonovi 31 minut Host Lucie Výborné Konvalinka o boji vědy s dezinformacemi: Je obtížné lidem vysvětlovat, že Země není placatá 25 minut Žárovky Jak souvisí bičík jednobuněčného parazita se smyslovými buňkami člověka? Žárovky s Filipem Šlapalem 22 minut Magazín Experiment V čem vyniká česká hvězda mezi třešněmi? A které vědecké objevy byly letos nejvtipnější? Jak na to 21 minut Dobré dopoledne Petr Janáček: Jak tráví Vánoce záchranáři a jak přečkat novoroční oslavy ve zdraví Pro záchranáře patří Silvestr k nejnáročnějším nocím v roce. Jak se vyhnout zbytečným úrazům způsobeným alkoholem, pyrotechnikou a běžnou nerozvážností. 82 minut Velká radioporadna Velká radioporadna: Jak si požádat o superdávku a neztratit nárok na podporu? Nová tzv. superdávka nahradila hned čtyři dosavadní dávky – příspěvek na bydlení, přídavek na dítě, doplatek na bydlení a příspěvek na živobytí. Mistři pěvci opeřenci V unikátní sérii Lukáš Hurník zkoumá, jak je to doopravdy s muzikálností ptačích druhů a hledá paralely s hudebním světem. Poslechněte si Příroda a životní prostředí 24 minut 24 minut Dokument Budeme časem na sníh jen vzpomínat? Změny klimatu mají viditelný dopad na horská střediska S oteplením planety se mění také klima v Česku. Týká se to také Liberecka a přilehlých Jizerských hor. Co všechno může mizející sníh říct o našem vztahu ke změně klimatu. 24 minut 24 minut Host Vladimíra Kroce Portello: Na Lanzarote se příroda i lidi museli přizpůsobit suchu. Víno pěstují v lávovém prachu „Veškeré zemědělství, architektura, kultura, všechno má co dělat s nedostatkem vody,“ říká Carmen Portello, která na Lanzarote založila neziskovou organizaci Desert Watch. 54 minut 54 minut Spory Stíny a zraněná místa v nás. Spory mobilizují síly před těžkým obdobím pro environmentální hnutí Rozárie Haškovcová vybrala mezi letošní highlighty knihu historika Rugera Bergmana Morální ambice. Na velkých dějinných zvratech ukazuje, že společenské změny jsou možné. Výlety 2 minuty Výlety Ledové sochy postav z večerníčků na vás čekají v plzeňském muzeu. Lákají svou chladnou krásou 23 minut Jihočeši Zásobárnu vody proměnil v duchovní maják. Milan Klečka přinesl do třeboňské věže budhistické umění O češtině 26 minut 26 minut Reparát Jak dnes učit češtinu? Přes kritické myšlení nad textem i nácvik plynulého mluveného projevu Jak přizpůsobit výuku češtiny pro žactvo, které do ní běžně míchá anglické výrazy? V Reparátu se nad tím zamýšlí Hana Dufková a Lucie Bušová. 2 minuty 2 minuty Čeština Zázvor, skořice, hřebíček, kardamon a další vůně v češtině Podzim má svou vůni, nejen díky spadanému listí. V posledních letech se i u nás objevuje dýňové koření. I když název odkazuje k dýni, tahle kořenicí směs má širší využití. 24 minut 24 minut Vinohradská 12 Rage bait, parasocial nebo AI slop. Antropoložka vysvětluje slova roku, ukazují nadvládu technologií Rage bait. AI Slop. Parasocial. Znáte ta slova? Teď už jo – jsou to slova roku! Pro děti 41 minut Velká pohádka Čertovský brnkání. Veselá pohádka s Hanou Maciuchovou Pohádka, ve které se snad konečně dozvíme, jestli jsou či nejsou s čerty žerty. O čerty tu totiž opravdu nouze nebude. Potkáte třeba čerty Uriáše a Mertlici. 31 minut Velká pohádka O princezně Jasněnce a ševci, který létal. Pravou lásku nezastaví ani věž, ani zlá čarodějnice Může si královská dcerka vzít za muže obyčejného ševce? Pan král by řekl, že rozhodně ne. Ale když se dva mají rádi, nezastaví je ani ta nejvyšší věž nebo zlá čarodějnice. Digitální rádio DAB+ Rozhlasová skupina Media Bohemia aktivovala v DAB+ regionální označení Rozhlasová skupina Media Bohemia přistoupila k aktivaci regionálního označení svých stanic v rámci digitálního vysílání DAB+, konkrétně v síti Českých Radiokomunikací. Rádio Rádio Proglas požádalo před Vánocemi o mimořádnou pomoc, v rozpočtu mu chybělo několik milionů Rádio Proglas požádalo před Vánocemi o mimořádnou pomoc, protože mu v rozpočtu chybí miliony korun na úhradu nákladů spojených se stěhováním. DAB+ Hesenský rozhlas aktivoval v DAB+ infrastrukturu pro vysílání varovného systému ASA Hessischer Rundfunk, veřejnoprávní vysílatel německé spolkové země Hesensko, zahájil testovací provoz nové infrastruktury pro systém Automatic Safety Alert (ASA). Poslouchejte živě Regionální stanice Celoplošné stanice Stanice Audioarchiv Podcasty Українське Pадіо Předpověď počasí: Česká republika Dnes 31. 12. 2025 -3°C Srážky 0 mm Vítr 5,3 m/s Noční teplota -1°C Denní teplota 0°C Den Zítra Noční teplota -2°C Denní teplota 1°C Den Pozítří Noční teplota -5°C Denní teplota 0°C Den Sobota Zobrazit celou předpověď Zelená vlna Doporučujeme Audioknihy zdarma Audioknihy ke koupi Hry pro děti Nejnovější videa Paměť národa Symfonický orchestr Českého rozhlasu Nejposlouchanější Martin Uhlíř: Sestry. Psychologický román čte Pavel Oubram Marek Epstein: Pescho. Petr Lněnička v krimi thrilleru z doby, kdy vodu vlastní nadnárodní korporace Valčík s Putinem: Jak rakouská exministryně zahraničí našla nový domov v Rusku (díl I.) Jane Austenová: Rozum a cit. Příběh o osudových láskách, nadějích i milostných zklamáních AUDIOTIPY Url Audioknihy, rozhlasové hry, dokumenty a rozhovory. Přihlaste se a každý týden vám pošleme výběr toho nejzajímavějšího. Váš e-mail Odesláním souhlasíte se zásadami ochrany osobních údajů E-shop Českého rozhlasu Závěr příběhu staré Karviné, který měl zůstat pod zemí Karin Lednická, spisovatelka Šikmý kostel 3 Koupit Románová kronika ztraceného města - léta 1945–1961. Karin Lednická předkládá do značné míry převratný, dosavadní paradigma měnící obraz hornického regionu, jehož zahlazenou historii stále překrývá tlustá vrstva mýtů a zakořeněných stereotypů o „černé zemi a rudém kraji“. Svědectví o životě v KLDR 2 Nina Špitálníková Koupit Mít svůj kout Jitka Zelenková Koupit 1-25 Toulky první republikou Koupit Z rozhlasu Tisková zpráva Český rozhlas o Vánocích a na Silvestra? Premiéry pohádek a detektivek, Rybova mše i skvělí hosté Radiotéka doporučuje Irena Ryšánková: Hledání veřejné služby Čím by měla média veřejné služby být, čím chtějí být a čím jsou? Kniha objasňuje klíčové pojmy, mapuje spektrum názorů a české i evropské směrnice a obsahová doporučení. Nejčtenější Oskar Hes k pohádce Záhada strašidelného zámku: Kvůli roli prince jsem se musel odnaučit tančit Chlebíček je věc, která nám tady zůstane. Moje specialita je veko zelo vepřo, usmívá se šéfkuchař Stefan Hertmans: Konvertitka. Historický román o lásce čte Aleš Procházka Šéf protidrogové centrály: Pouliční gram kokainu se začíná nebezpečně potkávat s cenou pervitinu Pořady Plus Pro a proti D-Dur Na návštěvě Plus Osobnost Plus Radiožurnál Host Radiožurnálu Naši moderátoři Dalibor Gondík Šárka Jančíková Petr Král Tereza Kostková Jiří Chum Ivana Veselková Mirek Černý František Šedivý Patrik Rozehnal Halina Pawlowská ﻿ Český rozhlas Zprávy Koronavirus Stanice eShop mujRozhlas Živé vysílání Audioarchiv Podcasty Mobilní aplikace O nás Jak nás naladíte Nápověda Lidé v rádiu Kariéra Kontakt Rozhlasový poplatek Sledujte nás Facebook X Youtube Instagram LinkedIn Certifikováno Český rozhlas Cookies Osobní údaje Podmínky užití English © 1997-2025 Český rozhlas