Últimas Noticias del Perú y el Mundo en RPP Noticias Últimas Noticias Política Actualidad Deportes Economía Más Política Actualidad Deportes Tecnología Perú Entretenimiento Mundo Vital Radio Videos Sintoniza tu región Podcasts Videos Política Actualidad Deportes Mundo Videos Menú Buscar Señal en vivo: RPP TV RADIO Síguenos en redes sociales Únete a nuestro canal en WhatsApp Calcula tu "CTS" con la calculadora RPP 💰 Secciones Últimas noticias Política Congreso Elecciones Estado Gobierno Historia Judiciales Actualidad Ver toda la sección Lima Policiales Actualidad Accidentes Judiciales Obras Seguridad Ver toda la sección Perú Amazonas Áncash Apurímac Arequipa Ayacucho Cajamarca Callao Cusco Desastres Naturales Huancavelica Huánuco Ica Junín La Libertad Lambayeque Loreto Moquegua Piura Puno Pasco San Martín Tacna Terrorismo Tumbes Ucayali Historia Narcotráfico Ver toda la sección Fútbol Champions League Copa Libertadores Copa Perú Copa Sudamericana Liga 1 Eliminatorias Fútbol Mundial Ligas internacionales Más Fútbol Peruanos por el Mundo Segunda División Selección Peruana Copa América 2024 Eurocopa 2024 Ver toda la sección Deportes Voley Tenis UFC WWE Juegos Olímpicos Panamericanos Más Deportes Apuestas Deportivas Ver toda la sección Mundo África Argentina Asia Chile China Colombia España Estados Unidos Europa Medio Oriente Latinoamérica Medio Ambiente México Norteamérica Oceanía Rusia Venezuela Ver toda la sección Economía Economía Negocios Tus Finanzas Ver toda la sección Entretenimiento Celebridades Farándula TV Netflix Streaming Cartelera Cine peruano Cine internacional Música Virales Asiapop Ver toda la sección Cultura Exposiciones Literatura Más Cultura Teatro Ver toda la sección Tecnologia Móviles Whatsapp Facebook Redes Sociales Apps Gadgets Innovaciones Google PC Twitter Más Tecnología Ver toda la sección Videojuegos eSports Geek Juegos Nintendo PC Playstation Review Xbox Ver toda la sección Vital Salud Vivir bien Ver toda la sección Ciencia Medicina Espacio Medio Ambiente Biología Más Ciencia Ver toda la sección USA Entretenimiento Deportes Tendencias Estilo de Vida Actualidad Streaming Servicios Ver toda la sección Radio Podcasts Programas Ver toda la sección Videos La Rotativa del Aire Ampliación de noticias Encendidos Fútbol como cancha Economía Tiempo Real RPP Deportes Las cosas como son Las Noticias Nunca es Tarde Ver toda la sección Columnistas Alonso Cárdenas Carolina Pretell Centro Wiñaq Fernando Ortega San Martín Oswaldo Morales Percy Marquina Feldman Ricardo L. Falla Carrillo Úrsula Delgado Ver toda la sección Rotafono Eventos naturales Mascotas Municipal y regional Seguridad Ciudadana Servicios a la comunidad Servicios públicos Tránsito y transporte Ver toda la sección Mascotas Destacados Calculadora IGV 2025 Dólar Peru Feriados Perú 2025 Simulador Hipotecario Calculadora CTS Calculadora AFP Niusgeek Vital Ciudades con Futuro Videos Podcast Radio Recibe el mejor contenido y las noticias más confiables en tu bandeja de entrada ¡Suscríbete gratis! Auditado por: Comscore Asociado a: IAB Perú Licenciado por: APDAYC Elecciones 252 candidatos con condenas: desde corrupción, violencia familiar hasta hurto por Catalina Quinto 06:00 hs Un análisis de El Poder en Tus Manos revela que el 92 % de las organizaciones políticas que competirán en las Elecciones Generales 2026 incluye en sus listas a candidatos con sentencias penales, según la información declarada en sus hojas de vida. RPP TV En Vivo Actualidad Ernesto Álvarez tras choque de trenes en Cusco: "Todo parece indicar que hubo un error humano” por Jair Zevallos Morón 07:54 hs Escuchar 14:46 Último momento Cusco: La totalidad de los heridos por choque de trenes fueron atendidos y ya no hay turistas varados, según PCM Seguir la cobertura Policiales Delincuentes detonaron artefacto explosivo en el frontis de una tienda en Ancón [VIDEO] por Fernando Chuquillanqui 05:30 hs Escuchar 01:20 China China asegura que la "reunificación" con Taiwán es "imparable" tras últimas maniobras por Agencia EFE 00:55 hs Oceanía Llegó el 2026 a Oceanía: así celebran el Año Nuevo Australia, Nueva Zelanda y más países del Pacífico [FOTOS] 08:15 hs Celebridades Histórico: Humberto Vélez, la icónica voz latina de 'Homero', apareció en Los Simpson [VIDEO] por Harold Quispe 21:28 hs Fútbol Mundial Partidos de hoy, miércoles 31 de diciembre del 2025: revisa la programación de la fecha por Diego Figueroa Loayza 08:00 hs Lo más leído 1 Celebridades "Es triste cerrar este capítulo": Mel Gibson y Rosalind Ross se separaron tras nueve años de relación 2 Policiales Rímac: un hombre fue asesinado dentro de su automóvil a plena luz del día [VIDEO] 3 Internacional 'Cinco pa' las doce': la historia detrás del clásico de Año Nuevo que Gabino Pampini popularizó en salsa 4 Rolando Arellano Cueva Balance positivo del 2025 5 Oceanía Llegó el 2026 a Oceanía: así celebran el Año Nuevo Australia, Nueva Zelanda y más países del Pacífico [FOTOS] RPP TV En Vivo Choque de trenes en Cusco Cusco Presidente del sector de Pampacahua asegura que tren de Inca Rail "se adelantó" y provocó choque en curva ciega por Jair Zevallos Morón 06:30 hs Escuchar 07:36 Cusco Gobernador del Cusco denuncia “repartija” de heridos “por parte de clínicas privadas” tras choque de trenes por Wendy Milla Loo 22:53 hs Escuchar 12:10 Cusco Un fallecido y 30 heridos deja el choque entre dos trenes en la vía hacia Machu Picchu [VIDEO] por Pedro Luis Ramos Martinez 22:45 hs Cusco "Es inaceptable lo que estamos viviendo": pasajeros varados por choque de trenes en Cusco denuncian falta de información 20:47 hs Actualidad Policiales Detienen in fraganti a seis delincuentes cuando asaltaban un almacén en el Cercado de Lima Los malvivientes habían violentado la puerta y estaban subiendo mercadería a una cúster , cuando fueron sorprendidos por las fuerzas del orden . por Fernando Chuquillanqui 07:50 hs Escuchar 01:29 Actualidad Lluvias por Año Nuevo: diversas regiones del país en alerta naranja por intensas precipitaciones por Fernando Chuquillanqui 06:50 hs La Rotativa del Aire La Libertad: un fallecido y un herido deja accidente de tránsito en la Panamericana Norte por Fernando Chuquillanqui 05:15 hs Obras Corte de agua en Lima hoy 31 de diciembre: Distritos y horarios afectados 05:00 hs Actualidad SENAMHI | Pronóstico de Lima y Perú hoy 31 de diciembre 04:00 hs Sondeo Liga 1 Te Apuesto Descentralizado Rodrigo Ureña y su mensaje de despedida para Universitario: "Me quedo con lo que es la 'U' real" por José Luis Blanco Pagán 23:51 hs Descentralizado Pablo Ceppelini dejó un polémico mensaje a jugador que se despidió de Alianza: "Amigo mereces un lugar donde te valoren" por José Luis Blanco Pagán 23:15 hs Descentralizado "Se va a lo grande": prensa chilena reacciona tras salida de Rodrigo Ureña de Universitario por José Luis Blanco Pagán 20:31 hs Descentralizado ¡Atención, Alianza Lima! Rivales y fixture oficial de los íntimos en la Serie Río de la Plata 2026 por Diego Figueroa Loayza 18:49 hs Mundo China China asegura que la "reunificación" con Taiwán es "imparable" tras últimas maniobras Tras culminar maniobras militares de gran escala alrededor de la isla, Pekín afirmó que la reunificación con Taiwán es inevitable y advirtió que responderá con “contramedidas firmes” frente a cualquier intento independentista o injerencia extranjera, en alusión a Estados Unidos y Japón . por Agencia EFE 00:55 hs Actualidad Planta química incendiada en Venezuela niega haber sido blanco de ataque de Donald Trump por Agencia EFE 17:51 hs Asia Irán es una bomba de tiempo: estallido de protestas, inflación incontenible y moneda en sus mínimos históricos por Luis Rodriguez J. 16:36 hs Estados Unidos El petrolero que huyó de EE.UU. en el mar Caribe pinta una bandera rusa en un intento de escapar por Agencia EFE 16:06 hs Actualidad 2025: El mundo sigue en conflicto por Mariano Arturo Calvera Gonzales 13:57 hs El Poder en tus Manos Elecciones 252 candidatos con condenas: desde corrupción, violencia familiar hasta hurto por Catalina Quinto 06:00 hs Elecciones 14 fórmulas presidenciales están oficialmente inscritas para participar en las Elecciones 2026 14:30 hs Elecciones JEE Lima Centro 1 declara inadmisible tacha contra plancha presidencial liderada por Rafael López Aliaga 20:30 hs Elecciones Miembros del APRA piden a Enrique Valderrama que se respeten listas de candidatos elegidos en las primarias por Ernesto Astonitas 12:40 hs Escuchar 01:18 Economía Gobierno Ministra de Economía sobre reestructuración de Petroperú: "Tenemos que salvaguardar los activos del Estado" por Ernesto Astonitas 11:42 hs Escuchar 02:51 Economía Reestructuración de Petroperú: el estado actual de la empresa y qué podría pasar en 2026 por Geraldine Hernández 11:15 hs Economía Lima entre las peores ciudades del mundo en movilidad y transporte, según Cities in Motion 2025: ¿a qué se debe? por Fiorella Hokama 10:30 hs Economía Año nuevo 2026: peruanos gastarían S/ 539 en viajes al interior del país por Geraldine Hernández 08:30 hs Entretenimiento Gracias a: Farándula "No estás solo": Delany López dedica emotivo mensaje a Youna, quien fue diagnosticado con cáncer por Harold Quispe 23:39 hs Celebridades Histórico: Humberto Vélez, la icónica voz latina de 'Homero', apareció en Los Simpson [VIDEO] por Harold Quispe 21:28 hs Internacional Las 15 películas más esperadas de 2026: de 'La Odisea' a 'El diablo viste a la moda 2' 18:21 hs Deportes Fútbol Mundial Kazuyoshi Miura desafía al tiempo: con casi 59 años, el legendario delantero seguirá su carrera en la tercera división de Japón por Fernando Chuquillanqui 10:39 hs Más Fútbol La crisis llegó a Brasil: Fortaleza anunció el cese de actividades de su equipo femenino por Erick Chavez 09:11 hs Fútbol Mundial Octavos de final de la Copa Africana de Naciones 2025: clasificados, llaves confirmadas, fechas y horarios de los partidos por Erick Chavez 08:11 hs Más Voley Con el Alianza Lima vs. Regatas: conoce la programación de la fecha 11 de la Liga Peruana de Vóley 2025-2026 por Erick Chavez 06:20 hs Vital Gracias a: Vital Mascarillas menstruales: ¿qué dice la ciencia sobre esta práctica? 07:43 hs Vital Hogares sin adaptaciones aumentan el riesgo de caídas en adultos mayores con problemas visuales, advierte estudio 08:29 hs Vital Sociedad Americana del Cáncer aprueba test casero para detectar el cáncer de cuello uterino 08:49 hs Mira aquí los programas exclusivos de RPP en YouTube Suscríbete Filtros: TODOS 3 EN CANCHA VIAJE A OTRA DIMENSIÓN PUROS FACTOS TOCO Y ME VOY MUCHA MODA 58:56 EN VIVO🔴FENG SHUI DE CASAS: ¿CÓMO MEJORAR LA ENERGÍA DE TU HOGAR PARA EL 2026? #VIAJEAOTRADIMENSIÓN 5.3 k vistas 18:53 Revive los mejores momentos de los Premios Toco y Me Voy 🏆  | SEGMENTO #TocoYMeVoy 2.7 k vistas 13:04 Declaraciones de Fossati: ¿Lo dejan bien parado ante la administración? | SEGMENTO #3ENCANCHA 1.7 k vistas 26:42 TODO lo que se sabe del ataque a Elena Rojas en evento navideño | SEGMENTO #PurosFactos 10.6 k vistas 17:46 Piero Valdivia gana concurso: crea piezas únicas con fibra de panca de choclo | SEGMENTO #MuchaModa 169 vistas 01:15:17 #ENVIVO | 🔴FOSSATI HABLÓ SOBRE SU SALIDA DE UNIVERSITARIO #3ENCANCHA 3.1 k vistas 01:11:30 #ENVIVO | 🔴¡ALIANZA LIMA PODRÍA ENFRENTAR A SPORTING CRISTAL EN 2DA FASE DE LIBERTADORES! #3ENCANCHA 4.5 k vistas 11:54 ¿Qué sucede si guardamos rencor a alguien durante mucho tiempo? | SEGMENTO #ViajeAOtraDimensión 846 vistas 13:35 Milagros de NAVIDAD que nos recuerdan que no estamos solos | SEGMENTO #ViajeAOtraDimensión 2.3 k vistas 01:06:53 🚨 #ENVIVO | REGIDORA DE CHICAMA FUE ASESINADA MIENTRAS REPARTÍA JUGUETES #PUROSFACTOS 5.5 k vistas 10:57 Estados Unidos - Venezuela: ¿Cuál es el estado actual de la tensión? | SEGMENTO #PurosFactos 4.5 k vistas 01:07:57 #ENVIVO 🔴 ¡REPASAMOS LO MEJOR DEL 2025! #TOCOYMEVOY 17.7 k vistas 10:07 ALAN DIEZ CUESTIONÓ LAS CONTRATACIONES DE UNIVERSITARIO | SEGMENTO #TocoYMeVoy 69.1 k vistas 39:36 Thalía usa zapatos Butrich: ¿qué otros artistas quiere vestir Jessica Butrich? | SEGMENTO #MuchaModa 584 vistas 01:00:56 ✨ #ENVIVO | Jessica Butrich: ¿cómo se reinventa en la moda peruana? #MuchaModa 2.2 k vistas Más videos Disfruta los mejores programas de RPP en YouTube Suscríbete Cartelera de cine Videos Imperdibles 03:06 Presidente José Jerí anuncia que se presentará a principios de enero el plan de seguridad para combatir la inseguridad | Fuente: RPP Gobierno José Jerí señala que a principios de enero presentará el nuevo Plan Nacional de Seguridad Ciudadana multisectorial El presidente José Jerí anunció que a inicios de enero de 2026 se presentará el Plan Nacional de Seguridad Ciudadana, el cual tendrá un enfoque territorial, para combatir la delincuencia en el Perú. "Esta guerra no la vamos a perder", zanjó. Reproducción automática 03:06 Gobierno José Jerí señala que a principios de enero presentará el nuevo Plan Nacional de Seguridad Ciudadana multisectorial 01:07 La Libertad La Libertad: colegio de nivel secundaria fue declarado inhabitable tras colapso por sismo en Chimbote 04:59 Elecciones Elecciones 2026: ¿Cuál es la situación de los candidatos con sentencias en su hoja de vida? 04:00 Gobierno Petroperú: ¿cuáles son las causas de la crisis financiera y qué soluciones hay para el 2026? 02:16 Congreso Congresista Carlos Anderson falleció a los 65 años 02:31 Áncash Sismo en Áncash: este es el balance de heridos y daños en infraestructura Ver más Historias Perú Cusco: choque de trenes deja un muerto Ver Más Economía No más impuestos por rentas no cobradas Ver Más Mundo Gata más longeva cumplió 30 años Ver Más Mundo Rusia desplegó misiles en Bielorrusia Ver Más Entretenimiento Beyoncé alcanzó estatus de multimillonaria Ver Más Películas de Estreno en Streaming Podcast RPP Ingresar Nuevo Entrevistas ADN Titular de la PCM dice que accidente de trenes en Cusco habría ocurrido por "error humano" RPP Data Criminalidad desbordada: más de 2 mil asesinatos y 23 mil casos de extorsiones en el Perú nos deja el 2025 El poder en tus manos 2025: El año que definió los rostros que disputarán el poder en el 2026 Letras en el tiempo Cuentos nuevos Informes RPP Proética: La percepción de la corrupción en el Perú llegó a su nivel más alto en 2025 Espacio Vital Cómo funciona el sistema de salud en el Perú: quién manda, quién paga y quién te atiende Más episodios Rotafono Servicios públicos Ayacucho: agricultores piden ayuda para sofocar incendio forestal en Payahuanay por Laura Urbina Saldaña 21:55 hs Tránsito y transporte Cusco: turistas varados en estación de Aguas Calientes tras accidente de trenes por Laura Urbina Saldaña 18:48 hs Servicios a la comunidad Loreto: padre e hija desaparecieron en el río Amazonas tras hundimiento de la embarcación en la que iban por Victor Pacheco 18:22 hs Escuchar 01:39 Tránsito y transporte Cusco: choque de trenes deja un fallecido y varios heridos en la vía férrea a Machupicchu por Laura Urbina Saldaña 14:50 hs Más noticias Celebridades "Es triste cerrar este capítulo": Mel Gibson y Rosalind Ross se separaron tras nueve años de relación por Renzo Alvarez 08:39 hs Policiales Rímac: un hombre fue asesinado dentro de su automóvil a plena luz del día [VIDEO] por Fernando Chuquillanqui 08:32 hs Internacional 'Cinco pa' las doce': la historia detrás del clásico de Año Nuevo que Gabino Pampini popularizó en salsa por Renzo Alvarez 08:30 hs Rolando Arellano Cueva Balance positivo del 2025 por Rolando Arellano Cueva 08:27 hs Celebridades Camucha Negrete, Vargas Llosa, Guillermo Rossini y otras figuras destacadas que Perú despidió en 2025 por Renzo Alvarez 07:33 hs Opinión Balance positivo del 2025 por Rolando Arellano Cueva Cuando la ética conduce a la razón por Ricardo L.  Falla Carrillo David Easton para entender la crisis perpetua peruana por Alonso Cárdenas Informalidad estructural: la perpetuación de lo transitorio por Silvana Baldovino Cómo afectan a los hijos las discusiones y peleas entre los padres por Rachel Watson Delucchi Suscríbete al boletín de tus noticias preferidas Recibe el mejor contenido y la noticia más confiable en tu bandeja de entrada ¡Suscríbete gratis! Al suscribirte, aceptas nuestras políticas de privacidad Fotogalerías 7 Oceanía Llegó el 2026 a Oceanía: así celebran el Año Nuevo Australia, Nueva Zelanda y más países del Pacífico [FOTOS] 7 8 Más Voley Alianza Lima entrena pensando en Regatas y en la recuperación por la Liga Peruana de Vóley 12 Descentralizado Con Girotti como '9': el potente once de Alianza Lima para destacar en Liga1 y Copa Libertadores Familia y Justicia Lima Deudas en pensión de alimentos no impiden que menores vean a sus padres por Rocío Vicente 18:22 hs Lima Problemas con inquilinos morosos: ¿Qué hacer legalmente para recuperar un inmueble? por Rocío Vicente 21:21 hs Lima ¿Qué dice la ley sobre el adulterio? ¿Se puede pedir indemnización? ¿Cómo probar una infidelidad? por Rocío Vicente 21:50 hs Lima ¿Cómo decidir con quién pasarán los hijos Navidad o Año Nuevo en caso de un divorcio? por Rocío Vicente 11:15 hs Te puede interesar Contenido Patrocinado Participa por 60 entradas dobles a la Noche Blanquiazul gracias a Apuesta Total por B-Content 11:00 hs Publirreportaje ¿Qué entidades financieras brindarán préstamos a personas rechazadas por los bancos en 2026? por B-Content 09:00 hs Publirreportaje Encuesta política: último estudio de Imasolu revela variaciones en la aprobación de alcaldes distritales de Lima por B-Content 15:27 hs Contenido Patrocinado Participa por 60 entradas dobles a la Noche Blanquiazul gracias a Apuesta Total por B-Content 10:00 hs Subir Nuestros sitios: Studio 92 Oxigeno La Zona Corazón Felicidad MegaMix AudioPlayer Rotafono Institucional: Contáctenos Términos y Condiciones Política de Privacidad Anuncie aquí Principios éticos Auditado por: Comscore Asociado a: IAB Perú Licenciado por: APDAYC