rptu.de - RPTU Rheinland-Pfälzische Technische Universität Kaiserslautern-Landau Hauptnavigation Inhalt Suchbegriff Hauptnavigation Studium Studium An der RPTU in Kaiserslautern und Landau vermitteln wir in über 160 Studiengängen Zukunftsgestaltern das nötige Wissen und Handwerkszeug, damit sie ihre Kompetenzen und Fähigkeiten entwickeln und erweitern können. Dafür bieten wir innerhalb und außerhalb der Hörsäle und Labore beste Voraussetzungen. Studium Studienangebot Fernstudium Vor dem Studium Bewerbung Einschreibung Start ins Studium Im Studium Prüfungsordnungen Amtliche Bekanntmachungen / Verkündungsblatt Prüfungen im Präsenzstudium Prüfungen im Fernstudium Studienbegleitendes Lernen & Zusatzqualifikationen Nach dem Studium Beratung & Orientierung StudierendenServiceCenter Studieninteressierte Zentrale Studienberatung Studieninfotag Weitere Beratungs- und Unterstützungsangebote Fachstudienberatung Studieren mit Kind und Familie Studieren mit Behinderungen Campusleben Glossar Forschung Forschung Von Ingenieurswesen über Natur- und Umweltwissenschaften bis hin zu den Fächern mit gesellschaftlichem Bezug: An der RPTU vereinen wir Forschungsexpertise aus allen wichtigen Bereichen, um gemeinsam Antworten auf die drängenden Fragen unserer Zeit zu finden. Wir gestalten Zukunft. Forschung Forschungsprofil Koordinierte Forschung Forschungsinitiative RLP Forschungsinfrastrukturen Wissenschaftliche Integrität und Qualitätssicherung Forschungsdatenmanagement Service für Forschung HR Excellence in Research (HRS4R) Transfer Transfer An der RPTU entstehen neue Ideen, Erkenntnisse und zukunftsfähige Technologien. Unser Wissen findet Anwendung in Wirtschaft und Gesellschaft. Wir sind Partner für Wirtschaft, Politik und Gesellschaft und richten uns mit vielfältigen Angeboten an die Menschen in unserer Region. Transfer Transfer an der RPTU Referat Transfer, Innovation und Nachhaltigkeit Patent- und Informationszentrum Rheinland-Pfalz Veranstaltungsreihe Demokratie: Geschichte. Gegenwart! Zukunft? Kinder-Uni International International Hier erfährst du, warum die RPTU genau der richtige Ort für dein Studium ist und findest alle Informationen rund um deinen Aufenthalt in Deutschland und über das Uni-Leben. International Home Newsroom Download Center Calendar Press Bachelor Studierende Kaiserslautern Studierende Landau Bewerber Kaiserslautern Bewerber Landau Master Current Students Current Students Landau Prospective Students Prospective Students Landau PhD Home Current PhD-Students Prospective PhD Students Prospective PhD Students Landau About us Exchange Incoming Outgoing Services for Faculties & Partners Coordination of Graduate Programs International Recruiting Services for RPTU Departments Networks & Partnerships International Partnerships International Networks Membership & Participation Joint Programs About Us Welcome by RPTU Vice-President RefIntA Team Contacts Range of tasks IntClub Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit News Nachhaltigkeit an der RPTU Nachhaltigkeitsgovernance Beirat zum Zukunftskonzept Mobilität und Gestaltung In der Forschung In Studium & Lehre Als Transfer- und Innovationspartnerin In der Hochschulgemeinschaft Im Universitätsbetrieb Mit Nachhaltigkeitsthemen Nachhaltigkeitsguide Landau Nachhaltigkeitsguide Kaiserslautern Nachhaltige Mobilität Landau Nachhaltige Mobilität Kaiserslautern Bildung für nachhaltige Entwicklung - ein Leitfaden für Lehrende Lexikon der Nachhaltigkeit Bio-Siegel bei Lebensmitteln Abfall / Papier Nachhaltigere Veranstaltungen Engagement für Nachhaltigkeit Inner Development Goals Ökologischer Handabdruck Green Office Exchange for tomorrow Zertifikat Oecologicum Green Office Newsletter Über die RPTU Über die RPTU Als Ort internationaler Spitzenforschung bietet die Rheinland-Pfälzische Technische Universität Kaiserslautern-Landau exzellente Arbeitsbedingungen und Karrierechancen. Wer an der RPTU studiert, forscht oder arbeitet, erlebt ein weltoffenes Umfeld und gestaltet Zukunft. Über die RPTU Ziele und Profil der RPTU Werte der RPTU Leitbild der RPTU Gute wissenschaftliche Praxis Gleichstellung, Vielfalt und Familie Inklusion Nachhaltigkeit Organisation Universitätsleitung Hochschulgremien Zentrale Einrichtungen Fachbereiche Institute Verwaltung & Service Referate und Stabsstellen Gesetze, Satzungen & Richtlinien Daten und Fakten zur RPTU RPTU als Arbeitgeberin Stellenangebote und Karriere Bewerberinnen und Bewerber Professur an der RPTU Nachwuchsförderung an der RPTU Ausbildung Personalentwicklung Stiften und Fördern Tagungszentrum Villa Denis Deutschlandstipendium Stiftung für die RPTU Tagen in der Villa Denis Erfolgreiche Förderprojekte Möglichkeiten und Vorteile Vererben und Fördern Partner und Förderer der RPTU Freundeskreis Weitere Stiftungen an der RPTU Ansprechpartnerinnen Geschichte und Gegenwart der RPTU Leben und Kultur Mobilität und Gestaltung Wohnen Studentische Gruppen Stiftungshaus Villa Denis Newsroom Newsroom Newsroom Pressemitteilungen Neuigkeiten Veranstaltungen Storys Pressekontakt Fachbereiche Zentrale Einrichtungen Universitätsbibliothek Presse Informationen für Studieninteressierte Fernstudieninteressierte Studierende Fernstudierende Beschäftigte Forschende SchülerInnen & Lehrkräfte Alumni Unternehmen Gründerinnen & Gründer Erfinderinnen & Erfinder Presse Karriere Deutsch English Studium Forschung Universität Transfer Studium Jetzt bewerben Die RPTU bietet ein breites Studienangebot aus Ingenieur- und Naturwissenschaften, Geistes- und Sozialwissenschaften sowie Lehrkräftebildung für alle Schularten - auch im Fernstudium. Jetzt bewerben Studium Forschung Universität Transfer Forschung, die Lösungen schafft Spitzenforschung aus der Pfalz: Bei uns forschen Tag für Tag kluge Köpfe an Lösungen, die uns alle betreffen. Ihre Themen, ihre Ideen und Erkenntnisse – jetzt im neuen Forschungsmagazin der RPTU. Zum Forschungsmagazin Studium Forschung Universität Transfer Wir sind die RPTU Kaiserslautern-Landau Für Menschen aus über 120 Ländern ist die RPTU ein Ort des offenen Dialogs, des Respekts, der Wertschätzung und der Toleranz, an dem sie gemeinschaftlich lernen, lehren, forschen und arbeiten. Unsere Universität Studium Forschung Universität Transfer Transfer an der RPTU Gemeinsam gestalten Die RPTU steht im breiten Innovationsdialog mit Wirtschaft, Gesellschaft und Bildungseinrichtungen und fördert die Gründung von zukunftsorientierten Unternehmen. Mehr erfahren Studiere an der RPTU! Auf Studiengangsuche? Unser Studienangebot findest du hier. Studienangebot Schon entschieden? Jetzt bewerben Meldungen aus der RPTU 19. Dezember 2025 Werden unsere jungen Talente falsch gefördert? Neue Studie zeigt: Spitzenkönner entwickeln sich anders als gedacht Spitzenkönner treiben Innovationen voran und helfen, die drängendsten Probleme der Menschheit zu lösen. Gesellschaften haben ein vitales Interesse… 17. Dezember 2025 RPTU und TK setzen Innovationsimpulse für die Studierendengesundheit; RPTU unterzeichnet internationale Charta zur Gesundheitsförderung Seit zehn Jahren arbeiten die Rheinland-Pfälzische Technische Universität (RPTU) und die Techniker Krankenkasse (TK) erfolgreich an dem gemeinsamen… 16. Dezember 2025 RPTU startet Studie zur Behandlung von Reizdarmsyndrom Das Reizdarmsyndrom (RDS) gehört zu den weltweit häufigsten chronischen Darmerkrankungen: Rund 11,2 Prozent der Bevölkerung sind betroffen, Frauen… Zum Newsroom Schnellzugriff ich bin / gehöre zu Studieninteressierte Fernstudieninteressierte Studierende Fernstudierende Beschäftigte Forschende Alumni Karriere Unternehmen Gründerinnen & Gründer Erfinderinnen & Erfinder SchülerInnen & Lehrkräfte Presse Weiter zur Auswahl Die RPTU entdecken Forschung Von Ingenieurswesen über Natur- und Umweltwissenschaften bis hin zu den Fächern mit gesellschaftlichem Bezug: An der RPTU vereinen wir Forschungsexpertise aus allen wichtigen Bereichen, um gemeinsam Antworten auf die drängenden Fragen unserer Zeit zu finden. Wir gestalten Zukunft. Studium An der RPTU in Kaiserslautern und Landau vermitteln wir in über 160 Studiengängen Zukunftsgestaltern das nötige Wissen und Handwerkszeug, damit sie ihre Kompetenzen und Fähigkeiten entwickeln und erweitern können. Dafür bieten wir innerhalb und außerhalb der Hörsäle und Labore beste Voraussetzungen. Distance and Independent Studies Center (Fernstudium) An der RPTU in Kaiserslautern kann man sich im Fernstudium berufsbegleitend weiterbilden – meist auch ohne erstes Hochschulstudium. Über die RPTU Als Ort internationaler Spitzenforschung bietet die Rheinland-Pfälzische Technische Universität Kaiserslautern-Landau exzellente Arbeitsbedingungen und Karrierechancen. Wer an der RPTU studiert, forscht oder arbeitet, erlebt ein weltoffenes Umfeld und gestaltet Zukunft. Transfer An der RPTU entstehen neue Ideen, Erkenntnisse und zukunftsfähige Technologien. Unser Wissen findet Anwendung in Wirtschaft und Gesellschaft. Wir sind Partner für Wirtschaft, Politik und Gesellschaft und richten uns mit vielfältigen Angeboten an die Menschen in unserer Region. Campusleben Was macht die RPTU aus? Nicht nur Studieren und Forschen, sondern auch ein einzigartiges Campusleben! Von Kultur über Sport und Wellness bis hin zu Hochschulgruppen, hier gibt es für jeden etwas. Häufig gesucht Studienangebot Zentrale Studienberatung Für einen Studienplatz bewerben Fachbereiche Universitätsbibliothek Rechenzentrum Sport, Gesundheit & Wohlbefinden CampusKultur Stellenangebote und Karriere Fragen zum Studium? Die StudierendenServiceCenter in Kaiserslautern und Landau bieten ein umfassendes Beratungs- und Informationsangebot rund ums Studium an der RPTU. Kontakt aufnehmen An einem Fernstudium interessiert? Kontakt Fernstudium Wir sind die Instagram Facebook YouTube LinkedIn Schnellzugriff Navigation überspringen StudierendenServiceCenter KIS Vorlesungsverzeichnis KLIPS Vorlesungsverzeichnis International Students Universitätsbibliothek IT auf dem Campus Prüfungsangelegenheiten Mensa Kaiserslautern Mensa Landau Sport, Gesundheit & Wohlbefinden Personensuche Uni-Shop Arbeits-, Gesundheits- und Umweltschutzmanagement (AGUM) Beschäftigte Service Navigation überspringen Anfahrtswege und Anreise Störungsdienst Gebäude- und Lagepläne Info Points Gleichstellung, Vielfalt, Familie Informationsangebot für Studieninteressierte Fernstudieninteressierte Studierende Fernstudierende Beschäftigte Forschende SchülerInnen & Lehrkräfte Alumni Unternehmen Gründerinnen & Gründer Erfinderinnen & Erfinder Presse Karriere StudierendenServiceCenter Kaiserslautern Gottlieb-Daimler-Straße Gebäude 47, Raum 109, Erdgeschoss 67663 Kaiserslautern Tel.: 0631 205 5252 Fax: 0631 205 5040 E-Mail: ssc-kl[at]rptu.de Öffnungszeiten Mo-Do           09:00 - 13.00 Uhr Fr                       09:00 - 12.00 Uhr Telefonzeiten Mo-Fr             09:00 - 16.00 Uhr StudierendenServiceCenter Landau Marie-Curie-Straße 5 a 1. OG Neues Messegelände 76829 Landau Tel.: +49 6341-280-37340 E-Mail: ssc-ld[at]rptu.de Öffnungs- und Telefonzeiten: Mo - Do    09:00 - 12:00 Uhr Mo + Di     13:00 - 15:00 Uhr Mi                14:00 - 16:00 Uhr Rheinland-Pfälzische Technische Universität Kaiserslautern-Landau RPTU in Kaiserslautern Gottlieb-Daimler-Straße 67663 Kaiserslautern 49.42483, 7.75246 RPTU in Landau Fortstraße 7 76829 Landau 49.20449, 8.10787 Zuletzt bearbeitet: 18. Dezember 2025 Pathfinder-ID: rptu-9249 Zum Kopieren klicken Red. verantwortl.: UniKom Copyright © 2025 RPTU. Alle Rechte vorbehalten. Kontakt Impressum Informationssicherheit Datenschutzerklärung Datenschutz und Social Media Erklärung zur Barrierefreiheit