Автохолдинг РРТ Санкт-Петербург +7 812 999 91 11 +7 812 210 50 59 30 авто в Санкт-Петербурге Новые автомобили Лучшие предложения новых автомобилей из наших салонов! Смотреть 10 авто в Санкт-Петербурге Автомобили с пробегом Лучшие предложения автомобилей с пробегом! Смотреть Выкуп Сервис RRT Официальный дилер Лучшие предложения новых автомобилей из наших салонов! Выгодные спецпредложения Доступны скидки за покупку в кредит и трейд-ин Честная цена Реальные цены и скидки напрямую от импортеров 40 Предложений авто из каталога Акция Новые авто по честным ценам Подробнее Акция -10% на ТО у официальных дилеров и СТО Подробнее Акция Онлайн оценка и бесплатная диагностика при выкупе Подробнее Акция Скидки 100 000 ₽ на акционные автомобили с пробегом Подробнее Новые автомобили в наличии 8 модификаций 6 модификаций 3 модификации 13 модификаций Выгодные предложения Все предложения Все автомобили Новые С пробегом Шоу-румы популярных автомобильных брендов Требуется помощь? Оставьте свои контакты, и наш менеджер проконсультирует вас по модельному ряду и нашим услугам Введите имя Введите имя Введите телефон Введите телефон Отправить Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с политикой в отношении обработки персональных данных +7 812 999 91 11 Получить консультацию Купить автомобиль Продать автомобиль Сервис О компании Подпишитесь на нашу рассылку Акции, спецпредложения, новости Введите ваш email Введите ваш email Подписаться Даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с политикой в отношении обработки персональных данных © ООО «Феникс», 2026 Все права защищены. ИНН 7804578154. ОГРН 1167847379292 Данный сайт носит информационно-справочный характер и не является публичной офертой, 
                определяемой положениями ст.437 (2) ГК РФ. Мы используем файлы cookie Сайт использует файлы cookie и собирает сведения о Пользователях Понятно Подробнее ВК89266