Zum Inhalt springen
RS Pankratz DE
Nachrichten
Unsere Veröffentlichungen
Nachrichten
Karriere-Wissen: Die genaue Formulierung für eine Bewerbung ohne formelle Ausbildung – Wie Sie Soft Skills und Selbststudium-Projekte im Anschreiben optimal hervorheben
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Viele Talente haben keinen formellen Abschluss – und genau dort klemmt oft das Anschreiben. Wie formuliert man überzeugend, ohne „Diplom“, […]

Nachrichten
DIY-Garten: Die genaue Methode des Entfernens von Moos aus Rasenflächen durch Vertikutieren und das anschließende Besanden mit speziellem Quarzsand zur Bodenverbesserung
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Ich hörte das knirschende Surren, sah feine, braune Flocken aufbrechen, Moos aus der Fläche steigen wie Staub aus einem alten

Nachrichten
Finanz-Hack: Die 4 besten, kostenlosen Kreditkarten ohne Jahresgebühr (mit geringem Auslandseinsatzentgelt), die sich für Vielreisende besonders eignen
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Wer viel unterwegs ist, verliert oft unbemerkt Geld an Auslandseinsatzentgelte, miese Wechselkurse und Automatengebühren. Es gibt einen einfachen Gegenentwurf: kostenlose

Nachrichten
Technik-Detail: Die genaue Funktion des LiDAR-Sensors in modernen Smartphones und wie er die Genauigkeit von Augmented Reality (AR) und die Tiefenmessung in Fotos verbessert
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Doch es entscheidet, ob ein virtuelles Sofa wirklich in die Ecke passt – oder ob der Porträtmodus einem Ohrläppchen den

Nachrichten
Der Anti-Geruchs-Trick: Wie Sie mit trockenem Kaffeesatz in einer Schale den Geruch von Knoblauch oder Zwiebeln in der Küche über Nacht effektiv neutralisieren
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Knoblauch- und Zwiebelschwaden machen das Essen großartig – und die Küche später schwer erträglich. Die gute Nachricht: Die Lösung liegt

Nachrichten
Gesundheit: Die optimale Tageszeit (Abend) und die genaue Dauer (20 Minuten) für ein heißes Fußbad mit Bittersalz (Magnesiumsulfat), um die Durchblutung anzuregen und die Schlafbereitschaft zu erhöhen
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Ein heißes Fußbad klingt nach Oma. Dabei steckt dahinter ein smarter Abendhack: Wärme an den Füßen, Bittersalz im Wasser, 20

Nachrichten
Der ultimative Putz-Hack: Die Verwendung von Backpulver und Zitronensaft in einer Paste, um angelaufene, verkalkte Wasserhähne aus Chrom im Bad wieder zum Glänzen zu bringen
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Kalk setzt sich an, Chrom wirkt stumpf, und Spezialreiniger riechen streng und kosten Nerven. Wir kennen alle diesen Moment, in

Nachrichten
Beauty-Tipp: Das Einreiben von Apfelessig (verdünnt) in die Kopfhaut als Rinse, um den pH-Wert nach der Haarwäsche auszugleichen und das Haar glänzender zu machen
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Die Kopfhaut spannt, die Längen wirken rau, obwohl du brav Conditioner benutzt hast. Eine kleine Geste kann die Balance zurückbringen

Nachrichten
Kochen wie im Restaurant: Der Trick des Vakuumierens von Fleisch (vor dem Marinieren) im Gefrierbeutel, um die Aufnahme der Gewürze in das Fleisch um 40% zu beschleunigen
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Nichts passiert. Außen glänzend, innen neutral. Neben mir legt ein befreundeter Koch sein Steak in einen Gefrierbeutel, drückt die Luft

Nachrichten
Haustier-Tipp (Meerschweinchen): Die optimale Käfiggröße (mindestens 120 x 60 cm) und die Verwendung von Hanfmatten als Einstreu, um die Atemwege der Tiere zu schonen
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Dann die kleinen Pfoten, die über den Boden huschen, als wären sie auf Mission. Und ja, es geht um Meerschweinchen.

Nachrichten
Wohnen: Die beste Art von Fußbodenheizung (elektrische Matten) und die einfache DIY-Verlegung unter Laminat oder Vinyl in einzelnen Räumen (z.B. Bad)
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Wir alle kennen diesen Moment, wenn man sich wünscht, der Boden würde einfach still und leise mitarbeiten. Ein Freund erzählt,

Nachrichten
Hobby/Crafting: Die beste Art von Lederfarbe (Acrylbasis) und die genaue Vorbereitung (Entfettung) von alten Ledertaschen, um eine dauerhafte und rissfreie Farberneuerung zu gewährleisten
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Alte Ledertaschen neu lackieren: Acrylfarbe, die wirklich hält – und die gnadenlos genaue Entfettung davor Geruch nach Leder, ein Hauch

Nachrichten
Technik-Sicherheit: Die genaue Funktion des Sandboxing bei Browsern und wie es verhindert, dass schädliche Webseiten auf das Betriebssystem Ihres Computers zugreifen
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Ein Ton pfeift, das Lüftergeräusch wird plötzlich lauter, eine Schaltfläche ruft: „Plugin aktualisieren“. Genau da entscheidet sich viel, ohne dass

Nachrichten
DIY-Reparatur: Die beste Art von Sprühkleber (für Textilien) und die 10-minütige Ablüftzeit, um lose Schaumstoffteile in Kopfhörern oder Polsterungen dauerhaft wieder zu befestigen
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Kein Drama, eher ein langsames Aufgeben. Bei Kopfhörern ist das der Moment, in dem jede Bewegung leise knistert. Und bei

Nachrichten
Reise-Vorbereitung: Die genauen Regeln zur Buchung von Flügen mit Zwischenstopps (Layover) – Wie Sie die optimale Umsteigezeit (mindestens 90 Minuten) für internationale Flüge berechnen
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Es ist die stille Rechenaufgabe jeder Reise: Wie viele Minuten brauchen Sie wirklich zwischen Landung und nächstem Boarding, damit es

Nachrichten
Auto-Hack (Scheinwerfer): Die Verwendung von Zahnpasta (mit Schleifpartikeln) und einem weichen Tuch, um vergilbte oder matte Scheinwerfergläser wieder auf Hochglanz zu polieren
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Es ist Physik, Alterung, und ein Hauch von Vernachlässigung. Wir kennen diesen Moment alle: Du wischst mit dem Ärmel über

Nachrichten
Camping/Vanlife: Die 3 besten Chemiefreien Insektenschutzmittel (z.B. Citronella-Kerzen) für den Einsatz im Freien und der beste Standort zur Abschreckung von Mücken und Zecken
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Du kennst das: ein Summen am Ohr, ein Stich am Handgelenk, ein nervöser Blick Richtung Wiese, wo die Zecken auf

Nachrichten
Small Business Hack: Die genaue Berechnung der Employee Lifetime Value (ELV) und die 3 besten Strategien zur Steigerung der Mitarbeiterbindung und Reduzierung der Fluktuation
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Betreff: „Können wir die Stelle einfach nochmal ausschreiben?“ Der Inhaber eines kleinen Kölner Handwerksbetriebs hatte seinen besten Monteur verloren und

Nachrichten
Astronomie für Anfänger: Die genaue Uhrzeit und die Himmelsrichtung zur Beobachtung des Orionnebels (M42) mit einem einfachen Fernglas im Winterhimmel
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Über den Dächern beginnt ein Sternbild die Bühne zu betreten, das selbst Skeptiker erkennen. Orion, mit Gürtel und Schwert, als

Nachrichten
Vorsorge/Recht: Die genauen Vorteile und Nachteile eines Erbvertrages im Vergleich zum Testament und wann der Erbvertrag für Paare ohne Trauschein die bessere Wahl ist
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Wer ohne Trauschein vorsorgt, steht vor einer unbequemen Wahl: lockeres Testament oder verbindlicher Erbvertrag. Beide klingen trocken, bis plötzlich ein

Nachrichten
DIY-Maison: Die beste Art von Mülltrennsystem (mit drei Behältern und Fußpedal) und die optimale Platzierung unter der Küchenspüle, um Abfall effizient zu trennen
Redaktionsteam / 3 November 2025 : 13:56

Unter der Spüle herrscht die kleine Anarchie aus klappernden Eimern, einem Deckel, der klemmt, und Gerüchen, die sich wie schlechte

1 2 … 111
Weiter →

Copyright © 2025 RS Pankratz DE