The Largest Animal Welfare Charity in the UK | RSPCA - RSPCA - rspca.org.uk Skip to Main Content RSPCA Shop Next Gen Education Colour mode Vivid Calm Log in Report a concern Sponsor Donate Donate Menu Close Find a Pet Find a Pet Rehoming and Adoption Fostering Useful Links Advice for Adopters Pet Care Pet Insurance Sponsorship Dog Kennels Cat Pods Favourites Advice and Welfare Pets Cats Dogs Horses Rabbits See more Farm Animals Beef Cattle Dairy Cows Farmed Fish Laying Hens Meat Chickens See more Wildlife Badgers Birds Deer Foxes Hedgehogs See more Seasonal Advice Spring Summer Autumn Winter Cost-of-Living Support All Advice and Welfare Ways to Give Donate Gift Aid Giving Monthly Gift in Wills In Memory Payroll Giving Philanthropy Advice for donors Gift in Wills Request a Gift in Will Guide Step-by-Step Advice Free Will-Writing Service Information for Executors FAQs Sponsorship Dog Kennels Cat Pods Lottery & Raffle Advice for Donors SMS Donations Get Involved Fundraise Find an event Ideas and Resources Young Fundraisers Fundraising Pack Campaign Better Chicken Better Labels Better Choices Born to Suffer Fireworks Save our Breath See more Volunteer Big Help Out Types of Roles Volunteers' week Volunteering with Us Businesses Events Lottery & Raffle Membership Young People Pet Insurance What We Do End Cruelty Change the Law International Work Investigate Cruelty Prevent Suffering Prosecution Rescue Animals Care For Animals Financial Assistance Home for Life Rehabilitation Release Wildlife Centres Veterinary Care Who We Are Branches Executives Governance History Education How We Work Latest Strategy to 2030 Press and Media Other Find a Pet Advice and Welfare Ways to Give Get Involved What We Do Search My RSPCA Report a concern Sponsor Colour mode Vivid Calm Shop Next Gen Education Main menu Find a Pet Find a Pet Useful Links Sponsorship Favourites Find a Pet Find a Pet Rehoming and Adoption Fostering Find a Pet Useful Links Advice for Adopters Pet Care Pet Insurance Find a Pet Sponsorship Dog Kennels Cat Pods Main menu Advice and Welfare Pets Farm Animals Wildlife Seasonal Advice Cost-of-Living Support All Advice and Welfare Advice and Welfare Pets Cats Dogs Horses Rabbits See More Advice and Welfare Farm Animals Beef Cattle Dairy Cows Farmed Fish Laying Hens Meat Chickens See More Advice and Welfare Wildlife Badgers Birds Deer Foxes Hedgehogs See More Advice and Welfare Seasonal Advice Spring Summer Autumn Winter Main menu Ways to Give Donate Gift in Wills Sponsorship Lottery & Raffle Advice for Donors SMS Donations Ways to Give Donate Gift Aid Giving Monthly Gift in Wills In Memory Payroll Giving Philanthropy Advice for donors Ways to Give Gift in Wills Request a Gift in Will Guide Step-by-Step Advice Free Will-Writing Service Information for Executors FAQs Ways to Give Sponsorship Dog Kennels Cat Pods Main menu Get Involved Fundraise Campaign Volunteer Businesses Events Lottery & Raffle Membership Young People Pet Insurance Get Involved Fundraise Find an event Ideas and Resources Young Fundraisers Fundraising Pack Get Involved Campaign Better Chicken Better Labels Better Choices Born to Suffer Fireworks Save our Breath See More Get Involved Volunteer Big Help Out Types of Roles Volunteers' week Volunteering with Us Main menu What We Do End Cruelty Care For Animals Who We Are Education How We Work Latest Strategy to 2030 Press and Media What We Do End Cruelty Change the Law International Work Investigate Cruelty Prevent Suffering Prosecution Rescue Animals What We Do Care For Animals Financial Assistance Home for Life Rehabilitation Release Wildlife Centres Veterinary Care What We Do Who We Are Branches Executives Governance History Animal welfare is everyone's welfare For two centuries, we’ve improved millions of animals’ lives. But as the world changes, new challenges arise. We can’t face them alone. Let’s work together to build a better future for every animal. Donate now Who we are Appeal The Big Give Back to Animals Will you give back to animals this winter? Donate today to give suffering animals a second chance. You have the power to help animals like Floss spend this winter safe, loved and free from fear. Donate for animals today Help transform animals' lives Your time, action and love could save animals’ lives and build a better future for every kind. Find out how you can help us raise funds, give animals a voice and rescue and care for animals who give us so much. Let’s show them we care. Raise money Enter our events, create your own challenge or help a young person become an Animal Hero. Fundraise Give your time Volunteer from home or in your area – it’s a great way to learn new skills and meet animal lovers. Volunteer Inspire young people Inspire young minds with our engaging resources, to prevent cruelty and promote compassion. Educate Take action Your voice matters. Get clued up on animal welfare and help us change laws, industries and minds. Campaign Together for animals Help your pets during fireworks For people, fireworks mark a time of celebration and festivities. For animals, however, it's a different story. Every year, thousands of pets suffer due to the noise and startling flashes leading to stress, injury, and worse. Explore our fireworks advice to help pets and animals around you and save lives. View fireworks safety advice Helping hedgehogs Learn about the species vulnerable to extinction in the UK. Keep your pets warm this winter Ensure your pets stay safe. Find the extra care they need this winter. Fun wildlife activities for kids in your garden Activities for children and parents to help local wildlife thrive at home. Kickstart your fitness goals for 2026 Find your new challenge while helping animals in need. Where your money goes Each year, we answer more than a million calls about animals and we rescue thousands of animals. But this is only possible with your help. We rely on donations to fund our vital services. Animal Welfare 78p Raising the next £1 20p Governance AND support 2p Footnote: RSPCA Trustees' report and accounts 2024 Make a donation Monthly One-off £6 £12 £25 Other amount Please enter a donation amount Donate now Facebook - Share this page Tik Tok - Share this page Youtube - Share this page Instagram - Share this page X - Share this page Useful Links Find a Pet Caring for Animals About Us Donate Newsletter Jobs Help and Support Contact Us Report Cruelty My RSPCA Find Your Local RSPCA RSPCA Sites RSPCA Assured Shop Education Youth Science Politics Useful Links Find a Pet Caring for Animals About Us Donate Newsletter Jobs Help and Support Contact Us Report Cruelty My RSPCA Find Your Local RSPCA RSPCA Sites RSPCA Assured Shop Education Youth Science Politics © 2025. All rights reserved. The RSPCA helps animals in England and Wales. Registered charity no.219099. Terms and Conditions Site Map National Privacy Notice Accessibility Modern Slavery Hidden