Россия — страна возможностей This website requires JavaScript. Обратная связь Имя E-mail Сообщение Связаться с нами Ошибка! Сервис временно недоступен! Попробуйте повторить попытку позже Отправить повторно Отменить Ваше сообщение отправлено Ответ будет отправлен на указанный вами e-mail Понятно «Россия — страна возможностей» — это открытая платформа для участия во всероссийских проектах, обучения новым навыкам и реализации своих талантов Выбери возможность для личностного и профессионального роста Получить грант Творчески самореализоваться Льготы для поступления в вуз Стажировка Путешествовать Развить блог Попасть в кадровый резерв Заниматься благотворительностью Получить наставника Построить карьеру Баллы к ЕГЭ Оценить свои навыки Найти стажировку от проекта «Профразвитие» Посмотреть все возможности Проекты Онлайн-курсы Стажировки Блог Новости © 2025 «Россия — страна
                возможностей». Все права защищены Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Бонусная программа Участвуй в бонусной программе и выигрывай крутые призы