إضغط هنا لتخطي القائمة الرئيسية
الصفحة الرئيسية
السائقون ومالكو المركبات
المواصلات العامة
قطاع الأعمال
أصحاب الهمم
English
تسجيل الدخول
بطاقة نول. أذكى من أي وقت مضى

للمزيد

الترام يقترب


يرجى توخي الحذر عند مسارات وتقاطعات الترام

للمزيد

تطبيق الدفع نول يأتيك بأسهل تجربة استخدام

للمزيد

نقدّم خدمات متكاملة في مختلف أنحاء دبي

للمزيد

لاستبدال رخصة قيادة صادرة من دولة أخرى برخصة محلية

للمزيد

صلاحية تسجيل المركبة
الاستعلام عن المخالفات
رصيد بطاقة نول
رصيد سالك
جداول المواعيد
لوحة المغادرة
صلاحية بطاقة المواقف
خطط رحلتك
النتائج الموضحة هي ملخص رحلتك. للاطلاع على التفاصيل، استخدم خدمة خطط رحلتك أو تطبيق سهيل.
اختر نقطة البداية
اختر وجهتك
اختر وقت المغادرة
المترو
الباص
الترام
النقل البحري
الطرق ذات الإنعطافات الأقل
بحث
مسح
الحملات الترويجية

استكشف تجارب جديدة واطلع على أحدث حملاتنا الترويجية.

ارشادات الترام

المزيد

العديد من المزايا الإضافية بانتظارك مع تطبيق الدفع نول

المزيد

ترخيص المركبات

المزيد

أحدث الحملات الترويجية

الأخبار الصحفية

ابقَ على اطلاع دائم مع هيئة الطرق والمواصلات وتابع آخر الأخبار.

‏٣٠ ديسمبر، ٢٠٢٥‏ ‏'‏

منح تصريح السكوتر الكهربائي عبر تطبيقيّ (طرق دبي) و(دبي الآن)

اقرأ أكثر

‏٢٩ ديسمبر، ٢٠٢٥‏ ‏'‏

إعلان مواعيد تقديم الخدمات خلال عطلة رأس السنة 2026

اقرأ أكثر

‏٢٩ ديسمبر، ٢٠٢٥‏ ‏'‏

109 ملايين درهم إيرادات المزاد 120 للأرقام المميزة

اقرأ أكثر

عرض جميع الأخبار الصحفية

المشاريع والإنجازات

استكشف مجموعتنا الواسعة من المشاريع المنجزة والمشاريع قيد التنفيذ للاطلاع على مدى التزام هيئة الطرق والمواصلات بتوفير حلول فعّالة ومستدامة للتنقل.

All
تطبيقات الهيئة

تسعى الهيئة لإسعادك وتسعى لدعم مدينة دبي للتحول الى مدينة ذكية وتعمل على تعزيز أهدافها الاستراتيجية ولتحقيق كل هذا توفر الهيئة خاصية سهولة الوصول لخدماتها عبر التطبيقات الذكية المصممة لتلبية احتياجاتك.

هيئة الطرق والمواصلات في دبي
سهيل
الدفع نول
هيئة الطرق والمواصلات في دبي

تطبيق هيئة الطرق والمواصلات في دبي هو منصة رقمية تجمع جميع خدمات المرور والنقل الخاصة بك في مكان واحد، لتتمكن من إنجاز كل ما تحتاجه بسهولة من خلال تطبيق واحد فقط.

المزيد

عرض جميع التطبيقات الذكية

اشترك في نشرتنا الإخبارية
الاسم الكامل
البريد الإلكتروني
رقم الهاتف المتحرك
اشترك
شارك معنا

نحن هنا من أجلك، فلا تتردد وتواصل معنا عبر القنوات التالية:

تحدّث مع محبوب

تحدًث و قدًم على خدماتنا

منصة التفاعل المجتمعي

اكتشف مشاريعنا، ساهم في عملية اتخاذ القرار، والمزيد.

الآراء والأفكار

إذا كان لديك أفكار أو شكوى أو أسئلة فقط قم بإرسالها

راسلنا

نحن هنا للمساعدة، راسلنا عبر البريد الإلكتروني

اكتشف المزيد 
 
 
 
 
 
  

جميع الحقوق محفوظة لهيئة الطرق والمواصلات © 2025

تشرف هيئة الطرق والمواصلات على إدارة الموقع

العرض الأمثل للموقع يكون على المتصفحات التالية : مايكروسوفت إيدج، فيرفوكس،سفاري و كروم.
آخر تحديث للصفحة تم بتاريخ: 31 ديسمبر 2025

قائمة خدمات الهيئة

حدد موقعنا

المركز الإعلامي

اتصل بنا