Мы в Telegram
Услуги
Решения
Клиентам
Новости
Блог
Контакты
О компании
Техническая поддержка База знаний
8 800 333-14-22
Национальная
облачная
платформа
Отказоустойчивая и безопасная платформа на базе сети центров обработки данных, расположенных по всей России, для критически важных ИТ-активов российских и зарубежных компаний
Облачный ЦОД
ИТ-инфраструктура без капитальных затрат
Адаптивное масштабирование
Высокая надежность
Защита данных
Резервный ЦОД →
Резервное копирование →
Облако по 152 ФЗ →
Облако 152-ФЗ
Готовая инфраструктура для ПДн и конфиденциальной информации
Сертифицированные ТЗКИ
Аттестат соответствия
Защита от DDoS атак
Нейтрализация атак на всех уровнях
Минимальное количество ложных срабатываний
Прозрачность для легитимных пользователей
Резервный ЦОД
Резервное копирование и восстановление за минуты
Облачный десктоп (VDI)
Доступ к виртуальному рабочему месту из любого места
Привычная пользователям среда
Возможности масштабирования
Облачный десктоп с GPU (VDI GPU)
Производительное рабочее место конструктора, проектировщика
Объектное хранилище S3
Хранение данных любого объема
Надежное хранение архивов, резервных копий, медиа-контента
Kubernetes-as-a-Service
Микросервисная архитектура на платформе VMware
Готовая контейнерная инфраструктура
Контролируемый периметр безопасности
Размещение оборудования (Colocation)
Дата-центры уровня TIER III
Интеграция с облачными сервисами
Политика carrier-neutral и широкая связность
RTCloud. Документы
Совместная работа с документами
Хранение и обмен файлами
Отслеживание изменений
Работа из любой точки мира
Аварийное восстановление (DRaaS)
Быстрое восстановление при отказе основной площадки
Минимальный RTO
Backup as a Service (BaaS)
Надежное хранение данных в облаке
Управление расписанием и количеством копий
Удобное восстановление
Географически распределенная облачная платформа в столице и регионах России
Получить консультацию
Москва
Санкт-Петербург
Новосибирск
Красноярск
Ростов на Дону
Владивосток
Уфа
Наши решения
Публичное облако (public cloud)

Наиболее распространенный способ реализации концепции IaaS (Infrastructure as a Service) — предоставления инфраструктуры как услуги.

Позволяет получить готовую инфраструктуру без первоначальных затрат и обладает неограниченными возможностями масштабирования

Частное облако

Выделенная облачная инфраструктура, предназначенная для использования только одной организацией. Позволяет обеспечить более глубокую кастомизацию: дополнительные настройки, нестандартное оборудование, расширенные меры безопасности и др.

Гибридное облако

Расширьте внутренние ИТ-ресурсы вашей компании за счет облачной инфраструктуры RTCloud, объединив их в единое пространство.

Корпоративным клиентам

Создадим комплексное решение с требуемыми для ваших задач характеристиками и оптимизируем затраты на ИТ

Государственным учреждениям

Учитываем специфику государственных IT-проектов. Обеспечиваем сжатые сроки их реализации, соблюдение бюджетных ограничений, требования законодательства и регуляторов.

Стартапам

Помогаем расти стартапам и технологическим компаниям.

Получите специальные условия для развития вашего проекта.

По отраслям
Медицина Производство Финансы Ритейл Образование Транспортная логистика Проектные организации Телевидение, обработка видео
Нам доверяют

Растущие потребности бизнеса в ИТ ресурсах наряду с требованиями обеспечения непрерывности работы бизнес критичных приложений поставили перед ИТ-руководством компании задачу серьезной модернизации инфраструктуры. Перенос инфраструктуры ...

Владимир Трунов Заместитель генерального директора по ИТ
ООО «Компания Холидей»
Услуги:
Облачный ЦОД · Облачный десктоп (VDI)
Решения:
Публичное облако (public cloud)
Учитывая полученный опыт работы с несколькими облачными провайдерами, которые нас не удовлетворили, мы предъявили требования к ключевым параметрам нашей основной площадки, которые предоставили в компанию RTCloud.
Юрий Бизяев Руководитель отдела ИТ
ООО ШК «Восток-Запад»
Услуги:
Облачный ЦОД
Решения:
Корпоративным клиентам · Публичное облако (public cloud)
Мы придумываем, спешим быть первыми, стараемся быть точными, а главное, уважаем тех, кто нас смотрит. Разместив сайт http://www.nsktv.ru/ в облаке RTCloud, мы расширили свою аудиторию.
Светлана Войтович Директор филиала
ВГТРК — ГТРК «Новосибирск»
Услуги:
Облачный ЦОД
Решения:
Государственным учреждениям · Публичное облако (public cloud)
Больше отзывов о нас
Новости
08.12.2025
RTCloud выступит партнёром конференции «Цифровая разморозка»
Новости
08.12.2025
RTCloud примет участие в конференции «Код ИБ | Итоги»
Новости
26.11.2025
RTCloud поделится экспертизой на тему катастрофоустойчивости для госсектора на конференции в Кемерово
Новости
11.11.2025
Компания RTCloud — партнёр конференции «Код ИБ | Казань 2025»
Новости
27.10.2025
RTCloud выступит партнёром конференции IT-Tech HUB 2025
Новости
15.10.2025
RTCloud выступит партнёром конференции SysAdmin 2025
Новости
14.10.2025
RTCloud примет участие в конференции «Авиакод»
Новости
08.10.2025
RTCloud выступит партнёром конференции «Код ИБ | Екатеринбург 2025»
Новости
07.10.2025
RTCloud подтверждает высокий уровень защищенности персональных данных: получена аттестация УЗ-1
Новости
23.09.2025
RTCloud выступит партнером конференции «Код ИБ | Новосибирск 2025»
Новости
17.09.2025
RTCloud выступит партнером XIX Конгресса «Подмосковные вечера»
Новости
20.06.2025
RTCloud примет участие в CNews Forum 2025 в Москве
Услуги
Облачный ЦОД
Защита данных
Облако 152-ФЗ
Защита от DDoS атак
Резервный ЦОД
Backup as a Service (BaaS)
Аварийное восстановление (DRaaS)
Разработка ОРД
Облачный десктоп (VDI)
Облачный десктоп с GPU (VDI GPU)
Объектное хранилище S3
Kubernetes-as-a-Service
Размещение оборудования (Colocation)
RTCloud. Документы
Технологии
Облачный десктоп / VDI / DaaS
Нулевой клиент (Zero client)
Технология PCoIP
Облачный сервер
Технология Облачный ЦОД
Kubernetes (k8s)
Виртуализация
Высокая доступность. “Пять девяток”
Технология cloud computing для бизнеса
Хранение данных
Решения
Публичное облако (public cloud)
Частное облако
Гибридное облако
Корпоративным клиентам
Государственным учреждениям
Стартапам
По отраслям
Медицина
Производство
Финансы
Ритейл
Образование
Транспортная логистика
Проектные организации
Телевидение, обработка видео
О компании
Контакты
Инфраструктура
Что о нас говорят клиенты
Безопасность
Лицензии
Вакансии
Реквизиты
Почему выбирают нас
Стать партнером
Технологические партнёры
Политика конфиденциальности
Политика обработки персональных данных
Офисы продаж
Поддержка клиентов
База знаний
Карта сайта
8 800 333-14-22
Мы в Telegram
Дизайн — 
nikitakozin.com
Разработка — 
Once&Twice
Мы используем файлы Cookie
Понятно

