RTL.hu – Címlap Sajnáljuk, de az oldal nem működik megfelelően, ha a JavaScript nincs engedélyezve. Kérjük, engedélyezze a folytatáshoz. Ugrás a tartalomhoz Legfrissebb Az Év Embere 2025 Karácsony Híradó Sztárhírek Műsorújság Randi Pokoli rokonok Gólkirályság Csillag Születik X-Faktor Bajnokok Ligája Műsorok Pokoli rokonok Gólkirályság Csillag születik Híradó Házon kívül Fókusz Reggeli Cápák között Határtalan szerelem Jobb később, mint soha X-Faktor Bróker Marcsi Exek csatája Tizenkét okos ember Nyerő Páros Házasodna a gazda Sztárbox LEGO Masters Összes műsor Témák Videók Bulvár Életmód Nagyvilág Kultúra Sport Gazdaság Utazás Bank 360 Európa 2026 © RTL Magyarország. # Szilveszteri babonák # Horoszkóp # 2026 # Az Év Embere 2025 szavazás # Újévi köszöntő 2026 # RTL mai műsora # Karácsony 2025 # Karácsonyi filmek # Pokoli rokonok 2. évad # Szőlő utca # Gólkirályság 3. évad # Híradó 6:25 Karácsony Karácsony „Majdnem megvertek a művészbejáró előtt” – Lengyel Tamás meghökkentő szilveszteri emlékét osztotta meg Lengyel Tamás és Lovas Rozi évértékelő interjúban beszélnek szilveszterről, sikereikről és család szerepéről az ünnepek alatt. Interjú az rtl.hu-n! 10:45 Szilveszter Szilveszter Balázs Merci és PSG Ogli együtt életveszélyesen viccesek - szilveszteri őrület az Ünnep a Pácz-ban 0:28 Bulvár Bulvár Dobsz egy hátast! Nem fogok kitalálni, mi Varga Imi titkos újévi fogadalma! 6:47 Szilveszter Szilveszter „Nagyon nem kedvelem a petárdát" – az RTL híradósa kutyája mellett szilveszterezik 4:28 Bulvár Bulvár „Bolondok háza” – őrült évük volt a Barátok közt sztárjainak Legnézettebb videók az RTL.hu-n! 18:11 Híradó Híradó RTL Híradó - Szilveszteri különkiadás 6:03 Fókusz Fókusz Nem csak a kutyák sínylik meg: mit okoz valójában a tűzijátékozás? 7:24 Fókusz Fókusz Együtt éneklik a Himnuszt, és együtt idézik fel a karácsonyt a Vígszínház színészei 15:44 Bulvár Bulvár „A tükörben egy igazi nőt láttam, akit régóta nem” – Tóth Nikolett vallomása Videók megtekintése Válaszd ki a kedvenc műsorod! Összes műsor Karácsony 2025 3 gyors és látványos sajtos snack szilveszterre – tökéletes vendégváró falatok Próbáld ki ezeket a sajtos snackeket szilveszterre! Gyors, látványos és vendégbarát receptek, amik biztosan elfogynak éjfél előtt. A világ legfurcsább újévi babonái: miért esznek lencsét, szőlőt vagy gránátalmát? Fedezd fel a világ legfurcsább újévi babonáit, és tudd meg, miért esznek lencsét, szőlőt vagy gránátalmát az ünneplők! 24 újévi idézet, amitől garantáltan jobb lesz a 2026-os éved 24 újévi idézet hírességektől, zenészektől és bölcsektől, ami motivál, megnevettet, és feldobja a 2026-os év kezdését. A nagyi sem tévedett: ezek az ételek állítólag pénzt és szerencsét hoznak az új évben Miért eszünk lencsét és malacot újévkor? Hazai babonák, meglepő szokások és az üzenetük – nem véletlen, hogy ma is élnek. Szilveszteri lencse – Szerencse, bőség és egy finom recept az új évre Ismerd meg a szilveszteri lencse hagyományát, és készítsd el az új év első napjára szóló friss, laktató lencsés receptet! Szilveszteri pizzaparti: Négy sajtos pizza recept Gyors, vendégváró négy sajtos pizza recept szilveszterre – készítsd el együtt barátaiddal, garantált sikert arat! Mutasd mind Csillag Születik 7:59 A 24 millió forintos fődíj különösen jókor jött a Csillag Születik győzteseinek Kristóf Rebeka és hegedülő édesapja, Béla nyerte a Csillag Születik Fináléját. A Halleluja 24 millió forintos fődíjat ért. 0:49 „Több év munkája, hogy itt lehetünk” – a PSZD elrabolta a Csillag Születik nézőinek szívét A PSZD összetartása vitte őket a legjobbak közé a Csillag Születikben – most elmondták, mire számíthatunk tőlük a tehetségkutató után. 1:58 „Nem tudtuk, hogy nevessünk vagy sírjunk” – a közönség szívébe talált a Duó PanNora a Csillag Születikben A Duó PanNora előadása egyszerre volt megrendítő és felemelő – nem véletlen, hogy a legjobb három közé kerültek. Elárulták sikerük kulcsát. 5:11 Csillag Születik nyertesei: Kristóf Rebeka és Kristóf Béla a Reggeliben Tegnap véget ért a Csillag Születik, és Kristóf Rebeka és apukája, Kristóf Béla nyerte a tehetségkutatót. Béla már most látja a lányában a sztárt, de azt szeretné, ha mindig megmaradna az alázatossága. Rebeka ritmusérzéke már 5 éves korában feltűnt apukájának, aki azóta is támogatta minden lépését. A nyeremény sorsa és az apa-lánya duó jövőbeli tervei kiderülnek a reggeli beszélgetésből. 2:42 Nem volt biztos, hogy Kristóf Rebeka apjával állhat színpadra a Csillag Születikben – elmondták miért Kristóf Rebeka tehetsége vitathatatlan, de nem volt biztos, hogy apjával együtt léphet színpadra – most elárulták, miért. 5:23 Ők lettek a Csillag Születik győztesei 2025-ben – nézd vissza, ki vitte el a 24 milliós fődíjat Ismerd meg a Csillag Születik 2025 dobogósait és a fődíjat elnyerő Kristóf Rebeka és Kristóf Béla produkcióját. Mutasd mind Kedvenc videóink a Csillag Születikből 5:03 Kész rémálom: Istenes Márkó családjánál felrobbant a kazán, napokig fűtés nélkül maradtak! Istenes Márkó 2020-ban a családjával köszöntötte együtt az új évet. Fatüzelésű kazánuk van, ami pont aznap robbant fel, és szerencsétlenségükre napokig nem tudtak fűteni. 0:57 Csendes éj az X-Faktor döntőseitől – karácsonyi köszöntő Karácsonyi hangulat egy közös dallal: Csendes éj az X-Faktor döntőseinek ünnepi előadásában. 2:42 Belano: Starboy (Saját dal) Belano a 2025-ös X-Faktor 1. Élő show-jában Starboy című saját dalát adta elő. 1:16 A kamerák előtt nyalta-falta egymást az X-Faktor álompárja Király Zsolt és Királyné Novinics Anita számára kifejezetten fontos a kinézet: még a kisboltba menet is kiöltöznek. Zsoltot teljesen bűvöletbe ejtette Zámbó Jimmy zakója, így el is határozta, hogy mindenképpen megkaparint magának egy hasonlót. Egyszerűen imádja a nemzetközi modellként dolgozó felesége különleges hangját és alakját, vágyainak pedig a kamerák kereszttüzében sem tudott megálljt parancsolni. 3:02 Szikora Róbert lányai új oldalukat mutatták meg az X-színpadon Jakab-Péter Izabella félredobta a visszafogott énjét és előhúzta a dögös Dér Heni-kártyát, meg is lett a sikere, és így az öröme is ezek után. Tóth Andi azonban szomorkodva, nem egy könnycseppel fogadta a mentorok kritikáit, és kicsit értetlenül állt produkciója előtt, hiszen szerinte jól teljesített. 4:10 Karácsonyi meglepetéssel készültek az X-Faktor döntősei Az X-Faktor top 6 versenyzője karácsonyi dallal mondott köszönetet a nézőknek és boldog ünnepeket kívánt. 2:47 Forróra sikerült Tóth Andi visszatérése az X-Faktorban – Tüzes produkciót hozott le Belanoval Az X-Faktor Fináléjában a versenyzők egy mentor-duettel is színpadra léptek, így Andi évek után újra színpadra lépett. Nézd meg a tüzes produkciót! 2:49 Tóth Andi mentoráltja nyerte a 2025-ös X-Faktort: Belano tarolt A 2025-ös X-Faktor győztese Belano lett, aki az eredményhirdetés után alig jutott szóhoz, így mentora, Tóth Andi vette át tőle a szót. Mutasd mind Darts VB 2026 Átok ül a kilencnyilasokon - Woodhouse a dupla 12-esnél rontott (VIDEÓVAL) Továbbra sincs kilencnyilas a darts-világbajnokságon. Ezúttal Luke Woodhouse került hozzá nagyon közel, de nem bírt a dupla 12-es kiszállóval. Ricky Evans kiborult, kikapott a világrangista 163-dikjától - VIDEÓVAL Ricky Evans teljesen kikészült a Charlie Manby elleni mérkőzésének végére, így simán el is bukta az utolsó szettet. Luke Littler Mensur Suljovic ellen sem veszített szettet - 124-es kiszállóval sokkolta az osztrákot (VIDEÓVAL) A 18 éves világelső továbbra is szettveszteség nélkül masírozik a címvédés felé, Suljovic ellen 107 fölötti átlagot dobott. Ratajski 3-1-es hátrányból nyert Plaisier ellen, és jutott a legjobb 16 közé - VIDEÓ! Krzysztof Ratajski elképesztő fordítást hajtott végre Wesley Plaisier ellen, 3-1-es szetthátrányból nyert a vb harmadik fordulójában. Mutasd mind Jobb később, mint soha! 2:10 Badár Sándor utazási szabályai: így kerüld el a legnagyobb hibákat az úton Badár Sándor több mint ötven ország tapasztalatával a háta mögött ma már egészen másként gondolkodik az utazásról, mint a legtöbben. Interjú az rtl.hu-n. Jobb később, mint soha! teljes epizódok online – Csuja Imréék kalandjai az RTL+-on Máris hiányoznak a Jobb később, mint soha! kalandorai? Így tudod visszanézni az RTL+-on online. 2:14 Jobb később, mint soha! – Ezek a tulajdonságok teszik igazán jóvá az utazót Fedezd fel a Jobb később, mint soha! kalandorainak titkait az utazás élményéről és a sikeres kalandok kulcsairól! 4:16 Csuja Imre őszintén beszél fiai elvesztéséről: 22 éve nem tudtam egy jót bőgni Csuja Imre megható őszinteséggel mesélt két fia elvesztéséről és az apaság fájdalmáról a Jobb később, mint soha! záróepizódjában. Mutasd mind Bajnokok Ligája | Meccsek Élő stream Kairat Club Brugge január 20. 16:30 Élő stream Bodø / Glimt Manchester City január 20. 18:45 Élő stream København Napoli január 20. 21:00 Élő stream Internazionale Arsenal január 20. 21:00 Élő stream Olympiakos Piraeus Bayer Leverkusen január 20. 21:00 Élő stream Real Madrid Monaco január 20. 21:00 Mutasd mind Bajnokok Ligája | Cikkek Ter Stegen ragaszkodik a maradáshoz, ami fejtörést okoz a Barcelonának Ter Stegen maradna Barcelonában, ami nehezíti a klub téli átigazolási terveit, miközben a kapus kezdőszerepre vágyik. Ezt akarja most minden focirajongó karácsonyra – nem drága, mégis felejthetetlen Karácsonyi ajándék, amit minden focirajongó imádni fog: Ultimate Champions Legends Tournament Budapesten – A jegyek már most elérhetők – meglepetésnek is tökéletes. 2:59 Hazai pályán botlott a Crystal Palace a finn KuPS ellen A Crystal Palace és a meccset tíz emberrel befejező KuPS 2-2-es döntetlent játszott, így mindkét csapat playoffozhat a folytatásért. 0:47 „Nehéz nem hozzáérni” – Rudolf Pétert is elvarázsolta a Vígszínház titokzatos fellépője A Vígszínház igazgatója a 2026-os budapesti BL-döntő kapcsán a fociról és színházról mondott fontos gondolatokat. Mutasd mind Bajnokok Ligája | Összefoglalók 3:52 6. forduló 2025. dec. 10. Benfica 2 Napoli 0 4:30 6. forduló 2025. dec. 10. Real Madrid 1 Manchester City 2 4:11 6. forduló 2025. dec. 10. Juventus 2 Pafos 0 4:10 6. forduló 2025. dec. 10. Club Brugge 0 Arsenal 3 3:56 6. forduló 2025. dec. 10. Borussia Dortmund 2 Bodø / Glimt 2 4:11 6. forduló 2025. dec. 10. Bayer Leverkusen 2 Newcastle United 2 Mutasd mind Játssz velünk az rtl.hu-n! Melyik Leonardo DiCaprio-karakter vagy? Teszt és stíluskalauz a Wall Street farkasához Derítsd ki, hogy Leonardo DiCaprio melyik szerepe rezonál leginkább a stílusoddal és életszemléleteddel! Te vagy a legnagyobb Marvel-rajongó? Töltsd ki a kvízünket, és bizonyítsd be! A Marvel-filmek történelme során rengeteg elképesztő összecsapásnak lehettünk szemtanúi, de vajon mennyire vagy képben a szuperhősökkel? Kvízünkben most kiderítheted! KVÍZ: felismered a Steven Spielberg-filmeket egyetlen képkockáról? Most próbára teheted a filmes tudásodat: vajon képes vagy beazonosítani Steven Spielberg ikonikus alkotásait csupán egyetlen fotó alapján? Töltsd ki a kvízt, és derítsd ki! TESZT: melyik alkoholos ital lennél? Ma este 21:00-kor a Film+-on visszatérnek a Másnaposok. Ennek apropóján egy vidám kvízre invitálunk titeket: derítsd ki, melyik ital tükrözi leginkább a személyiséged! Te vajon melyik Disney-hercegnő vagy? Derítsd ki most! Készítettünk egy szórakoztató mesehős-tesztet, amiből kiderül, hogy Hamupipőke, Hófehérke, Csipkerózsika, Ariel, Bella vagy Jázmin személyisége áll hozzád a legközelebb! A nagy szuperhős-kvíz: te melyik Pókember lennél? Eddig három színész vitte vászonra Pókembert: Tobey Maguire, Andrew Garfield és Tom Holland. Vajon te melyikükhöz állsz a legközelebb? Derítsd ki most! Összes játék Az RTL hírműsorai és a magazinjai Összes műsor Nézd meg az RTL Híradó híreit! 18:11 RTL Híradó - Szilveszteri különkiadás Ember Márk és Puskás-Dallos Peti rabruhában szabadultak be az RTL Híradó Stúdiójába. 1:54 Koccintás a tó mélyén Víz alatti pezsgőzéssel búcsúztatták az évet a Mályi-tónál. A búvárok teljes felszerelésben merültek le a tó fenekére és bontottak pezsgőt 3 méter mélyen. 2:34 A legtöbb újévi fogadalom elbukik Fogyni és letenni a cigit - a leggyakoribb fogadalmak ezek, de 10-ből 9 elbukik a statisztika szerint. Szakemberek szerint betarthatatlan vállalás senki ne tegyen. 2:25 Putyin Orbánt is köszöntötte Csak a magyar és szlovák miniszterelnök kapott az uniós vezetők közül ünnepi jókívánságot idén az orosz elnöktől. Moszkva ezzel az Európai Unión belüli megosztottságot igyekszik erősíteni. 2:58 Egyharmadával kevesebb szolidaritási hozzájárulást és több kormányzati támogatást szeretnének a megyei jogú városok - mondja Kaposvár fideszes polgármestere A Moody's hitelminősítő bóvli kategóriába sorolta Budapestet, a többi között a megemelt szolidaritási hozzájárulásra is hivatkozva. 2:47 Hamarosan kiüríthetik a Szőlő utcai javítóintézetet Dobrev Klára szerint a belügyminiszter utasítására a fiatalokat nem egy másik javítóintézetbe, hanem börtönökbe fogják átszállítani. RTL Híradó Nézd vissza a Fókusz riportjait! 5:31 A nagyragadozók vasárnap visszatérnek a Cápák között stúdiójába Vasárnap este folytatódik a Cápák között, az RTL üzleti showműsorának 9. évada rengeteg izgalmat és egy új befektetőt is tartogat. 15:13 Fájdalmas veszteségek éve volt 2025: példaképek és legendák távoztak 2025-ben sportolók, művészek és világsztárok távoztak tragikus hirtelenséggel. Összegyűjtöttük, kiket veszítettünk el az évben. 7:02 80 évesen is pályán: focimeccsel ünnepelték Farkasházy Tivadart Farkasházy Tivadar 80. születésnapját barátai focimeccsel ünnepelték, ahol a humorista unokájával együtt lépett pályára. 4:00 Több száz méteren át sodorta a lavina – meghalt egy magyar férfi Olaszországban Lavina sodort el egy magyar túrázót Dél-Tirolban. A férfi nem élte túl a balesetet, a szakértők a hegyi veszélyekre figyelmeztetnek. 6:57 Minden nap a félelemmel küzdött Romi Gonen a Hamász fogságában Romi Gonen, az izraeli nő, aki a Hamász fogságában szexuális erőszakot és kínzásokat szenvedett el, most először mesél borzalmas élményeiről. 7:24 Együtt éneklik a Himnuszt, és együtt idézik fel a karácsonyt a Vígszínház színészei A Vígszínház színészei karácsonyi emlékeikről mesélnek. Halász Judit, Rudolf Péter, Kovács Patrícia és Medveczky Balázs valamint a társulat személyes történetei az ünnepről. 8:41 Árrobbanás a bolttól a lakáspiacig – hol a vége a költségek növekedésének? Élelmiszerek, szolgáltatások, benzin és lakhatás: szinte minden drágább lett, miközben a pénzünk egyre kevesebbet ér. 6:03 Nem csak a kutyák sínylik meg: mit okoz valójában a tűzijátékozás? Elszabadult tűzijátékok, sérülések és traumatizált állatok: megmutatjuk, miért veszélyes a szilveszteri durrogtatás Budapesten. 6:43 Hátrányból reflektorfénybe: gyerekekkel ünnepelt a Danubia Zenekar A Danubia Zenekar ünnepi koncertjén hátrányos helyzetű gyerekek mutatták meg, hogyan adhat a zene jövőt és reményt. 4:30 Szabados Ágiéktól Köllő Babettig: ilyen volt a karácsony a sztároknál Magyar hírességek mutatják meg, hogyan telt náluk a karácsony: családdal, hagyományokkal és meghitt pillanatokkal. 4:11 Szexi ingatlanosok és fényűző villák – hamarosan indul a Budapest Luxe az RTL+-on Luxusvillák, milliárdos üzletek és felfokozott dráma: januárban indul az RTL új realityje, a Budapest Luxe. 12:01 A világ a Fókusz stábjának szemével: elképesztő helyszínek és riportok 2025-ből 2025-ben a Fókusz riporterei Európától Ázsiáig járták be a világot, hogy a legizgalmasabb és legmegrázóbb történeteket hozzák el a nézőknek! 8:52 Nagymama hordta ki lánya gyermekét – színpadra került a döbbenetes igaz történet Egy nagymama, aki lánya helyett hordta ki unokáját – az igaz történet most színházi előadásként kel életre. 9:39 Babakocsira cserélt reflektorfény – így változott meg a sztárok élete Sztárok, akiknél idén a vörös szőnyeget a babakocsi váltotta fel: megható történetek, küzdelmek és hatalmas örömök. 6:34 Visszatér a Csember FC: indul A Gólkirályság vadonatúj évada Szombat esténként újra pályára lép a Csember FC: új kihívásokkal, meglepetésekkel és fordulatokkal indul A Gólkirályság új évada. 5:57 Sátorban él a kutyájával – a segélyszervezet jelenti számára a reményt Az Ökumenikus Segélyszervezet a hajléktalanokon és a szenvedélybetegeken is segít, reményt hozva ezzel a kilátástalanságba. 5:50 „Azóta nem láttuk őt” – 4 gyerekkel maradt egyedül az édesapa Egy apa négy fiával maradt egyedül, miután felesége elhagyta őket. Nehéz mindennapok után karácsonykor segítség érkezett. 5:01 „Nekem ez egy óriási meglepetés” – nem marad tovább fűtés nélkül a mozgássérült férfi Tűzifa, ajándékok és emberi figyelem: így hoz reményt és meleget Norbihoz az Ökumenikus Segélyszervezet segítsége. 4:27 Az 5 éves Pistike végtaghiánnyal született – ma már bátran barátkozik az oviban Pistike végtaghiánnyal született, szorongó kisgyerek volt, akinek az életét a személyre szabott fejlesztés változtatta meg. 5:34 Amikor a karácsony a túlélésről szól – Szabados Ági is ételt oszt a rászorulóknak Karácsonyi ételosztás rászorulóknak: meleg étel, emberi sorsok és remény egy nehéz év után. Összes videó Nézd meg a Reggeli videóit! 17:48 Reggeli meglepetések: műsorvezetők egymást lepték meg vicces ajándékokkal A Reggeli műsorvezetői ezúttal egymást lepték meg vicces és váratlan ajándékokkal! Volt nyakventilátor, pilóta sapka és műanyag motor, de az olasz tészta, nyelvkönyv vagy épp saját arcképes naptár is nagy sikert aratott. Jógaszőnyeg, névre szóló nyaklánc, megafon, óra, pecsét a saját szlogenjükkel, és még szleng szótár is előkerült a fa alól. Tippelni persze kötelező, de ha nem jön össze, a videóból minden kiderül! 16:24 Műsorvezetők küzdöttek egymással a Reggeli quiz showjában Jön a Reggeli 2025-ös Quiz Showja Csonka Andrással! Két csapat mérkőzött meg egymással: Zoli, Mariann, Peti és Vanda az egyik, Gabi, Anna, Anita és Gergő voltak a másik csapat. A kérdések között szerepelt például, hogy ki szeretei a kolbászos rúzts, ki próbálhatta ki magát műsorvezetőként a Reggeliben (a műsorvezetőkön kívül), melyik vendég töltötte váratlanul egy egész napját a stúdióban, Mariann hogyan reagált a világ legsavanyúbb cukrára, és ki tetováltatta magára Schrödinger macskáját. 3:51 Most végre kiderül, hogy néz ki Csonka Bandi csomagolópapírban Csonka András volt a Reggeli meglepetésvendége, bevásárlókosarába tojást és kolbászt rejtett. Farkas Richárd a Penny séfje kivételesen nem főzési praktikákat hozott, hanem jókívánságait az új évre. Azt viszont mindenkinek látnia kell, hogyan néz ki Csonka András tetől talpig csomagolópapírban. 3:50 AI segítségével született meg a Reggeli karácsonyi dala A Reggeli stúdiójában különleges dalpremier zajlott: megszületett a Reggeli karácsonyi dala, amit a fiatal Kelé írt mesterséges intelligencia segítségével. A pár hete megismert kisfiú kreativitása a stúdió minden műsorvezetőjét egy-egy saját refrénnel ajándékozta meg, így mindenki része lett a vidám, kedves és vicces dalnak. 16:14 Gazsi Gizi jósolt 2026-ra: politikai fordulat és újrakezdés jön Gazsi Gizi jósnő már előre pillantott a Reggeli stúdiójában, és 2026-ra izgalmas, változásokkal teli időszakot jósolt. Elmondása szerint az új év az újrakezdésről, teremtésekről és fordulatokról szól majd, de a kártyák szerint lesznek nehezebb pillanatok is: veszteség, szomorúság és bosszúság. A politikai változások mellett egy nő is érkezhet, aki jelentős hatást gyakorolhat a történésekre. Minden műsorvezető személyre szabott jóslatot kapott, ám Ábel Anita jövőjét Gizi csak az adás után mondta el a műsorvezetőnek, azzal, hogy az csak rá tartozik. 13:02 Karácsonyi sztorik a Reggeliben: szaloncukortrükkök, átverések és egy megmenekült ponty Ábel Anita, Szondi Vanda, Jakupcsek Gabi, Peller Anna, Peller Mariann, Tihanyi Peti, Szujó Zoltán és Papp Gergő a Reggeli stúdiójában. Újabb fotók kerültek elő a műsorvezetők gyerekkorából és olyan ünnepi sztorik, amelyekben jutott szerep borzalmas ajándékoknak és egy karácsonyi menüre szánt pontynak is, amely végül túlélte az ünnepeket. Kiderült, ki az, aki úgy eszi le a szaloncukrot a fáról, hogy a csomagolást gondosan visszahajtja, mintha mi sem történt volna. Testvéri átverések, fogkrémmel és ragasztóval „felturbózott” ajándékok, valamint a karácsonyfa befaragásának művészete is szóba került. 4:44 Összecsapott Tihanyi Peti és Papp Gergő: kiderült, ki a Reggeli stúdiójának legfittebb férfija Tihanyi Peti és Papp Gergő látványos, de cseppet sem komoly versenyen mérték össze „erejüket” a Reggeli stúdiójában. A „Stúdió legfittebb férfija 2025” címért zajló megmérettetés inkább volt féktelen bolondozás, mint kőkemény sport, a kreatív feladatok viszont annál nagyobb derültséget okoztak. Pulcsilevétel lufival egyensúlyozva, szilveszteri anyósnyelvvel lefújt karácsonyfadíszek és egy utolsó sprint a bögréig döntöttek a győzelemről. A végén Papp Gergő emelhette magasba a bögrét, 9:22 Rendhagyó évbúcsú a Reggeliben: karácsonyi sztorik és gyerekkori emlékek a műsorvezetőktől Ábel Anita, Szondi Vanda, Jakupcsek Gabi, Peller Anna, Peller Mariann, Tihanyi Peti, Szujó Zoltán és Papp Gergő egy igazán rendhagyó adással búcsúztatták az évet a Reggeliben. A december 23-i műsor már az első percekben nosztalgikus hangulatot hozott, amikor közös fotónézegetésbe kezdtek. Előkerültek gyerekkori emlékek a síelésről, családi sztorik, sőt még egy feldőlt karácsonyfa története is. A műsorvezetők arról is beszéltek, kinél a Jézuska, és kinél az angyal hozza a karácsonyfát. 11:02 Kutyabarát kert: Balu, az óriás németjuhász története Balu, a korábban kidobott német juhász ma már nemcsak családtag, hanem terápiás és őrző-védő kutyaként is dolgozik – ráadásul egy kertészet mindennapjaiban. A kutya története bizonyítja, hogy még egy menhelyről érkező, akár idősebb ebben is hatalmas potenciál rejlik. Megyeri Szabolcs és Hegedűs Klaudia elmesélték, milyen környezet való egy nagytestű kutyának, és mire érdemes figyelni örökbefogadás előtt. Balu és társa a kertészet egyhektáros területén szabadon rohangálhatnak, a növényeket nem bántják, de az ásásról nem tudnak leszokni. 5:11 Csillag Születik nyertesei: Kristóf Rebeka és Kristóf Béla a Reggeliben Tegnap véget ért a Csillag Születik, és Kristóf Rebeka és apukája, Kristóf Béla nyerte a tehetségkutatót. Béla már most látja a lányában a sztárt, de azt szeretné, ha mindig megmaradna az alázatossága. Rebeka ritmusérzéke már 5 éves korában feltűnt apukájának, aki azóta is támogatta minden lépését. A nyeremény sorsa és az apa-lánya duó jövőbeli tervei kiderülnek a reggeli beszélgetésből. 15:46 Gólkirályság 3. évad: Csember FC izgalmai december 27-től az RTL-en December 27-től folytatódik az RTL-en és az RTL+ Premiumon a Gólkirályság, amelynek harmadik évada új fordulatokkal, a Csember FC és a kisváros életének izgalmaival várja a nézőket. A helyi politika is központi szerepet kap: a közelgő önkormányzati választások és egy súlyos botrány komoly próba elé állítja a polgármestert, Hevér Gábort. Lovas Rozinál és Hevér Gábornál a karácsonyi készülődés sem marad el: kiderül, milyen menü kerül az asztalra, és kinél lesz pásztortarhonya és vaníliás sodós mákosguba. 6:50 Dr. Zimány Linda egészségügyi szakjogász lett Legutóbb még a szakvizsgájára készült, most azonban hivatalosan is egészségügyi szakjogász lett Dr. Zimány Linda. Az elmúlt időszak kemény munkával telt: négy héten át szinte ki sem mozdult a lakásból, és még álmában is a vizsgázással foglalkozott. Oktatója szerint az elmúlt évek legjobb szakdolgozatát írta, ami hatalmas elismerés számára. Most végre átadhatja magát a pihenésnek, és családjával tölti az ünnepeket. Linda jövőre kerek születésnapját ünnepli, miközben izgatottan várja, mit hoz számára 2026. 8:48 Az X-Faktor próbái alatt derült ki Patai Anna kisfiáról mennyire muzikális Patai Anna 2010-ben szerepelt először tehetségkutatóban, most, 26 évesen próbálkozott újra, és az X-Faktor színpadán ismét elvarázsolta a közönséget. Azt mondja, sokat nyert a műsorral, és jó kapcsolatot alakított ki mentorával, Tóth Andival. Családja végig támogatta őt a szereplésben: kisfiára a család vigyázott, miközben ő a próbákra koncentrált. De volt, hogy őt is magával vitte, ahol kiderült, nagyon muzikális. Annáéknál már javában zajlik a karácsonyi készülődés: a fa felállítva, a hagyományos finomságok készülnek, és a család közösen élvezi az ünnepi hangulatot. 10:20 Coca-Cola és Budapest Bike Maffia közös karácsonyi üzenete a figyelemről Az ünnepi rohanás közepette gyakran elfeledkezünk a karácsony valódi üzenetéről: a pillanatok csendjéről és a figyelemről másokra. Ezt a gondolatot dolgozza fel a Budapesten forgatott Coca-Cola ünnepi reklámfilm és videóklip, amely egy klasszikus karácsonyi dallamot értelmez újra helyi történeteken és emberi találkozásokon keresztül. Büki Balázs rendező és Meleg Ádám producer azt szeretnék üzenni, hogy álljunk meg, figyeljünk a körülöttünk élőkre, különösen azokra, akik nehéz helyzetben töltik az ünnepet. A klipben feltűnik a Budapest Bike Maffia egyik bringása is, a dal pedig Miller Dávid és édesapja, Miller Zoltán közös feldolgozása. Az ünnepi roadshow öt bevásárlóközpontban interaktív adományozó pontokkal várja az embereket, ahol az ajándékdíszek megvásárlásával a BBM-et támogatják. 6:28 Kutyabiztos karácsony és szilveszter: tippek Varga Balázs kutyatrénertől Az ünnepi időszak sok izgalmat hoz, de a házi kedvencek számára gyakran inkább stressz és veszélyforrás. Varga Balázs kutyatréner szerint a fények, a zajok, a vendégek és az ünnepi ételek mind komoly kihívást jelenthetnek a kutyáknak. A karácsonyfa stabil felállítása, az üvegdíszek kerülése, a szaloncukor magasra helyezése és az elemes fények mind segítenek biztonságosabbá tenni az ünnepeket. Szilveszterkor pedig érdemes még sötétedés előtt sétálni velük, csakis pórázon, és nem szabad büntetni a félelemből fakadó viselkedésüket. 7:42 Brit királyi karácsony 2025: lazább szabályok és családi hagyományok III. Károly alatt A brit királyi család karácsonya évszázados hagyományok és különleges rituálék ötvözete, amely 2025-ben is izgalmas változásokat hozott. Micski Marianna protokoll szakértő elárulta, hogy III. Károly király továbbra is szorgalmazza a családi összetartást, miközben lazított néhány régi szabályon. Most már nem frakkban kell megjelenni, hanem szmokingban a családi karácsonyon. Az ajándékokat német hagyomány szerint 24-én bontják. Az ünnepi menü pulykából, töltött húsokból és pudingokból áll. 7:32 Jutka mama Párizsban: Eiffel-torony, bejgli és felejthetetlen pillanatok az unokákkal Jutka mama 79 évesen nem kisebb vállalkozásba fogott, mint hogy repülőre szálljon és meglepje Párizsban élő unokáit, Ziát és Zalánt. A bejgli, a közös nevetések és az apró gesztusok gyorsan visszahozták a családi otthon melegét a párizsi kis lakásokba. Ez az út nemcsak egy utazás volt, hanem emlékeztető arra, hogy az együtt töltött pillanatok a legértékesebbek. 4:10 Meglepő történet derült ki a Reggeliben December 22-én Peller Mariann és Peller Anna vezették a Reggelit. Mariann arról mesélt, hogy hiába múlt el negyven, legbelül még mindig egy huszonéves lendületével éli az életét, és egyáltalán nem érzi magát középkorúnak. A téma kapcsán előkerült egy régi emlék is: fiatalkorában annyira félt megbántani másokat, hogy egy szakítást sem mert bevállalni. Olyannyira kerülte a konfliktust, hogy végül nővérét, Annát kérte meg arra, szakítson helyette a párjával – csak hogy senkinek ne okozzon fájdalmat. 3:03 Regeneratív mezőgazdaság és talajegészség a Nestlé fenntarthatósági stratégiájában Hőgyész Anna, a Nestlé fenntarthatósági vezetője elmondja, miért fordít kiemelt figyelmet a vállalat a talaj és a föld állapotára. Az egészséges talaj nemcsak a biztonságos alapanyag-ellátást segíti, hanem a hosszú távú fenntarthatóságot és a felelős működést is támogatja. A regeneratív mezőgazdaság révén a vízgazdálkodás helyreállítása és a talaj kimerülésének megelőzése is lehetséges. 8:10 Zöld Bolygó: regeneratív mezőgazdasági módszerek a föld megújulásáért Hullmann Martin az elsők között váltott a környéken forgatás nélküli művelésre, takarónövényekkel és talajszerkezetet javító technikákkal dolgozik. Bár a jövedelmezőség nem nőtt drasztikusan, a föld látványosan megújult. Lévai Gábor szerint a regeneratív mezőgazdaság képzéseivel a fiatal gazdák is megismerhetik ezeket a fenntartható módszereket. Mutasd mind Sztárok reflektorfényben Szilágyi Eszter Vályi István Frohner Fecó Belano Varga Sándor Mészáros Nóra Major Eszter Pető Brúnó Kármán Odett CFL Szabados Györgyi Németh Zsófi Összes sztár Sztárhírek Bulvár Bulvár Anthony Hopkins 88 éves – így lett egy majdnem tragédiából csoda Anthony Hopkins 88 éves lett, és megosztja, hogyan változtatta meg egyetlen döntése az életét és karrierjét. Bulvár Bulvár Britney Spears keserédes karácsonya: fia visszatért, de milliós adótartozása van Britney Spears karácsonyát egyszerre öröm és gond árnyékolta: fia visszatért, de milliós adótartozással küzd. Bulvár Bulvár Botrányokból 2025-ben sem volt hiány – Ezeken te is megbotránkoztál idén 2025 tele volt botrányokkal: szabálytalankodó sztárok, drogbotrányok és meglepő vallomások a hazai hírességektől. Bulvár Bulvár Baby boom a magyar sztárvilágban: 8 tüneményes baba, aki 2025-ben született A hazai celebvilágban 2025-ben is bőven volt ok az ünneplésre: több ismert magyar sztár is a karjában ringathatta újszülött gyermekét! Bulvár Bulvár Hollywoodi álompárként ragyognak: íme, Palvin Barbi és férje szerelmes fotósorozata Palvin Barbara és Dylan Sprouse Aspenben mutatták meg, mennyire összeillenek, romantikus fotósorozatukkal mindenkit elbűvölve! Bulvár Bulvár 2026 nagy fordulatokat hoz: ilyen változások várnak a csillagjegyekre A 2026-os év ritka bolygóállásokat és sorsfordító lehetőségeket ígér. Nézd meg, mit tartogatnak a csillagok a saját jegyed számára! Mutasd mind Nézz videókat a sztárokról! 11:31 Gáspár Virág lecserélte a cumit! Erről is mesélt Evelinnel az Ünnep a Pácz-ban műsorában Ha Gáspár Virág és Gáspár Evelin sztorizni kezd, ott kő kövön nem marad. A testvérek most sem hazudtolták meg magukat, Pácz Vikinek megmutatták, milyen az igazi show! 9:15 Sokkoló: Fenyvesi Barna Yaminának mesélt mellműtétjéről az Ünnep a Pácz-ban című műsorban Nevetve mesél Fenyvesi Barna férfiként átélt mellműtétjéről, Yamina álla pedig leesik a történettől - és a látványtól. Az Ünnep a Pácz-ban című műsorban bármi megtörténhet! 3:31 "Szánalmas vége lett" - Makranczi Zalán szilvesztere egykor jó ötletnek tűnt... Makranczi Zalán felidézte a legjobb szilveszteri élményét, a sztori pedig egy nosztalgiázásba torkollott, amiből Koós János sem maradt ki. 3:24 „Segítségre lenne szüksége” – Dobó Kata őszintén mesél a Pokoli rokonokról Dobó Kata elmondta, miért áll távol tőle Guba Enikő karaktere – és mit irigyel mégis tőle a Pokoli rokonok új évadában. 2:30 Cserhalmi György köszöntötte az új évet az RTL-en A 2026-ös esztendőt a Nemzet Színésze címmel kitüntetett, Kossuth- és Balázs Béla-díjas magyar színész, érdemes művész Cserhalmi György köszöntötte. 2:17 Eredeti hangszereléssel csendült fel a Himnusz 2026 első perceiben 2026 első perceiben a Himnuszt a 130 éves Vígszínház társulata adta elő, 32 fős zenekar kíséretében, Kovács Adrián vezényletével. 0:28 Dobsz egy hátast! Nem fogok kitalálni, mi Varga Imi titkos újévi fogadalma! Varga Iminél a szilveszterek általában a haknizásról szólnak. „Néha megfogadom magamnak, hogy lefogyok, de nem mindig sikerül” – mondta az újévi fogadalmairól. 4:28 „Bolondok háza” – őrült évük volt a Barátok közt sztárjainak Mérai Kata és Gyebnár Csekka őszintén beszéltek arról, mit éltek meg 2025-ben – és mit remélnek a következő évtől. Összes videó A műsorainkról Csillag Születik Csillag Születik Csillag Születik 2025: itt nézhető online az élő Finálé Csillag Születik 2025: elmondjuk, hogy mikor kezdődik és hol nézhető online az élő Finálé! Ismerd meg a legjobb 12 produkciót, akik lenyűgözték a zsűrit! Csillag Születik Csillag Születik Csillag Születik 12 döntőse: itt a teljes névsor és a produkciók Kiderült, kik versenyeznek a Csillag Születik döntőjében. Mutatjuk a 12 előadót és a produkciókat, akik fellépnek a Fináléban. X-Faktor X-Faktor Mikor és hol nézheted vissza az X-Faktor 2025 összes epizódját? X-Faktor 2025: mutatjuk, hogy hol és mikor nézheted vissza a tehetségkutató mindent elsöprő, összes adását! X-Faktor X-Faktor Tóth Andi és Belano Európa-szerte sztár lesz: a slágerük négy országban hódít! Bár az elmúlt években több x-faktoros versenyző dala tarolt Magyarországon, sosem fordult még elő, hogy egy produkció egyszerre több európai toplistára is felkerüljön! X-Faktor X-Faktor Dubajtól a Titanicig: Varga Irén mindent vitt az X-Faktorban! Varga Irén 2017-ben robbant be a magyar közéletbe, miután feltűnt az X-Faktorban, 2022-ben pedig ismét visszatért a tehetségkutató színpadára. X-Faktor X-Faktor Belano toplistája: a legnagyobb slágerek, amelyek meghódították a közönséget! Az X-Faktor győztese, Belano olyan slágereket tett le az asztalra, amelyekkel pillanatok alatt meghódította a közönséget. Most összegyűjtöttük a legnépszerűbb dalait! Heti időjárás Időjárás Időjárás Reggeli pára és fagy? Így kerüld el a reggeli bosszúságot autóval Ősszel és télen a legtöbb autós ugyanazzal a reggeli bosszúsággal küzd: párás szélvédő, lefagyott tükör, odaragadt ablaktörlő. Mutatjuk, hogyan készülj fel! Időjárás Időjárás Ködösen indul, de néhol kisüt a nap – ilyen lesz a keddi idő Ködös, szitálással tarkított reggelre készülhetünk kedden, de napközben több helyen felszakadozhat a felhőzet és enyhébb idő jöhet. Időjárás Időjárás Ezért lehet rossz előjel a meleg, napos november a természet és a termés szempontjából A régi mondás szerint a meleg, napos november nem jó előjel a következő év termésére és a természet egyensúlyára nézve. Időjárás Időjárás Ma nem lesz elég egy réteg ruha – változékony péntek elé nézünk Pénteken nem úgy alakul az idő, ahogy reggel elsőre tűnik. A nap folyamán változásra számíthatunk – nézd meg, mire készülj ma! Előrelejzés Életmód 2:34 A legtöbb újévi fogadalom elbukik Fogyni és letenni a cigit - a leggyakoribb fogadalmak ezek, de 10-ből 9 elbukik a statisztika szerint. Szakemberek szerint betarthatatlan vállalás senki ne tegyen. Nem csak álmodozol róla: ezzel az újévi fogadalom tervezővel tényleg sikeres lehet 2026 Miért buknak el az újévi fogadalmak már januárban? Van egy módszer, ami 2026-ban végre működhet. 10 dolog, amit 2025-ben érdemes kidobni a nyugodtabb 2026-ért Könnyed év végi rendrakás: 10 dolog, amit érdemes kidobni 2025 végén, hogy friss energiákkal induljon 2026. Így zárd le az éved: az önreflexió ereje Az év végi önreflexió segít lezárni a múltat és tiszta lappal indulni az újévnek. Fedezd fel, miért fontos, és milyen kérdéseket tegyél fel magadnak! Egy rossz falat, és oda a szerencse? – Ezeket ne edd meg szilveszterkor! Melyik étel hoz bőséget, és melyik viszi el a szerencséd? Mutatjuk, mit egyél és mit ne szilveszterkor, ha hiszel a babonákban. Amikor a tél az életünkre tör: Téli depresszió vagy csak az év végi kimerültség? A tél tehát sokaknak komoly kihívást jelent: a különbség felismerése a kulcs, hogy időben léphessünk, és ne hagyjuk, hogy a sötét hónapok eluralkodjanak rajtunk. Mutasd mind A rovat támogatója UTAZÁS Utazás Utazás Miért választanak sokan “digitális detox” utazást az év végén? Utazás Utazás Szembemennek a magyar utazók a nemzetközi trenddel?  Egyre népszerűbbek a szervezett körutak (x) Utazás Utazás Fedezd fel a tél varázsát: miért érdemes ilyenkor utazni? Utazás Utazás Téli utazás Észak-Európába: A sarki fény varázsa és a hóborította tájak vonzereje Még több utazós tartalom Műsorújság Ma, 05:00 - 06:17 12 éves kortól Madagaszkár 2. Ma, 06:20 - 06:31 Nincs korhatár Mouk Ma, 06:30 - 06:41 Nincs korhatár Mouk Ma, 05:00 - 05:30 12 éves kortól Mike és Molly Ma, 05:20 - 05:50 12 éves kortól Mike és Molly Ma, 05:40 - 06:10 12 éves kortól Mike és Molly Ma, 06:15 - 07:42 12 éves kortól Rossz versek Ma, 07:45 - 09:09 12 éves kortól Tökéletes hang 3. Ma, 09:25 - 10:50 12 éves kortól Romy és Michele – Szőkébe nem üt a mennykő Ma, 05:10 - 05:56 12 éves kortól A sors könyvei Ma, 05:55 - 06:41 12 éves kortól A sors könyvei Ma, 06:50 12 éves kortól Anikó Show Ma, 05:00 12 éves kortól Pimaszúr átcuccol Ma, 05:45 12 éves kortól Pimaszúr átcuccol Ma, 06:45 - 08:18 12 éves kortól Mestercukrász Ma, 05:00 - 05:42 12 éves kortól Monk - A flúgos nyomozó Ma, 05:45 12 éves kortól Nevess csak! Ma, 05:50 12 éves kortól Nevess csak! Ma, 05:50 - 07:49 12 éves kortól Az angyalok is esznek babot Ma, 08:10 - 09:43 12 éves kortól A tigris ébredése Ma, 10:00 - 11:19 12 éves kortól Egy cica 10 élete Ma, 05:00 - 05:10 12 éves kortól Nevess csak! Ma, 05:10 - 05:15 12 éves kortól Nevess csak! Ma, 05:15 - 06:00 12 éves kortól Alex felügyelő Ma, 05:05 - 06:01 12 éves kortól Tintin kalandjai: A Calculus ügy Ma, 06:10 - 07:40 12 éves kortól Segítség, apuci elütötte a Mikulást! Ma, 07:55 - 09:24 12 éves kortól Kedves Mikulás Ma, 05:00 12 éves kortól Pasik Ma, 05:20 12 éves kortól A gyanú árnyékában Ma, 06:00 12 éves kortól Velvet divatház Ma, 05:00 - 05:10 Nincs korhatár Kody kalandjai Ma, 05:10 - 05:20 Nincs korhatár Kody kalandjai Ma, 05:20 - 05:30 Nincs korhatár Kody kalandjai Ma, 05:00 - 05:42 12 éves kortól Házibuli Attilával - Karácsonyi, Szilveszteri adás Ma, 05:50 12 éves kortól Mi a vágyad, More? Ma, 06:15 Nincs korhatár Klip Válogatás Teljes műsorújság Bank360 - Mindennapi pénzügyeink Itt a síszezon: mutatjuk, mire érdemes figyelni biztosításkötésnél Bank360 Ajándékozás okosan: miből, hogyan vásároljunk az ünnepekre? Íme a lista: így változnak a minimálbérhez kötött járadékok, juttatások Kedvezmények hada várja az önkéntes pénztárak ügyfeleit Te is a párnacihára esküszöl? Nem is sejted, mennyi pénzt veszítesz ezzel Még több cikk Hirdetés Személyi kölcsön Lakáshitel Bankszámla Utasbiztosítás Személyi kölcsön Lakáshitel Bankszámla Utasbiztosítás Hitel összege (Ft) Futamidő ( ) Hasonlítsd össze a biztosítók utasbiztosítási ajánlatait és kösd meg online Az ország nevét a legördülő listából kell kiválasztanod. Kezdd el írni, hogy hova utazol, majd kattints az ország nevére a listában! Ajánlatok összehasonlítása Bank360 Jogi információ További Bank360 személyi kölcsön ajánlatok Első lépés a jó döntéshez Jó adósok vagyunk, de néhány törlesztési adat aggodalomra ad okot Megjelent a Magyar Nemzeti Bank harmadik negyedéves beszámolója a háztartási szektor részére nyújtott hitelállomány összetételéről. A lakosság a növekvő hitelállomány mellett szorgalmasan törleszt, összességében a késedelmes hitelek aránya a második negyedévhez képest nem mutatott nagy változást, az átstrukturált hitelek aránya pedig csökkent. A folyószámlahitelek és a fiatalokat célzó munkáshitelek azonban adhatnak okot aggodalomra, egyre többen csúsznak meg a törlesztéssel. Élet az ünnepi kiadások után: mit tehetünk, ha kiürült a tárca? Az új évre vonatkozó fogadalmak között gyakran megjelenik a spórolás, a pénzügyi tudatosság. Ezt azonban nem egyszerű megtartani, hiszen decemberben többet költünk az ünnepek miatt, sok pénz megy el élelmiszerre és az ajándékokra is. Emellett több körülmény is befolyásolhatja januárban a családok pénztárcáját, amelyekre érdemes már decemberben elkezdeni odafigyelni. Fordulat az agrárfinanszírozásban: A Közös Agrárpolitika Stratégiai Tervnek köszönhetően új növekedési ciklus indulhat 2026-ban Két nehéz év után egyértelmű fordulatot mutat a magyar mezőgazdaság: az idei harmadik negyedévben jelentősen, mintegy 40 százalékkal bővült a mezőgazdasági gépfinanszírozási piac, miután a támogatási kérelmek elbírálása bizonyos mezőgazdasági gépek esetében érdemi beruházási hullámot indított be. Itt a síszezon: mutatjuk, mire figyelj biztosításkötésnél A következő hetekben rengetegen indulnak útnak, hogy a külföldi sípályákon űzhessék az általuk kedvelt téli sportok valamelyikét. Legyen szó akár síelésről, snowboardozásról vagy szánkózásról, az mindegyik esetben elmondható, hogy nem veszélytelen. Éppen ezért fontos, hogy megfelelő biztosítással vágjunk neki a téli utazásnak. Nézd meg a teljes adásokat az RTL+-on! Éjjel-Nappal Budapest Éjjel-Nappal Budapest Éjjel-Nappal Budapest 1836. rész 2025. december 31. 23:20 Éjjel-Nappal Budapest Éjjel-Nappal Budapest Éjjel-Nappal Budapest 1835. rész 2025. december 31. 22:25 Barátok közt Barátok közt Barátok közt 4448. rész 2025. december 31. 21:45 Barátok közt Barátok közt Barátok közt 4447. rész 2025. december 31. 21:10 Barátok közt Barátok közt Barátok közt 4446. rész 2025. december 31. 20:40 Barátok közt Barátok közt Barátok közt 4445. rész 2025. december 31. 20:00 Híradó Híradó 25-12-31 RTL Híradó 2025. december 31. 18:00 RTL+ RTL+ 4. évad 16. rész 2025. december 31. 0:00 RTL+ RTL+ 4. évad 15. rész 2025. december 31. 0:00 RTL+ RTL+ 4. évad 14. rész 2025. december 31. 0:00 RTL+ RTL+ 4. évad 13. rész 2025. december 31. 0:00 RTL+ RTL+ 4. évad 12. rész 2025. december 31. 0:00 Mutasd mind 2026 © RTL Magyarország. Minden jog fenntartva. Rólunk Teljes adások az RTL+-on Műsorújság Összes műsor Műsorba jelentkezés Kapcsolat Vállalati hírek Kvíz Adatvédelem RTL Group Magatartási Kódex RTL Group Beszállítói Magatartási Kódex RTL Magyarország Üzleti Partneri Alapelvek Kommentelési szabályzat Küldj be te is hírt! Felhasználási feltételek Impresszum Médiaajánlat Terjesztés Karrier Adatkezelési tájékoztatók RSS Süti tájékoztató Süti beállítások Felhasználási feltételek Impresszum Médiaajánlat Terjesztés Karrier Adatkezelési tájékoztatók RSS Süti tájékoztató Süti beállítások