Avec votre accord, nos partenaires et nous utilisons des cookies ou technologies similaires pour stocker et accéder à des informations personnelles comme votre visite sur ce site. Vous pouvez retirer votre consentement à tout moment en cliquant sur "En savoir plus" ou dans notre politique en matière de cookies sur ce site.

Avec nos partenaires, nous traitons les données suivantes en nous basant sur votre consentement :
Cookies essentiels, Données de géolocalisation précises et identification par analyse du terminal, Publicités et contenu personnalisés, mesure de performance des publicités et du contenu, données d’audience et développement de produit, Réseaux sociaux, Stocker et/ou accéder à des informations sur un terminal

Voir nos 289 partenaires
PARAMÉTRER
ACCEPTER
ALERTEZ-NOUS
CHARGEMENT
MONDE
POLITIQUE
CONSO
RTL INSIDE
PEOPLE
SPORTS
VOS TÉMOIGNAGES
POURQUOI
SANTÉ
PRÈS DE CHEZ VOUS
TECHNOLOGIES
ECONOMIE
AUTO
DANS LE VESTIAIRE
SAVOIR +
 
VIDÉO EN DIRECT  •  
BEL RTL MATIN (30 DÉCEMBRE 2025)
Sport
People
« J’avais besoin d’aide, on m’a dit de revenir lundi » : violée à deux reprises le même soir, Louise a trouvé porte close au commissariat de Namur
À partir du 1er janvier, trois nouveaux centres de prise en charge des violences sexuelles ouvriront leurs portes. Des structures essentielles pour accompagner les victimes. Des victimes comme Louise, agressée à deux reprises à Namur. Elle témoigne.
Attention si vous prenez le volant : l’IRM émet une alerte jaune sur la quasi-totalité de la Belgique
Attaque supposée contre la résidence de Poutine : Trump « très en colère », Moscou prévient que cela affectera les négociations de paix
Rencontre Trump-Zelensky : y a-t-il eu de vraies avancées vers la paix en Ukraine ?
Brigitte Bardot ne sera finalement pas enterrée à La Madrague comme elle le désirait : voici où reposera la star et quand auront lieu les obsèques
Une PME sur cinq envisage de licencier des employés en 2026... et c’est encore pire dans une région de Belgique
Disparition de Brieg à Anhée : le jeune de 21 ans a été retrouvé mort
George Clooney, sa femme et leurs enfants deviennent… français : « J’aime la culture, votre langue »
FIL INFO
Info
Sport
People
21h19
Drame aérien aux États-Unis : deux hélicoptères entrent en collision, les deux pilotes tués
20h10
Attaque supposée contre la résidence de Poutine : Trump « très en colère », Moscou prévient que cela affectera les négociations de paix
19h47
Accident entre un camion et une voiture à Anderlecht : cinq blessés, dont un grave
19h41
« J’avais besoin d’aide, on m’a dit de revenir lundi » : violée à deux reprises le même soir, Louise a trouvé porte close au commissariat de Namur
19h38
Une PME sur cinq envisage de licencier des employés en 2026... et c’est encore pire dans une région de Belgique
VIDÉOS • INFO
VOIR PLUS
13h.
19h.
Top
2 min
Comment notre pouvoir d'achat va-t-il évoluer dès le 1er janvier 2026 ?
2 min
Perspectives peu rassurantes pour l'emploi dans les PME en 2026
2 min
Polices et autorités communales se préparent au réveillon du Nouvel an
3 min
Les centres de prise en charge des violences sexuelles, endroits importants pour les victimes
2 min
Guerre en Ukraine: des négociations encore nécessaires avant un accord de paix
24 sec
Entrevue entre Donald Trump et Benjamin Netanyahu au sujet de la trêve à Gaza
2 min
Guerre en Ukraine: que faut-il retenir de la rencontre entre Trump et Zelensky ?
1 min
Intempéries en Espagne: deux nouvelles victimes ont été retrouvées
16 sec
Trois morts et une blessée lors d'une avalanche en Espagne
19 sec
Nouvelles tensions entre la Chine et Taïwan
2 min
Attentat à Sydney: témoignage d'Ahmed qui a désarmé un des assaillants
3 min
Le succès du constructeur automobile chinois BYD inquiète certains pays
2 min
Dès le 1er janvier, la Bulgarie changera de monnaie et adoptera l'Euro
2 min
Décès de Brigitte Bardot: les fans lui rendent hommage devant sa maison
2 min
Deux American Staff en liberté ont agressé un autre chien à Berlo
2 min
La plupart des gîtes et maisons d'hôtes sont complets pour la Saint-Sylvestre
19 sec
Cyclo-cross: victoire en solitaire de Mathieu van der Poel à Loenhout
2 min
Découverte du "Garden of Lights" sur le thème des Schtroumpfs à Rixensart
2 min
Cyclo-cross: la domination de Mathieu van der Poel irrite des supporters
37 min
RTL info 19h. (29 décembre 2025)
« Une trentaine de morsures » et plus de 1.000€ de frais de soins : Rubi, un cocker, a été agressée par deux American Staff en liberté
C’est une nouvelle agression entre animaux qui a eu lieu du côté de Berloz, en province de Liège. Rubi a été attaquée en pleine rue, sous les yeux de sa maîtresse, par deux American Staff en liberté. Ses maîtres, particulièrement, choqués, nous ont prévenus via le bouton orange Alertez-nous.
Des centaines de (très) vieilles chaussures retrouvées sur une plage : comment sont-elles arrivées là ?
Accident entre un camion et une voiture à Anderlecht : cinq blessés, dont un grave
L'invité de 7h50 « L’Europe sert de paillasson à des accords entre Russes et Américains » : quel avenir pour nous alors que la Chine, alliée de Moscou, est devenue « imbattable » ?
LES PLUS LUS
« J’avais besoin d’aide, on m’a dit de revenir lundi » : violée à deux reprises le même soir, Louise a trouvé porte close au commissariat de Namur
Attention si vous prenez le volant : l’IRM émet une alerte jaune sur la quasi-totalité de la Belgique
Il a régné 44 ans, inspiré une religion et fini étouffé dans la nuit : qui était Haïlé Sélassié, le dernier empereur d’Éthiopie ?
Attaque supposée contre la résidence de Poutine : Trump « très en colère », Moscou prévient que cela affectera les négociations de paix
L'invité de 7h50 « L’Europe sert de paillasson à des accords entre Russes et Américains » : quel avenir pour nous alors que la Chine, alliée de Moscou, est devenue « imbattable » ?
George Clooney, sa femme et leurs enfants deviennent… français : « J’aime la culture, votre langue »
Alertez-nous « La voiture est passée de 120 à 10 km/h » : après un incident « dangereux » avec sa Renault, Maxime pense être une victime du scandale du « motorgate »
Indexation de salaire, pensions alimentaires, chèque-repas : voici tout ce qui change pour votre pouvoir d’achat au 1er janvier
MONDE
VOIR PLUS
Drame aérien aux États-Unis : deux hélicoptères entrent en collision, les deux pilotes tués
Deux pilotes d’hélicoptère ont trouvé la mort dans une collision survenue peu après le décollage dans le New Jersey, aux États-Unis, pour des raisons encore inconnues.
Violences, sexisme, usage de drogues et symboles néonazis : l’armée allemande secouée par un scandale
La Russie accuse l’Ukraine d’avoir tenté d’attaquer une résidence de Vladimir Poutine et promet des représailles : « Mensonges », rétorque Kiev
Volodymyr Zelensky surpris en train de rire en entendant les propos de Donald Trump : « Ça paraît un peu bizarre... »
« Juteuse et savoureuse » : pour lutter contre le nombre d’ours, des cuisiniers japonais… les proposent à la carte
Trump rencontre Netanyahu pour entrer dans la deuxième phase de l’accord du cessez-le-feu à Gaza : « Les Américains ne veulent pas que cette situation perdure »
POLITIQUE
VOIR PLUS
« Treize priorités pour Bruxelles » : que contient la note envoyée par Yvan Verougstraete pour tenter de former un gouvernement ?
Le formateur bruxellois Yvan Verougstraete a envoyé une note de travail aux différents partis susceptibles de former une coalition de centre-gauche pour gouverner à Bruxelles. Quel est le contenu de cette note de politique régionale ?
« Il n’y avait même pas mon nom dans le mail » : le salaire de Mathieu Michel à la Chambre a été détourné via une arnaque « très répandue »
« Ce n’est pas acceptable » : Maxime Prévot réagit à la décision choc des États-Unis d’interdire l’accès au territoire à cinq responsables européens
Plus de 200 nouveaux véhicules pour l’armée belge : un investissement colossal d’un milliard d’euros
CONSO
VOIR PLUS
Indexation de salaire, pensions alimentaires, chèque-repas : voici tout ce qui change pour votre pouvoir d’achat au 1er janvier
De nombreuses choses changeront dans le domaine du pouvoir d’achat et de la fiscalité à partir du 1er janvier 2026. Voici le condensé des mesures importantes à retenir.
EuroMillions : le jackpot est tombé, un joueur remporte plus de 50 millions d’euros
Prudence si vous avez prévu des fruits secs comme dessert, Carrefour rappelle ce produit
Solaire en plein boom, nucléaire en recul, importations en hausse : voici ce qu’il faut retenir de notre production d’électricité en 2025
« Je garde la recette pour moi » : un ingrédient secret rend la tartiflette, la star des marchés de Noël, si savoureuse
La vente en ligne, une manière d’éviter la cohue dans les supermarchés ? Les Belges pas vraiment convaincus
RTL INSIDE
VOIR PLUS
« Je l’ai cogné pour de vrai » : Hélène Ségara révèle une scène folle vécue dans Notre-Dame de Paris
Sur le plateau de « Vivement dimanche », Hélène Ségara revient sur une scène intense vécue à l’époque de Notre-Dame de Paris, où, emportée par son rôle, elle avoue avoir frappé son partenaire de scène, Daniel Lavoie. Vingt-cinq ans plus tard, les voix légendaires de la comédie musicale se retrouvent pour célébrer ce spectacle culte, à découvrir ce dimanche sur RTL.
Il a régné 44 ans, inspiré une religion et fini étouffé dans la nuit : qui était Haïlé Sélassié, le dernier empereur d’Éthiopie ?
Au Rajasthan, Dr Cath a testé une tradition locale pas comme les autres… à base d’opium : « C’était un vrai privilège qu’on m’a accordé »
« Plus on est personnel, plus on parle aux gens » : quel message Pablo Andres veut-il faire passer dans son nouveau spectacle ?
Il ressemble à un village ordinaire… mais attire des milliers de visiteurs : que cache vraiment Rovaniemi ?
Sandrine Dans et Hugues Hamelynck piègent leurs collègues de RTL pour Noël : « Il y a une animatrice qui s’est retrouvée avec une culotte sur la tête »
PEOPLE
VOIR PLUS
George Clooney, sa femme et leurs enfants deviennent… français : « J’aime la culture, votre langue »
George Clooney, son épouse Amal et leurs enfants deviennent français. Séduits par la culture hexagonale et la tranquillité du sud, le couple star officialise son attachement à la France par naturalisation.
Brigitte Bardot ne sera finalement pas enterrée à La Madrague comme elle le désirait : voici où reposera la star et quand auront lieu les obsèques
La fin d’un mythe : Brigitte Bardot est décédée à 91 ans
Totalement méconnaissable et à la rue : qu’est-il arrivé à cet enfant star de Nickelodeon ? Un acteur lui vient en aide
« All I want for Christmas is you » de Mariah Carey n’est plus en une du classement : qui a donc détrôné la reine des musiques de Noël ?
SPORTS
« Ne me fais pas dire ce que je n’ai pas dit » : l’énorme clash entre Marc Delire et Silvio Proto sur Anderlecht
Silvio Proto et Marc Delire ont eu un échange animé sur la situation d’Anderlecht, vaincu ce week-end contre Charleroi. Les deux hommes n’ont pas vraiment la même vision de la situation.
C’est cruel : Wout van Aert perd son duel contre van der Poel… à cause de son pneu arrière
A-t-il voulu le faire tomber ? Le geste honteux d’un fan qui aurait pu coûter cher à Mathieu van der Poel
Deux personnes sont mortes : une star de la boxe impliquée dans un terrible accident au Nigéria
« Le gars qui faisait ça s’en mangeait une » : Silvio Proto et Marc Delire dézinguent un joueur du Standard
L’énorme coup de gueule de Silvio Proto sur Anderlecht : « Il faut voir ce que les Danois ont fait »
Encore et toujours : Mathieu van der Poel surclasse tout le monde et s’impose au cyclocross de Loenhout
VOIR PLUS
VOS TÉMOIGNAGES
VOIR PLUS
« La voiture est passée de 120 à 10 km/h » : après un incident « dangereux » avec sa Renault, Maxime pense être une victime du scandale du « motorgate »
Maxime a vécu une situation particulièrement dangereuse avec sa voiture sur une autoroute près d’Alost. Le Bruxellois pense que le problème est lié aux défaillances de son moteur. Il estime être victime du scandale du « motorgate », déjà largement documenté en France. Mais, selon le groupe Renault, ce n’est pas le cas. Le constructeur reconnaît toutefois des dysfonctionnements pour d’autres clients en Belgique.
Alertez-nous « On commence à saturer » : des habitants de Saint-Servais à Namur sont privés d’eau depuis plusieurs jours
Alertez-nous Une maison en feu à Wandre : « Deux personnes sont décédées »
Alertez-nous « Elle devenait bleue et la panique s’est installée » : un repas de Noël a failli tourner au drame à Verlaine, la fille de Philippe a eu les bons réflexes
Alertez-nous « La zone screening est inaccessible et la police est sur place » : que s’est-il passé à l’aéroport de Bruxelles ?
Alertez-nous « En 30 ans, nous n’avons jamais vu un tel phénomène » : des milliers d’étoiles de mer échouées à La Panne
Newsletter info.
La newsletter RTL info vous livre toute l'actu belge et internationale.
Je m'abonne
POURQUOI
VOIR PLUS
On construit de plus en plus de ronds-points, mais présentent-ils de réels avantages pour les automobilistes ?
Sécurité, fluidité, clarté : les ronds-points conquièrent la Wallonie. En 20 ans, leur nombre a explosé, reléguant les feux au second plan. Pourquoi ce succès fulgurant ? Présentent-ils de vrais avantages pour les automobilistes ?
Pourquoi 1h30 de sommeil en moins en 50 ans : quelles raisons derrière ce phénomène ?
Pourquoi La Belgique refuse de libérer les avoirs russes gelés pour aider l’Ukraine : « On est dans une situation inédite de violation du droit international »
Pourquoi Les prix augmentent alors que l’inflation baisse : comment expliquer ce phénomène ?
Pourquoi Un quart de nos abeilles ne survivent plus à l’hiver… et la principale cause n’est pas le frelon asiatique
Pourquoi Vos données personnelles échangées à prix d’or sur le dark web ? « On peut essayer d’influencer vos opinions »
SANTÉ
VOIR PLUS
Le virus de la grippe peut-il rester vivant sur des surfaces ? « Les mains sont un vecteur essentiel de transmission »
L’épidémie de grippe est là, mais une question se pose : ce virus et d’autres peuvent-ils se cacher et survivre sur les surfaces que nous touchons ou les objets que nous manipulons chaque jour ?
Hausse du prix de médicaments, retour au travail, jours d’absence : voici tout ce qui change dans le domaine de la santé au 1er janvier
Courir dans le froid, bonne ou mauvaise idée ? Des règles sont à respecter pour éviter les mauvaises surprises
Vous sortez d’un ou de plusieurs repas copieux ? Voici les conseils d’un diététicien pour vous remettre de ces quelques excès
L’épidémie de grippe a officiellement commencé en Belgique : une partie de la population plus durement touchée
Infections hivernales : voici pourquoi il faut vraiment éviter la prise d’anti-inflammatoires
PRÈS DE CHEZ VOUS
VOIR PLUS
« Des semaines et des nuits à monter » : à Huy, Pierre a transformé son salon en un superbe village de Noël miniature
À deux jours du réveillon de Nouvel An, plongeons-nous dans l’ambiance des fêtes de fin d’année avec un véritable passionné qui, chaque année, transforme son salon en village de Noël miniature. Pierre a tout réalisé lui-même et fait visiter son œuvre au public.
Près de chez vous Verviers : Jean-Paul fabrique ses propres décorations de Noël avec ... ses bouteilles d’eau usagées
Près de chez vous « La maison magique » : à Rèves, Raphaël a transformé son habitation en véritable show lumineux
Près de chez vous Cet artisan de Ramillies vend ses stylos faits-main sur les marchés de Noël du côté de Ciney : « C’est vraiment une joie de pouvoir leur expliquer toute la démarche »
« Très important pour apprendre d’eux » : à Huy, des enfants participent à un jeu de piste pour entretenir le devoir de mémoire
« Les gens sont souvent surpris au départ » : deux artisans namurois proposent de la « charcuterie » pas comme les autres
TECHNOLOGIES
VOIR PLUS
Cette montre connectée ultrafine à 179€ se contente d’un petit logiciel maison : est-ce un vrai handicap ?
OnePlus revient avec une version « allégée » de sa montre connectée. Vendue à 179 euros, elle mise tout sur un design soigné, des matériaux premium et une autonomie solide. Mais pour ce prix, faut-il accepter trop de compromis face aux géants du secteur ? J’ai passé quelques jours avec elle au poignet pour voir si elle tient ses promesses.
Caroline Fontenoy, première présentatrice recréée par une IA dans le RTL info 19h : « C’est un peu flippant »
69 millions de nouveaux emplois en 5 ans : l’IA bouleverse de nombreux secteurs, ces trois professionnels nous expliquent pourquoi
C’est historique : un jeu français est élu meilleur jeu vidéo de l’année… et bat un énorme record
L’Union européenne inflige 120 millions d’euros d’amende au réseau social X... ce qui ne plait pas du tout aux États-Unis
Netflix frappe un grand coup et rachète un énorme studio de cinéma : 83 milliards de dollars sur la table
ECONOMIE
VOIR PLUS
Du changement pour votre portefeuille : à partir du 1er janvier, les heures creuses pour la consommation d’électricité seront modifiées
Des modifications d’horaire pour les heures creuses de consommation électrique vont intervenir dès le 1er janvier prochain : la distinction week-end – semaine est notamment modifiée.
« Je ne vérifie pas » : quelle est cette mauvaise habitude qui pourrait coûter cher à certains Belges en matière de contrat d’énergie ?
Vous voulez faire construire votre maison en 2026 ? Attention, certains changements arrivent dès janvier en Wallonie 
Pourquoi les voitures électriques coûteront un peu plus cher dès 2026 en Belgique
« Au même niveau », « Moins, parce que la vie est chère » : combien les Belges dépensent-ils pour leurs cadeaux de Noël cette année ?
L'invité de 7h50 L’entreprise montoise de Fabrice Brion est devenue la deuxième « licorne » de Wallonie : que signifie ce terme utilisé en finance ?
AUTO
VOIR PLUS
Tesla dépassé sur le tout électrique en 2025 : celui qui le détrône est chinois, comme prévu…
Face aux obstacles politiques et à une baisse des ventes aux États-Unis et en Europe, Tesla voit BYD lui ravir la première place sur le marché mondial de l’électrique. Le constructeur chinois profite d’une expansion rapide et de prix compétitifs.
Un minivan électrique chez Kia : une semaine au volant du PV5
Une semaine au volant du Kia EV5 : un salon familial XXL, mais une recharge qui traîne un peu
La fin des voitures thermiques en 2035 annulée : qu’en pensent les automobilistes ?
C’est officiel : l’Union européenne renonce au tout-électrique en 2035 et assouplit les règles pour les moteurs thermiques
DANS LE VESTIAIRE
« Ne me fais pas dire ce que je n’ai pas dit » : l’énorme clash entre Marc Delire et Silvio Proto sur Anderlecht
Silvio Proto et Marc Delire ont eu un échange animé sur la situation d’Anderlecht, vaincu ce week-end contre Charleroi. Les deux hommes n’ont pas vraiment la même vision de la situation.
« Le gars qui faisait ça s’en mangeait une » : Silvio Proto et Marc Delire dézinguent un joueur du Standard
L’énorme coup de gueule de Silvio Proto sur Anderlecht : « Il faut voir ce que les Danois ont fait »
« Si c’est 4-0, ils n’ont rien à dire » : l’énorme coup de gueule de Steven Defour sur Anderlecht
Un exode des « stars » pour faire du cash ? Voici les plans du Standard pour le mercato hivernal
VOIR PLUS
SAVOIR +
VOIR PLUS
L’accord commercial Mercosur cristallise la colère des agriculteurs : est-il vraiment mauvais pour nous ?
Ce qui cristallise la colère des agriculteurs, c’est l’accord Mercosur. Un accord commercial que l’Europe « pourrait » signer avec 5 pays du continent sud-américain : Bolivie, Argentine, Uruguay, Brésil et Paraguay. On en parle déjà depuis 25 ans et il a souvent été critiqué. Alors pourquoi l’Europe veut-elle quand même le signer ? Quels sont ses avantages ? Est-il vraiment mauvais pour nous ?
Savoir + Voici comment la publicité vous cible jusque dans les rayons des magasins : « C’est comme un jeu de fléchette »
Savoir + « Un juste retour financier » : les communes wallonnes vont pouvoir installer des radars… et récolter le montant des amendes routières
Savoir + À Bruxelles, les cyclistes vont-ils eux aussi connaître les embouteillages ?
Savoir + On mange jusqu’à un kilo d’insectes par an sans le savoir : « Ils vont émettre des déjections »
Savoir + 500 € il y a cinq ans, 670 € aujourd’hui : votre assurance habitation coûte de plus en plus cher, voici pourquoi
Suivez-nous:
 
 
Nos applications:
 
RTL INFO
Actu
Belgique
Monde
Régions
Magazine
Sport
Football
Résultats / Classements
People
Royautés
Buzz
Télé
RTL BELGIUM
Infos société
Charte vie privée
Conditions d'utilisation
Politique Cookies
Gérer les cookies
Emplois et Stages
Plan d'accès
Publicité - Rossel Advertising
Comment nous contacter?
ALERTEZ-NOUS

Vous souhaitez nous envoyer une information?

Utilisez le formulaire de contact pour nous envoyer vos scoops!