Nieuws
Boulevard
TV
Algemeen
RTL Z
Sport
Politiek
Binnenland
Buitenland
Lifestyle
Uitzendingen
RTL Nieuwspanel
Puzzels
Identiteit onderzocht
Lichaam gevonden in Beverwijk, vlak bij plek waar naar Milan (16) werd gezocht
Net binnen
14:36
VIDEOHoe Gen Z-protesten over de hele wereld regeringen ten val brachten
14:34
VIDEOBelgische stewardess Ellen redde leven van baby
14:32
'Hollywoodkraak' in de Duitse stad Gelsenkirchen: dieven boren gat in kluis
14:30
VIDEOMonique Hansler stoort zich aan bloemenverkoper: 'Weet je wie ik ben?'
14:22
Brigitte Bardot krijgt laatste rustplaats in Saint-Tropez
14:18
Voor duizenden euro's de lucht in: 'Als ik vuurwerk ruik, word ik al blij'
14:11
Claudia uit B&B Vol Liefde weer gelukkig in de liefde
14:05
Zoons van Diddy kondigen documentaireserie aan
14:04
Brand wint in Loenhout voor twaalfde keer op rij veldrit
14:00
VIDEOFloris uit De Bondgenoten verrast Senna met een verlovingsring
Meer nieuws
Zit langer vast
Man die inreed op groep mensen Ede verdacht van poging tot doodslag
Verkoop vandaag begonnen
Voor duizenden euro's de lucht in: 'Als ik vuurwerk ruik, word ik al blij'
'Goed uitgedachte daad'
'Hollywoodkraak' in de Duitse stad Gelsenkirchen: dieven boren gat in kluis
Tips van de redactie
Bijna 12.000 incidenten
Wie doet zoiets? Dit zijn de jongens en mannen die je oplichten als nepagent
In memoriam
Zij overleden in 2025: van Dieuwertje Blok tot Jonnie Boer en Loretta Schrijver
170 miljoen verzoeken
Voor 'lunch' en 'pizza': in 2025 verstuurden we de meeste Tikkies ooit
01:24
En lege spuitbussen
Koffiecupjes mogen vanaf 2026 tóch bij het PMD-afval: snap jij het nog?
Zondaginterview
Ronja (32) werd op haar 20ste dakloos: 'Moeilijkste dat je niet meer meetelt'
Babyboom
Een jaar vol babygeluk: deze sterren werden in 2025 ouders
Brrr
Bevroren autoruiten krabben: een zakje water werkt sneller!
02:05
Op 91-jarige leeftijd
Van seksbom tot veroordeelde racist, het leven van Brigitte Bardot
Cobra500
Politie zet zich schrap voor meer zwaar vuurwerk tijdens jaarwisseling
Duizenden meldingen per dag
Kou velt accu's van auto, topdrukte bij Wegenwacht
Negen doden
Verdachte bloedbad Suriname maakt in cel einde aan eigen leven
Tweevoudig wereldkampioen zwaargewicht
Bokser Anthony Joshua lichtgewond na fataal auto-ongeluk in Nigeria
Nieuw belastingtarief
Salaris en huur omhoog, trein en brandstof duurder: dit verandert er in 2026
Plottwist
Openbaar Ministerie ziet overvallen A1-vrachtwagenchauffeur als verdachte
Meest bekeken
Salaris en huur omhoog, trein en brandstof duurder: dit verandert er in 2026
1
Ex Michael van Gerwen voelde direct connectie met nieuwe vriend
2
Zoektocht naar vermiste Milan (16) voortgezet op het water
3
Enrique Iglesias toont voor het eerst al zijn kinderen
4
Laatste kans voor liefhebbers vuurwerk: 'Volgend jaar krijg je oorlog'
5
Politie zet zich schrap voor meer zwaar vuurwerk tijdens jaarwisseling
6
Meterslange rijen voor vuurwerkwinkels, eerste verkoop van start
7
Noodweer teistert zuiden van Spanje met fatale overstromingen
8
Wie doet zoiets? Dit zijn de jongens en mannen die je oplichten als nepagent
9
Jake Paul prijst Jutta Leerdam na comeback op 500 meter
10
01:16
'Knallend afsluiten'
Laatste kans voor liefhebbers vuurwerk: 'Volgend jaar krijg je oorlog'
01:37
Robothond aangelijnd
Sciencefiction wordt realiteit: Stijn raakt gehecht aan zijn robothond
01:03
Eerste interview
Bondi Beach-held doet verhaal: 'Ik weet dat ik veel levens heb gered'
01:40
Luxor Live
'DJ Raveneef' organiseert feest voor toeslagenslachtoffers: 'Proberen vooruit te kijken'
Ook man vermist
Noodweer teistert zuiden van Spanje met fatale overstromingen
Na val op de 1000 meter
Jake Paul prijst Jutta Leerdam na comeback op 500 meter
Video
00:30
Actieve vulkaan
Skiën met uitzicht op rokende Etna: 'Speciaal hiervoor gekomen'
00:37
Op Mar-a-Lago
Trump bij ontmoeting Zelensky over vredesplan: 'Ik heb geen deadline'
01:49
Jaarwisseling
Vuurwerkverbod komt er, oogarts Tjeerd de Faber 'kan met pensioen'
02:05
Op 91-jarige leeftijd
Van seksbom tot veroordeelde racist, het leven van Brigitte Bardot
01:15
Grenscontroles
Vuurwerksmokkelaars nu ook met drones bestreden
01:04
Koudefront
Dik pak sneeuw in New York: overlast en pret
00:49
Aangespoeld door kou
Zelden vertoond: duizenden zeesterren op Belgische kust
01:22
Angst voor Trump
Meer mensen in VS proberen Europees paspoort te krijgen
01:33
Extra beloning
Extra cash als motivatie: helpt een loterij rokers stoppen?
01:00
Verenigde Staten
Overvallers slopen complete winkel bij stelen pinautomaat
01:09
Verstandelijke beperking
Ruim 560 mensen zoeken naar Milan: 'Onzekerheid vreselijk voor familie'
01:59
Duizenden volgers
Julia (16) ging megaviral bij Zara Larsson, nu heeft ze zelfs een manager
Meer video's
Forse koersstijging in 2025
Zilverprijs schiet naar nieuw record na opmerking Musk: 84 dollar
00:44
Vrede Rusland en Oekraïne
Zelensky en Trump optimistisch over vrede: 'Donbas moeilijke kwestie'
00:47
13 doden
Getuige treinongeluk Mexico: 'Wagons vielen in het ravijn'
Verdroging en stikstof
Vlindertelling 2025: boomblauwtje doet het goed, kleine vos gaat achteruit
Verraderlijk
Code geel in groot deel van het land vanwege gladheid en dichte mist
Lege schappen
Meterslange rijen voor vuurwerkwinkels, eerste verkoop van start
RTL Z
Nieuw belastingtarief
Salaris en huur omhoog, trein en brandstof duurder: dit verandert er in 2026
Forse koersstijging in 2025
Zilverprijs schiet naar nieuw record na opmerking Musk: 84 dollar
10:48
RTL Z
Bekijk hier de nieuwsuitzending van 13:00 uur
01:16
'Knallend afsluiten'
Laatste kans voor liefhebbers vuurwerk: 'Volgend jaar krijg je oorlog'
170 miljoen verzoeken
Voor 'lunch' en 'pizza': in 2025 verstuurden we de meeste Tikkies ooit
Meer RTL Z
RTL Boulevard
Geboorte van vierde kind
Enrique Iglesias toont voor het eerst al zijn kinderen
Aangeboden door Zalando
Marijn Kuipers droomt van sprookjesbruiloft met Dave Roelvink
Verbaal en fysiek geweld
Fadi breekt het stilzwijgen na exit De Bondgenoten: '100 procent spijt'
Schot in de roos
Ex Michael van Gerwen voelde direct connectie met nieuwe vriend
00:29
RTL Boulevard
Monique Hansler stoort zich aan bloemenverkoper: 'Weet je wie ik ben?'
Meer RTL Boulevard
Politiek
Verzoek kabinet afgewezen
Flinke tegenvaller voor boeren: uitzondering mestregels verdwijnt
02:11
'Ingewikkelde puzzel'
Formatie vlak voor kerst: Jetten wil met financiën 'heel ver zijn'
01:34
Luchtafweer
Zo zet Nederland militairen in tegen Russische dreiging in Polen
Onderzoek
Eerste elektronische tolweg is financieel fiasco: miljoenenverlies
Aanvulling op cash en pinnen
EU-leiders akkoord: de digitale euro komt er, maar hoe gaat die werken?
Meer politiek
Editie NL
Robothond aangelijnd
Sciencefiction wordt realiteit: Stijn raakt gehecht aan zijn robothond
01:37
01:24
En lege spuitbussen
Koffiecupjes mogen vanaf 2026 tóch bij het PMD-afval: snap jij het nog?
01:33
Extra beloning
Extra cash als motivatie: helpt een loterij rokers stoppen?
01:50
Bewust Oplettende Carbid Knaller
Dit is de BOCK: zo moet carbidschieten veilig blijven nu vuurwerk verdwijnt
01:42
Dure grap
Tikkie na het kerstdiner: slim of sfeerbreker?
Meer Editie NL
Sport
Sport
Brand wint in Loenhout voor twaalfde keer op rij veldrit
Sport
Teambazen: Verstappen voor vijfde keer op rij beste F1-coureur
Sport
Komende editie marathon van Amsterdam binnen een week uitverkocht
Voetbal
Ronaldo (40) houdt vast aan ambitie van 1000 doelpunten
4-1
Van Gerwen naar achtste finales WK darts via Duitser Merk
Meer sport
Buitenland
Jongeren
Hoe Gen Z-protesten over de hele wereld regeringen ten val brachten
02:45
'Maritieme doelen'
China voert militaire oefeningen uit rond Taiwan, eiland staat paraat
250 mensen aan boord
Trein ontspoord in Mexicaanse deelstaat Oaxaca, zeker 13 doden
Sprak eerder met Poetin
Trump na gesprek met Zelensky: 'We komen dichter bij einde oorlog'
Helikopter in brand
Helikopters VS botsen in de lucht: minstens één persoon omgekomen
Meer buitenland
Lifestyle
Opvoedkwestie
Melissa is zo gekwetst door de vader van haar dochters, dat ze niet meer durft te daten
Zondaginterview
Ronja (32) werd op haar 20ste dakloos: 'Moeilijkste dat je niet meer meetelt'
Nooit meer
'Iedere jaarwisseling wordt hij angstiger': Aaliyahs vader heeft een oorlogstrauma
(Scheve) taakverdeling
Wie is chef feestdagenmagie? 'Nog steeds de vrouwen die het allemaal regelen'
Liefdesles
Adrienne is de tweede vrouw van Johan: 'Kerst vier ik met mijn eigen mensen'
Meer lifestyle
RTL Wonen
Met spikkels
Bananen te snel rijp? Dankzij deze simpele tip zijn ze langer houdbaar
Meevallertje
Deze 'ongezonde' etenswaren zijn beter voor je dan je denkt
Brrr
Bevroren autoruiten krabben: een zakje water werkt sneller!
Zit 'n luchtje aan
Gourmetgeur in je kleding? Dit kun je wel en niet doen
Open en dicht
Waarom het beter is om de koelkast open te laten bij inruimen
Meer wonen
RTL Tonight
Rob reageert
Interview Martijn Krabbé bij RTL Tonight gaf Rob ongemakkelijk gevoel
Ongeneeslijke longkanker
Kankerdiagnose liet Martijn Krabbé anders naar het leven kijken
02:04
RTL Tonight
Martijn Krabbé zocht zelf zijn eigen graf uit
01:23
RTL Tonight
Martijn Krabbé over zijn angsten: ‘Ik wil ze zo goed mogelijk achterlaten’
Kankerdiagnose sinds maart 2024
Martijn Krabbé 'doodsbang' om vrouw en kinderen achter te laten
01:59
RTL Tonight
Een auto is een menigte ingereden in Nunspeet
01:35
RTL Tonight
Morgen hebben we een bijzonder gesprek met Martijn Krabbé
Laatste uitzending voor winterstop
Martijn Krabbé blikt dinsdagavond in RTL Tonight terug op 2025
01:17
RTL Tonight
Robbert Rodenburg open over zijn eetstoornis en hoe hij die overwon
02:49
RTL Tonight
Floor Bremer over hét politieke moment van 2025
02:06
RTL Tonight
Twan Huys over Epstein-files: ‘Het is echt krankzinnig wat er is gebeurd’
02:10
RTL Tonight
Staat president Trump nog achter de NAVO?
Meer RTL Tonight
Uitlegvideo’s
Editie NL
Taylor Swift of techno: onderzoek wijst uit dat muziek helpt bij herstel na operatie
01:37
01:43
Achtergrondgeluid
Risico op gehoorschade door slapen met white noise: 'Baby’s extra gevoelig'
01:58
Politieke belofte
Gratis kinderopvang: beloofd is beloofd, maar komt het er ooit?
01:15
Extreme hoogte
Recordaantal verdrinkingen op Tenerife: waarom de golven er zo gevaarlijk zijn
01:39
Ook warmer
Steeds meer zon in Nederland: dit is waarom
Meer uitlegvideo’s
Puzzels
B
C
D
D
A
B
B
A
C
C
D
A
Woordzoeker
Kruiswoord
9
5
2
?
?
1
Sudoku
Zweeds
Meer puzzels
Blijf op de hoogte van de nieuwste RTL programma's

Ontvang wekelijks updates over nieuwe programma's, exclusieve acties en persoonlijke tips in je mailbox

Aanmelden

Bekijk ons privacy beleid voor meer informatie over hoe wij je gegevens verwerken. Je kunt je op elk moment onderaan de e-mail uitschrijven.

© 2025 - RTL Nederland. Alle rechten voorbehouden. Geen tekst- en datamining.
Handige links
Inloggen
Registreren
Wachtwoord vergeten
Aanmelden RTL updates
Cookie instellingen
Help
Contact
Bedrijfsgegevens
Veel gestelde vragen
Facebook support
Twitter support
Over RTL.nl
Toegankelijkheid
Big Brother stemvoorwaarden
Gebruikersvoorwaarden
Privacy en cookie voorwaarden
Adverteren bij RTL
Ga naar RTL Nederland