RTL.hr | RTL RTL.hr Novosti Serije Filmovi Emisije Voyo Emisije Divlje pčele Dosje Jarak Život na vagi Močvara Sandokan: Princ pirata Ljubav je na selu Večera za 5 RTL Danas RTL Direkt TV raspored Extra video Život na vagi FON Farma Sjene prošlosti Ljubav je na selu Net.HR Prijave GLEDAJ NA GLEDAJ NA cross icon-chevron-left icon-chevron-right Pronašle su snagu jedna u drugoj! Neočekivano prijateljstvo Katarine i Karmele Gledatelji jednoglasni o liku Mande iz 'Divljih pčela': 'Žena je čudo, sve zna' ANKETA Koji put Nikola treba odabrati? Gledaj Gledaj na Koliko godina će Zijad Turković imati kad izađe iz zatvora? Njemu i njegovoj bandi gotovo stoljeće robije Supruga Zijada Turkovića ekskluzivno u 'Dosjeu Jarak': 'Pokušali su me psihički slomiti, a živimo od majčine penzije' Supruga Zijada Turkovića Šejla ekskluzivno govori za 'Dosje Jarak': 'Imate hrabrosti za intervju samnom' Gledaj Gledaj na Gledatelji oduševljeni serijom na platformi Voyo 'Sandokan: Princ pirata': 'Jednostavno vrijedno gledanja' Ne propustite nove epizode hvaljene serije 'Sandokan: Princ pirata': Što će slavni pirat s otetom aristokratkinjom? Ljubavna priča Sandokana i Marianne koja će osvojiti brojna srca: Evo što se krije iza ove romanse Gledaj Gledaj na Gledatelji su odlučili! Josip Đ. najveći je miljenik sezone 'Ljubav je na selu': 'On je presladak i simpa tip' Tomislav iz 'Ljubav je na selu' je uvijek skroman, a evo što želi u Novoj godini: 'Da mi ne fali para...' Dottie Novu godinu želi dočekati u Hrvatskoj, hoće li uspjeti uloviti let? 'Ne mogu zamisliti bolji način za doček 2026.!' Gledaj Gledaj na Samo jako ili nikako! Domagoj iz 'Života na vagi' vratio se treninzima nakon blagdana i poručio: 'Nema odustajanja!' Prepoznajete li ovu djevojčicu s fotografije? Danas je izgubila više od 50 kilograma i prošla kroz veliku životnu promjenu Blagdani puni smijeha i ljubavi! Katarina iz 'Života na vagi' s kćeri podijelila najljepše trenutke Gledaj Gledaj na Ilgaz iz 'Obiteljskih tajnih' pokazao svoju opuštenu stranu. S preslatkim sinom brao jabuke i uživao u prirodi Obiteljska idila Ilgaza iz 'Obiteljskih tajni': U seriji - krut, a u stvarnosti - posvećen otac i suprug Sretna obitelj! Džejlin iz serije 'Obiteljske tajne' na Instagramu podijelila preslatke fotografije sa suprugom i malenim sinom Alijem Gledaj Gledaj na OGLAS OGLAS Gledaj na Više icon-chevron-left icon-chevron-right Ekskluzivnu regionalnu premijeru serije 'Sandokan: Princ pirata' s Canom Yamanom gledaj od 2.12. Novu epizodu 'Dosjea Jarak' 'Sarajevski kartel' gledaj odmah na Voyo Tri žene, tri sudbine, jedna istina. Novu dramsku seriju 'Divlje pčele' gledaj od nedjelje do četvrtka na Voyo Tursku verziju 'Sjena prošlosti' gledaj odmah na Voyo Novu sezonu krimi drame 'Močvara' s Goranom Bogdanom gledaj na Voyo Moć je nedjeljiva. Voyo premijera serije 'Tajkun 2'. Ekskluzivnu premijeru treće sezone serije 'Obiteljske tajne' gledaj odmah Apsolutni hit! Nova turska serija 'Tvoja duša ne čuje' ekskluzivno na Voyo "Diddy: Stvaranje zločestog dečka" gledaj na Voyo Pratite ljubavni reality show o kojem priča cijeli svijet – 'Love Island UK', samo na Voyo! 'Leteći Finac' na Voyo - istinita priča o autsajderu koji je uzdrmao svijet motosporta Sve epizode popularne serije 'Uzlet gavrana' gledaj odmah ekskluzivno na Voyo! Novu sezonu showa 'Fight of Nations™: Put do pobjede' gledaj samo na Voyo! Zajedno su nepobjedivi. Akcijska turska serija 'Veličanstveni duo' čeka te samo na Voyo Nove nastavke hit turske serije 'Tuđi život' te čekaju samo na Voyo Novu tursku seriju "Slatka osveta" gledaj od ponedjeljka do petka na Voyo Njihova je veza sve nego dosadna! Sve epizode modernog regionalnog sitcoma 'Andrija i Anđelka' gledaj odmah Gledaj sve epizode prve sezone hit dramske serije 'Sjene prošlosti' Nova lifestyle emisija 'MagNet' - najnoviji trendove iz svijeta ljepote, gastronomije, dizajna interijera i mnoštvo drugog OGLAS Novosti icon-video-call-1 Gospodin Savršeni EKSKLUZIVNO Pogledajte prve kadrove nove uzbudljive sezone 'Gospodina Savršenog' icon-video-call-1 Prijave Prijavi se u novi RTL-ov kulinarski show 'Igra chefova' icon-video-call-1 Ljubav je na selu Gledatelji su odlučili! Josip Đ. najveći je miljenik sezone 'Ljubav je na selu': 'On je presladak i simpa tip' icon-video-call-1 Divlje pčele Pronašle su snagu jedna u drugoj! Neočekivano prijateljstvo Katarine i Karmele icon-video-call-1 Gospodin Savršeni Maida iz 'Gospodina Savršenog' o godini: 'Proživjela sam stvari za koje sam mislila da nikad neću izdržati' icon-video-call-1 Ljubav je na selu Tomislav iz 'Ljubav je na selu' je uvijek skroman, a evo što želi u Novoj godini: 'Da mi ne fali para...' Arhiva Najčitanije Ljubav je na selu Prva noć donijela je iznenađenje za Josipa E. i Dottie! Ovo je razlog zbog kojeg su se razdvojili Ljubav je na selu Josip E. iz 'Ljubav je na selu' o trenutku koji ga je slomio, ali i promijenio: 'Stvarno mi nije bilo ugodno' Ljubav je na selu Gledatelji su odlučili! Josip Đ. najveći je miljenik sezone 'Ljubav je na selu': 'On je presladak i simpa tip' Ljubav je na selu Seida za RTL.hr o pjevačkoj karijeri, ali i gdje nastupa za Novu godinu: 'Pjevam na romskim veseljima i lijepo se zaradi' Ljubav je na selu Poljupci u moru otkrili su istinu, Josip E. iskreno o Dottie: 'Teško da se to može odglumiti' Pogledaj sada icon-chevron-left icon-chevron-right Urednički izbor icon-video-call-1 Divlje pčele Tko je tko u 'Divljim pčelama' i kako su likovi međusobno povezani icon-video-call-1 Život na vagi Marica iz 'Života na vagi' dirnula pratitelje objavom: 'Susjed, najveće blago kojeg možeš imati' icon-video-call-1 Farma Ljubav u blagdanskom izdanju! Dario iz 'Farme' raznježio objavom sa zaručnicom icon-camera-1 icon-video-call-1 Ljubav je na selu Prepoznajete li ovog dječaka? Danas je poznat kao najveći zavodnik nove sezone 'Ljubav je na selu' icon-camera-1 icon-video-call-1 Divlje pčele FOTOGALERIJA Blagdanska pauza uz najljepše fotografije iz serije 'Divlje pčele' icon-video-call-1 Ljubav je na selu Ankica za RTL.hr o planovima za 2026. godinu: 'Želim gledati svoja posla i maknuti se od negativnih ljudi' Arhiva Bonus video icon-chevron-left icon-chevron-right 03:41 Glavna glumica serije 'Divlje pčele' o liku, setu i priči koja će sve dotaknuti: 'Kao Katarina sam - rogata kada me se krene bosti' 02:56 Bili smo na pretpremijeri serije 'Divlje pčele'! 'Ova priča te vraća na to da je obitelj najbitnija' 00:59 Neutješni otac Ivica slomljen od boli: 'Znam ja svoje dijete, nikome on ne bi naudio!' 01:05 Đurđa otvoreno o Željku: 'Mislila sam da je drugačiji. On ne traži ljubav i umišljen je' 00:43 Srce ili obitelj? Pogledajte što nas čeka u novim epizodama 'Divljih pčela' Show icon-chevron-left icon-chevron-right Divlje pčele Pratite 'Divlje pčele' POGLEDAJ BONUS VIDEO Extra sadržaj GLEDAJ SADA VEČERA ZA 5 Prijave u novu sezonu GLEDAJ ODMAH LJUBAV JE NA SELU Najnovije vijesti GLEDAJ ODMAH Samo na Voyo icon-video-call-1 Dosje Jarak Koliko godina će Zijad Turković imati kad izađe iz zatvora? Njemu i njegovoj bandi gotovo stoljeće robije icon-video-call-1 Serije Opsjednutost ljepotom carice Sisi: Kosu su joj uređivali tri sata dnevno, a nije preskala vježbanje ujutro icon-video-call-1 Serije Tragičan život carice Sisi: Gubitak najmlađe kćeri bio je samo početak njene velike tuge i gubitaka najmilijih icon-video-call-1 Dosje Jarak Supruga Zijada Turkovića ekskluzivno u 'Dosjeu Jarak': 'Pokušali su me psihički slomiti, a živimo od majčine penzije' icon-camera-1 icon-video-call-1 Sandokan: Princ pirata Vruće fotografije turskog Apolona: Evo kako se Can Yaman transformirao u popularnog pirata Sandokan: Princ pirata Omiljeni Ed Westwick se vraća! Od 'Tračerice' do nemilosrdnog lovca na gusare u spektaklu 'Sandokan: Princ pirata' na platformi Voyo Arhiva RTL Novosti Prijavi se na sve novosti s RTL-a. Slažem se s uvjetima korištenja. Prijavi se icon-close-circle Došlo je do pogreške. icon-check-circle-2 Hvala! Uspješno si se prijavio na newsletter. Divlje pčele icon-chevron-left icon-chevron-right Izdvojeno icon-video-call-1 Divlje pčele Tko je tko u 'Divljim pčelama' i kako su likovi međusobno povezani icon-video-call-1 Serije Tragičan život carice Sisi: Gubitak najmlađe kćeri bio je samo početak njene velike tuge i gubitaka najmilijih icon-video-call-1 Život na vagi Marica iz 'Života na vagi' dirnula pratitelje objavom: 'Susjed, najveće blago kojeg možeš imati' icon-video-call-1 Farma Ljubav u blagdanskom izdanju! Dario iz 'Farme' raznježio objavom sa zaručnicom icon-camera-1 icon-video-call-1 Divlje pčele FOTOGALERIJA Blagdanska pauza uz najljepše fotografije iz serije 'Divlje pčele' icon-camera-1 icon-video-call-1 Ljubav je na selu Prepoznajete li ovog dječaka? Danas je poznat kao najveći zavodnik nove sezone 'Ljubav je na selu' icon-video-call-1 Ljubav je na selu Ankica za RTL.hr o planovima za 2026. godinu: 'Želim gledati svoja posla i maknuti se od negativnih ljudi' icon-video-call-1 Divlje pčele Donosimo pregled radnje serije 'Divlje pčele' na jednom mjestu od prve epizode do danas icon-video-call-1 Život na vagi Alina iz 'Života na vagi' osvojila Instagram simpatičnom božićnom čestitkom icon-video-call-1 Divlje pčele Omiljeni glumac 'Divljih pčela' Alan Blažević javio se gledateljima s posebnom porukom icon-video-call-1 Brak na prvu Jeannette iz 'Braka na prvu' raznježila pratitelje božićnom čestitkom iz Francuske icon-camera-1 icon-video-call-1 Ljubav je na selu FOTOGALERIJA Stela iz 'Ljubav je na selu' zapalila Instagram atraktivnim blagdanskim izdanjem TV Raspored Liga pravde 22:45 -
00:45 Prijatelji 23:25 -
23:55 Poirot 22:42 -
23:39 Love Island: USA 22:05 -
23:40 Hitna: Chicago 23:00 -
23:40 Budva na pjeni od mora 23:05 -
23:50 Gospodar neba 23:05 -
23:50 Na kavi kod Doris 23:25 -
00:05 cross icon-email-envelope RTL Novosti Dobro došli na novi RTL.hr! Uz TV novosti, odsad uživajte i u jedinstvenom videoiskustvu! Očekuje vas ekskluzivan sadržaj, najbolji trenuci iz novih sezona showova i epizode omiljenih serija i emisija te filmovi. Slažem se s uvjetima korištenja. Prijavi se icon-close-circle Došlo je do pogreške. icon-check-circle-2 Hvala! Uspješno si se prijavio na newsletter. Zatvori Novosti Serije Filmovi Emisije Voyo Emisije Divlje pčele Dosje Jarak Život na vagi Močvara Sandokan: Princ pirata Ljubav je na selu Večera za 5 RTL Danas RTL Direkt TV raspored Extra video Život na vagi FON Farma Sjene prošlosti Ljubav je na selu Net.HR Prijave Impressum Uvjeti korištenja Politika privatnosti Oglašavanje Politika kolačiča Promijeni postavke kolačića Opći uvjeti poslovanja ©2023. Sva prava pridržana. (v: 289)