RTL Nieuws & Entertainment Nieuws Boulevard TV Algemeen RTL Z Sport Politiek Binnenland Buitenland Lifestyle Uitzendingen RTL Nieuwspanel Puzzels Rampvlucht Vriendin van enige Nederlandse inzittende MH370 hoopt op antwoorden Net binnen 22:25 Mickey Rourke dreigt huis uit te moeten door huurachterstand 22:21 Koploper Arsenal wint topper tegen Aston Villa ruim: 4-1 22:15 Joep Wennemars en Kjeld Nuis glijden linea recta richting relletje 22:11 Selectiecommissie schaatsbond is aan zet over ploeg voor Milaan 21:45 Kluivert scoort en speelt gelijk met Bournemouth bij Chelsea 21:24 Actrice Gina Rodriguez verwelkomt dochter 21:20 Van Gerwen kansloos onderuit, alleen Van Veen door naar kwartfinale WK 21:00 Hoofdagent Maikel geëmotioneerd na motorongeluk in Bureau Utrecht 20:58 Schaatser Snel deze keer definitief naar de Spelen op 1500 meter 19:52 'Hulpverlening Gaza in gevaar', Israël verbiedt tientallen hulporganisaties Meer nieuws In duigen Hoofdagent Maikel geëmotioneerd na motorongeluk in Bureau Utrecht Ook Doets uitgeschakeld Van Gerwen kansloos onderuit, alleen Van Veen door naar kwartfinale WK Oud & Nieuw Beste oliebollenbakker van 2025 verklapt: zó mislukt je oliebol niet meer Tips van de redactie Sneeuwloterij Meteoroloog verrast: 'Deze sneeuwberekening sinds lockdown niet gezien' 02:07 Bruisend nieuwjaar Supermarktchampagne getest: welke moet je hebben en welke niet? 02:28 Handige tips Eerste hulp bij vuurwerkongelukken: dit is wat je moet doen Meer onderzoek nodig Veel interesse in hoopvol postcovid-middel dat patiënten zelf moeten betalen 01:10 Onvoorziene omstandigheden Beurscrash in 2026? Dit zijn de 'zwarte zwanen' die analisten vrezen IJsbreker Joep Wennemars en Kjeld Nuis glijden linea recta richting relletje Risico ongedierte Afval stapelt zich op bij containers, kwestie van wachten op ratten 'Besluit catastrofaal' 'Hulpverlening Gaza in gevaar', Israël verbiedt tientallen hulporganisaties 02:52 Terugblik Dit zijn de tien meest bekeken RTL Nieuwsvideo's van 2025 'Kwestie voor leger' Rusland levert geen enkel bewijs voor Oekraïense aanval op woning Poetin 01:29 Drukte Nog even tanken voordat de prijs omhoog gaat: 'Iedere cent is er één' Meest bekeken Hoofdagent Maikel geëmotioneerd na motorongeluk in Bureau Utrecht 1 Beste oliebollenbakker van 2025 verklapt: zó mislukt je oliebol niet meer 2 Vriendin van enige Nederlandse inzittende MH370 hoopt op antwoorden 3 Meteoroloog verrast: 'Deze sneeuwberekening sinds lockdown niet gezien' 4 Angela Groothuizen 'opgelucht' na ontslag WIDM: 'Jammer voor jullie' 5 Afval stapelt zich op bij containers, kwestie van wachten op ratten 6 Bedrijf failliet: stalling deelscooters kost gemeente zeker zes ton 7 Fred van Leer heeft spijt van poging tot zelfdoding in bijzijn van vriend 8 Van Gerwen kansloos onderuit, alleen Van Veen door naar kwartfinale WK 9 Te veel wind verwacht: vreugdevuren Scheveningen en Duindorp vervroegd 10 01:17 Symbool Russisch geweld Russische bezetter heropent theater Marioepol: 'Cynische propagandastunt' 02:22 Da's andere Panne-koek Peter Pannekoek spaart niemand tijdens eindejaarsconference Strenge eisen Dure vuurwerkbunkers straks overbodig: 'Net een nieuwe bijgebouwd' Mollenstreek Angela Groothuizen 'opgelucht' na ontslag WIDM: 'Jammer voor jullie' 01:11 Rijnsburg Jongeren na arrestaties voor vuurwerk: 'Zag allemaal mensen rennen' Vierde Schaatser Nuis loopt 'zijn' 1500 meter op Spelen mis Video 01:47 Voor vier weken Arts Salih werkte in ziekenhuis in Gaza, en wil terug als het kan: 'Ik mis het' 00:31 RTL Nieuws Tesla doormidden na ernstig ongeluk in Diever, bestuurder (85) overleden 01:11 Rijnsburg Jongeren na arrestaties voor vuurwerk: 'Zag allemaal mensen rennen' 01:13 Licht na duisternis Eindelijk toegang tot elektriciteit in dit dorpje in Malawi: 'Nu kan ik 's avonds leren' 01:21 Stress door knallen Geen trillende pootjes: vuurwerkvrije parken in trek bij hondenbaasjes 02:45 Jongeren Hoe Gen Z-protesten over de hele wereld regeringen ten val brachten 01:05 Heimlichmanoeuvre Belgische stewardess Ellen redde leven van baby 01:52 Belangrijk voor de regio In deze Chinese stad zijn vuurwerkshows al ongekend populair 00:23 Code geel Auto's in het water en langs de weg: gladheid zorgt voor ongelukken 01:58 Voor een paar tientjes Chique outfit voor budgetprijzen: luxe jurken huren in trek 01:03 Eerste interview Bondi Beach-held doet verhaal: 'Ik weet dat ik veel levens heb gered' 02:28 Handige tips Eerste hulp bij vuurwerkongelukken: dit is wat je moet doen Meer video's Video Voor vier weken Arts Salih werkte in ziekenhuis in Gaza, en wil terug als het kan: 'Ik mis het' 01:47 00:31 RTL Nieuws Tesla doormidden na ernstig ongeluk in Diever, bestuurder (85) overleden 01:11 Rijnsburg Jongeren na arrestaties voor vuurwerk: 'Zag allemaal mensen rennen' 01:13 Licht na duisternis Eindelijk toegang tot elektriciteit in dit dorpje in Malawi: 'Nu kan ik 's avonds leren' 01:21 Stress door knallen Geen trillende pootjes: vuurwerkvrije parken in trek bij hondenbaasjes Meer video's In Vlissingen 29-jarige Syrische man opgepakt op verdenking plannen aanslag 'Hollywoodkraak' 30 miljoen euro buitgemaakt bij slinkse bankroof Gelsenkirchen Agenten doelwit Dagen waarop je liever niet werkt als agent: 'Papa, kom weer thuis' Naar 21.30 uur Te veel wind verwacht: vreugdevuren Scheveningen en Duindorp vervroegd 'Enorme explosie', aldus Trump 'VS voerde voor het eerst aanval uit op grondgebied Venezuela' 'Verkeerde keuze' Fred van Leer heeft spijt van poging tot zelfdoding in bijzijn van vriend RTL Z Slimme meters Kritiek op Chinese miljoenenorder van netbeheerders: 'Goedkoop is duurkoop' Mondjesmaat hervat Treinverkeer Eurostar ernstig gehinderd door stroomstoring in Kanaaltunnel 10:29 RTL Z Bekijk hier de nieuwsuitzending van 17:30 uur 01:40 Forbes Van Bootylicious tot Country Carter: Beyoncé mag zich miljardair noemen ChatGPT, Claude en Gemini Privacywaakhond krijgt tientallen meldingen over datalekken door AI-gebruik Meer RTL Z RTL Boulevard Motorongeluk tijdens dienst Hoofdagent Maikel uit Bureau Utrecht kan linkerarm nooit meer volledig gebruiken Rourige tijden Mickey Rourke dreigt huis uit te moeten door huurachterstand Jane the Virgin Actrice Gina Rodriguez verwelkomt dochter Nieuwe tijden Wie is Noor? Nieuwe mysterieuze dame laat Julian Verduyn blozen in GTST Baby nummer 2 Tom Hiddleston voor de tweede keer vader geworden Meer RTL Boulevard Politiek Ruim 10 procent BBB raakte in 2,5 jaar tijd veel politici kwijt: 'Niet iedereen wist waar de partij voor stond' Verzoek kabinet afgewezen Flinke tegenvaller voor boeren: uitzondering mestregels verdwijnt 02:11 'Ingewikkelde puzzel' Formatie vlak voor kerst: Jetten wil met financiën 'heel ver zijn' 01:34 Luchtafweer Zo zet Nederland militairen in tegen Russische dreiging in Polen Onderzoek Eerste elektronische tolweg is financieel fiasco: miljoenenverlies Meer politiek Editie NL Bruisend nieuwjaar Supermarktchampagne getest: welke moet je hebben en welke niet? 02:07 01:34 'Heel uniek' Historisch laagtepunt: voor het eerst in jaren minder dan 100 geweldsdoden 01:37 Robothond aangelijnd Sciencefiction wordt realiteit: Stijn raakt gehecht aan zijn robothond 01:24 En lege spuitbussen Koffiecupjes mogen vanaf 2026 tóch bij het PMD-afval: snap jij het nog? 01:33 Extra beloning Extra cash als motivatie: helpt een loterij rokers stoppen? Meer Editie NL Sport Voetbal Koploper Arsenal wint topper tegen Aston Villa ruim: 4-1 Sport Selectiecommissie schaatsbond is aan zet over ploeg voor Milaan Voetbal Kluivert scoort en speelt gelijk met Bournemouth bij Chelsea Sport Schaatser Snel deze keer definitief naar de Spelen op 1500 meter Sport Veldrijdster Pieterse boekt bij afwezigheid Brand eerste zege Meer sport Buitenland Mondjesmaat hervat Treinverkeer Eurostar ernstig gehinderd door stroomstoring in Kanaaltunnel 'Wereld stortte in' Duitser ontdekt na 47 jaar dat nazi Heinrich Himmler zijn opa was Wapens uit Emiraten Saoedi-Arabië voert aanval uit op wapenleverantie aan separatisten Jemen 00:24 levensgevaarlijk Levensgevaarlijke actie in België: auto rijdt stuk over het spoor 01:41 Hoge prijzen Bijna iedereen stemde hier Trump, maar blij zijn ze niet: 'Washington doet niets' Meer buitenland Lifestyle OverEten - deel 9 Hanneke verloor in 2025 vijf kledingmaten: 'Ik heb me nooit thuis gevoeld in mijn volle lijf' Opvoedkwestie Melissa is zo gekwetst door de vader van haar dochters, dat ze niet meer durft te daten Zondaginterview Ronja (32) werd op haar 20ste dakloos: 'Moeilijkste dat je niet meer meetelt' Nooit meer 'Iedere jaarwisseling wordt hij angstiger': Aaliyahs vader heeft een oorlogstrauma (Scheve) taakverdeling Wie is chef feestdagenmagie? 'Nog steeds de vrouwen die het allemaal regelen' Meer lifestyle RTL Wonen Doodsbang ‘Voor dieren voelt vuurwerk alsof de wereld vergaat’: dierenarts geeft praktische tips Met spikkels Bananen te snel rijp? Dankzij deze simpele tip zijn ze langer houdbaar Meevallertje Deze 'ongezonde' etenswaren zijn beter voor je dan je denkt Brrr Bevroren autoruiten krabben: een zakje water werkt sneller! Zit 'n luchtje aan Gourmetgeur in je kleding? Dit kun je wel en niet doen Meer wonen RTL Tonight Rob reageert Interview Martijn Krabbé bij RTL Tonight gaf Rob ongemakkelijk gevoel Ongeneeslijke longkanker Kankerdiagnose liet Martijn Krabbé anders naar het leven kijken 02:04 RTL Tonight Martijn Krabbé zocht zelf zijn eigen graf uit 01:23 RTL Tonight Martijn Krabbé over zijn angsten: ‘Ik wil ze zo goed mogelijk achterlaten’ Kankerdiagnose sinds maart 2024 Martijn Krabbé 'doodsbang' om vrouw en kinderen achter te laten 01:59 RTL Tonight Een auto is een menigte ingereden in Nunspeet 01:35 RTL Tonight Morgen hebben we een bijzonder gesprek met Martijn Krabbé Laatste uitzending voor winterstop Martijn Krabbé blikt dinsdagavond in RTL Tonight terug op 2025 01:17 RTL Tonight Robbert Rodenburg open over zijn eetstoornis en hoe hij die overwon 02:49 RTL Tonight Floor Bremer over hét politieke moment van 2025 02:06 RTL Tonight Twan Huys over Epstein-files: ‘Het is echt krankzinnig wat er is gebeurd’ 02:10 RTL Tonight Staat president Trump nog achter de NAVO? Meer RTL Tonight Uitlegvideo’s Editie NL Taylor Swift of techno: onderzoek wijst uit dat muziek helpt bij herstel na operatie 01:37 01:43 Achtergrondgeluid Risico op gehoorschade door slapen met white noise: 'Baby’s extra gevoelig' 01:58 Politieke belofte Gratis kinderopvang: beloofd is beloofd, maar komt het er ooit? 01:15 Extreme hoogte Recordaantal verdrinkingen op Tenerife: waarom de golven er zo gevaarlijk zijn 01:39 Ook warmer Steeds meer zon in Nederland: dit is waarom Meer uitlegvideo’s Puzzels B C D D A B B A C C D A Woordzoeker Kruiswoord 9 5 2 ? ? 1 Sudoku Zweeds Meer puzzels Blijf op de hoogte van de nieuwste RTL programma's Ontvang wekelijks updates over nieuwe programma's, exclusieve acties en persoonlijke tips in je mailbox Aanmelden Bekijk ons privacy beleid voor meer informatie over hoe wij je gegevens verwerken. Je kunt je op elk moment onderaan de e-mail uitschrijven. © 2025 - RTL Nederland. Alle rechten voorbehouden. Geen tekst- en datamining. Handige links Inloggen Registreren Wachtwoord vergeten Aanmelden RTL updates Cookie instellingen Help Contact Bedrijfsgegevens Veel gestelde vragen Facebook support Twitter support Over RTL.nl Toegankelijkheid Big Brother stemvoorwaarden Gebruikersvoorwaarden Privacy en cookie voorwaarden Adverteren bij RTL Ga naar RTL Nederland