RTP Slots - Beste Online Auszahlungsquote Slots |Menütaste RTP SLOTS RTP SLOTS Online Spielautomaten Echtgeld Neue Online Casinos Jackpot Spiele Online Blackjack Online Roulette Online Poker Online Baccarat Online Casino mit hohen Gewinnchancen Online Slots Echtgeld Online Casinos Online Casinos Casimba Casino Casumo Casino Jackpot City Casino Karamba Casino Mr. Green Casino Mr. Bet Casino Online-Casino Spiele Online-Casino Spiele Starburst Slot Release the Kraken Slot Cluedo Slot Book of Ra Magic Slot Hugo Slot Fruitinator Slot Anspruchsbonus A&B gültig Top-Spiele Book of Ra Magic Slot Letzter Sieg 16 074.97 € Spielen Cluedo Slot Letzter Sieg 10 805.15 € Spielen Starburst Slot Letzter Sieg 17 496.11 € Spielen Release the Kraken Slot Letzter Sieg 14 467.50 € Spielen Hugo Slot Letzter Sieg 13 429.41 € Spielen AUTOMATENSPIELE MIT HOHER RTP Leidenschaftliche und erfahrene Casino Spieler wissen Bescheid, dass die Spielautomaten Auszahlungsquote oder RTP ein wichtiger Wert ist. Dieser Wert hilft den Spielern einzuschätzen, wie viel sie beim Spielen eines bestimmten Spielautomaten theoretisch verlieren werden. Spieler, die beste RTP Slots bevorzugen, wählen Automatenspiele mit der höchsten Auszahlungsquote. Mit anderen Worten ist die Auszahlungsrate ein umgekehrter Hausvorteil. Zum Beispiel der bekannte Spielautomat von Net Entertainment Starburst hat die Online Casino RTP von 96,1%. Das bedeutet, dass der Hausvorteil für dieses Automatenspiel 3,9% beträgt. Theoretisch bedeutet das, dass Spieler, die diesen Spielautomaten spielen, 96,1% ihres eingesetzten Gelds zurückbekommen. Dies bedeutet aber auch nicht, wenn Sie zum Beispiel 100 Euro einzahlen, dass Sie unbedingt 96 Euro zurückgewinnen. In diesem Fall geht es nur um den theoretischen Wert. Und selbstverständlich können Sie gewinnen, ansonsten gäbe es keinen Grund Automatenspiele zu spielen. Online-Casinos mit der besten Auszahlungsquote Mr. Bet Casino Ratingen: 9.9/10 Rezension Casino besuchen AGB gültig 400% Bis Zu €1500 Casumo Casino Ratingen: 9.1/10 Rezension Casino besuchen AGB gültig 100% bis zu 500€ +120 Freispiele Jackpot City Casino Ratingen: 9.4/10 Rezension Casino besuchen AGB gültig Erhalten Sie bis zu €1600! Casimba Casino Ratingen: 9.6/10 Rezension Casino besuchen AGB gültig 200% Bis zu €5000 auf Ihre erste Einzahlung +50 Freispiele Karamba Casino Ratingen: 9.7/10 Rezension Casino besuchen AGB gültig 100% bis zu €200 + 100 Freispiele Alle anzeigen Willkommensbonus 100% bis zu €200 + 100 Freispiele + 100 Freispiele Anspruchsbonus A&B gültig Auszahlungsquote wird nicht pro Wette, sondern langfristig bewertet Beim Online Slot RTP geht es nicht um Berechnungen pro Einsatz, sondern um langfristige Berechnungen. Auch wenn die Slotmaschine eine relativ niedrige Auszahlungsrate hat, können Sie zum Beispiel 20 Euro einsetzen und 50 Euro gewinnen. Auch wenn Spielautomaten eine Auszahlungsrate haben, sind die Gewinne zufällig und es ist unmöglich sie vorherzusagen. Was versteht man aber unter beste Auszahlungsquote Slots? Es gibt keine eindeutige Antwort auf diese Frage, da Spieler selbst entscheiden, welche Auszahlungsraten sie akzeptieren können. Wir schlagen aber die folgenden Kriterien für Auszahlungsraten: Eine hohe RTP Slot beträgt 98% oder mehr. Eine mittlere Slot RTP  für Online Spielautomaten beträgt von 95% bis zu 97,99% Wenn das RTP Player weniger als 94,99% beträgt, ist es niedrig. Welche Spielautomaten haben die besten Auszahlungsraten? Weiterlesen + Minimieren - Online- und Offline-Automatenspiele funktionieren nach den gleichen Kernprinzipien, was die Gewinnwahrscheinlichkeiten beeinflusst. Welche Arten der Slot-Maschinen bieten aber die besten Gewinnchancen? Lassen Sie uns zwei Spieltypen analysieren! Beste Auszahlungsquote Slots Wenn Sie nach Online Casinos suchen, die Ihnen große Auszahlungen versprechen, ist die Untersuchung von Online Casino RTP ein guter Anfang. Sie fragen sich wahrscheinlich, wo Sie nach Statistiken suchen können. Bei digitalen Spielcasinos ist das in der Regel ziemlich einfach. Die Auszahlungsrate wird manchmal auf der Informationsseite für das Automatenspiel selbst oder als Liste entweder im Online-Casino oder auf der Webseite des Spielentwicklers angeboten. Wenn Sie diese Angaben nicht finden können, probieren Sie eine schnelle Google-Suche nach dem Namen der Slotmaschine aus. Oder geben Sie in der Suchmaschine den Namen des Spiels und die Wörter „RTP“ oder „Auszahlungsquote“. Wenn dies nicht funktioniert, ist es ein gutes letztes Mittel, das Spielcasino direkt über den Live-Chat oder E-mail zu kontaktieren. Im Allgemeinen bieten Internet-Spielportale bessere Auszahlungsraten als landbasierte Spielhäuser. Der Ursache dazu besteht darin, dass Online-Spielautomaten häufiger und mehr als Slots in Landcasinos gespielt werden. Und es ist kein Wunder, wenn Sie Online Slots mit hoher RTP bis zu 99% finden. Spielautomaten in landbasierten Spielcasinos Wenn es um Auszahlungsraten geht, dreht sich alles darum, wie Automatenspiele programmiert werden. Und in der Regel bieten landbasierte Spielautomaten geringere Auszahlungsraten, als Online-Spielcasinos. In der Regel betragen die Auszahlungsquoten bei solchen Spielen bis zu 80%. Um die Sache schwieriger zu machen, veröffentlichen Spielcasinos und Softwareentwickler nicht immer das Slot RTP für bestimmte Slotmaschinen. Es gibt jedoch einige Wege, wie Sie herausfinden können, welche Spielautomaten günstigere Auszahlungen bieten. Glücklicherweise haben bereits andere Casino-Spieler viel Mühe gegeben, um die gewinnbringendsten RTP Slots zu entdecken. Es gibt unzählige großartige Foren und Webseiten für diejenigen, die in Landcasinos spielen. Dort werden die Gewinne aller Automatenspiele besprochen und analysiert. Suchen Sie nur sorgfältig nach solchen Webportalen und Sie finden sicherlich viele nützliche Informationen, die Ihnen zu Hilfe kommen, wenn Sie in Landcasinos spielen werden. Wie helfen Ihnen Slots mit hoher RTP, viel zu gewinnen? Spielautomaten mit hohen Auszahlungsraten sind vorteilhafter als die anderen, aber dieser Wert kann Ihnen kaum etwas über Ihre tatsächlichen Gewinne sagen. Deswegen ist es wichtig, auch andere Dinge zu berücksichtigen. Ein solcher Wert ist Volatilität. Dieser Wert bezeichnet, wie groß und wann geben Spielautomaten am besten. Wenn es zum Beispiel um eine Slotmaschine mit niedriger Volatilität geht, werden Sie häufig kleine Gewinne erhalten. Aber wenn die Volatilität eines Automatenspiels hoch ist, müssen Sie sich mehr Zeit nehmen, um einen Gewinn zu erreichen. Aber erhalten Sie in diesem Fall große Gewinne. Beide Varianten der Volatilität haben ihre Vor- und Nachteile. Wenn Sie ein Low Roller sind, wäre es besser eine Slot-Maschine mit niedriger Volatilität zu spielen, um schnelle Gewinne zu erreichen, während Spiele mit hoher RTP für High Roller perfekt geeignet sind. Wie kann man etwas über die RTP Online Casino einer Slotmaschine erfahren? Weiterlesen + Minimieren - In diesem Artikel haben wir Ihnen Slotmaschinen mit den höchsten RTP präsentiert. Aber natürlich werden Sie kaum immer dieselben Slots spielen. Deswegen können Sie andere Automatenspiele in verschiedenen Spielcasinos suchen. Und Informationen zu ihren RTP Slots finden Sie entweder in dem Informationsbereich des Automatenspiels oder auf anderen Webseiten mit Bewertungen der Spielautomaten. Die meisten Spielautomaten von Net Entertainment haben Auszahlungsraten von 95% bis 98%. Wenn Sie sich die einzelnen Automatenspiele ansehen, finden Sie auch die Auszahlungsquoten für jeden angebotenen Slot. Diese Informationen finden Sie auch auf Seiten von seriösen Spielcasinos. Wenn Sie die RTP Online Slot überprüfen, finden Sie manchmal auch die Informationen zum Hausvorteil. Wenn eine Slotmaschine einen Hausvorteil von 3% hat, bedeutet dies, dass Sie eine Auszahlungsrate von 97% haben. Warum lohnt es sich, Slots mit hoher RTP zu wählen? Weiterlesen + Minimieren - Dies hängt von Ihren persönlichen Vorlieben ab. Wenn Sie die Vorteile einer hohen Auszahlungsrate benutzen möchten, wählen Sie Automatenspiele mit hohem RTP. Aber wenn Ihnen eine Slotmaschine mit mittelmäßiger oder sogar relativ niedriger Auszahlungsrate gefällt, besteht keine Notwendigkeit auf dieses Spiel zu verzichten. Es ist auch anzumerken, dass nicht jeder Spielautomat mit hoher RTP interessante Funktionen enthält. Möchten Sie zum Beispiel eine Slotmaschine ohne Wild-Symbole, Freispiele oder thematische Runden spielen, nur weil sie Gewinnquote berechnen und ausschließlich 98% oder mehr akzeptieren? Dies ist langweilig, nicht wahr? Schließlich müssen Automatenspiele nicht nur gewinnbringend, sondern auch unterhaltsam sein. Denken Sie also daran, wenn Sie sich entscheiden, welche Slotmaschine Sie zocken möchten. Wenn Sie diese Bonusrunden mögen, wählen Sie lieber eine Slotmaschine, wo diese Funktionen vorhanden sind und haben Sie Spaß! Zum Beispiel hat der Spielautomat Ark of Mystery eine beste RTP Slot von 96,53%, aber gibt es keine Freispiele in diesem Slot. Wenn Ihnen das nicht gefällt, wählen Sie eine andere Slotmaschine und haben Sie keine Angst vor ein bisschen niedrigeren Online Casino RTP. Schließlich sind sie nur theoretisch. Also ist RTP online ein wichtiger Parameter eines Automatenspiels. Jedoch gibt es keinen Grund, auf Ihre Lieblingsspiele zu verzichten, auch wenn ihre Auszahlungsrate nicht die höchste ist. Spielen Sie einfach Spielautomaten, die Ihnen gefallen und die Ihre Lieblingsfunktionen enthalten. BONUS 100% + 200 Freispiele Tägliche Aktionen! Anspruchsbonus A&B gültig RTP SLOTS Online Spielautomaten Echtgeld Neue Online Casinos Online Slots Echtgeld Online Casino mit hohen Gewinnchancen Online Baccarat Online Poker Online Roulette Online Blackjack Jackpot Spiele Beste Online Casino Online-Casino Spiele Kontaktiere Uns Autor Spielsucht Datenschutzerklärung Nutzungsbedingungen Ratingen: 4.8 /5 5 4 3 2 1 Stimmen: 136 Autor: Philipp Winkel Veröffentlicht: 01.10.2020 Kategorie: Beste RTP Slots rtpslots.de © 2025 All rights reserved Echtes Geld gewinnen