Info
Sport
Culture
TV & Streaming
Audio
Neuchâtel
Le centre commercial de Marin-Epagnier fermé après l'attaque d'un bancomat
il y a 14 min.
Football - FIFA Mondial 2026
Gianni Infantino justifie le prix des places par la forte demande
il y a 3 min.
Hockey - NHL
La disette de Nino Niederreiter se poursuit
il y a 26 min.
Omnisports - Le mois de décembre des athlètes suisses
Les skieurs suisses ont continué de faire feu de tout bois, Smith a aligné les podiums et Ponti s'est montré irrésistible
il y a 42 min.
Suisse
Politique, sport ou culture, ces personnalités suisses qui sont décédées en 2025
il y a 2 h.
Monde
Réunis en Floride, Donald Trump et Benjamin Netanyahu mettent en garde le Hamas et l'Iran
hier à 23h11
avec audio
Economie
Investissements immobiliers records en Suisse, mais peu de nouvelles constructions
hier à 23h03
avec vidéo
Hockey - Coupe Spengler
Davos écarte l'IFK Helsinki et défiera Fribourg en demies
hier à 22h46
L'info décryptée
Est-ce que Donald Trump est en train de préparer des Hunger Games ?
1 min.
Les tatouages et votre système immunitaire : info ou intox ?
5 min.
Comment Mariah Carey est devenue la reine de Noël?
51 sec.
Une blouse gynécologique pour protéger les patientes
1 min.
Bientôt de l'Ozempic pour les chats?
1 min.
Pourquoi ce spot de Noël avec un loup fait le buzz?
1 min.
62'000 Suisses se blessent chaque année sur les pistes
1 min.
Les vacances de ski en Suisse coûtent de plus en plus cher
1 min.
L'UE recule sur l'interdiction des moteurs thermiques
1 min.
Les 50 ans de la bosse à Collombin
1 min.
Qui es-tu Killian Emery?
1 min.
Un pop-up spécial a ouvert au Mamco à Genève!
59 sec.
José Antonio Kast, président d'extrême droite du Chili
1 min.
Hans Gamper, le Suisse qui a fondé le Barça
1 min.
Qui est Ahmed al-Ahmed, le héros de Bondi Beach?
1 min.
85'000 emplois en or pour les étrangers en Suisse?
4 min.
Prouve que la terre est plate et gagne la société Columbia
1 min.
Chiara Ferragni risque la prison pour des pandoro
59 sec.
Pantone a dévoilé la couleur 2026
1 min.
Premier attentat "Incel" en Suisse
1 min.
Rencontre l'équipe derrière la page RTSinfo ! Et découvre nos cadeaux de rêve?
59 sec.
J'ai testé la combi de Swiss Ski en soufflerie
1 min.
Les plus populaires
Vidéos
Audios
15 min.
L'invité de La Matinale (vidéo) - Didier Défago, champion olympique et directeur des championnats du Monde de Crans-Montana 2027
L'invité-e de La Matinale
-
hier à 7h32
2 min.
Le Vert Daniel Brélaz est décédé à 75 ans
19h30
-
dimanche à 19h30
2 min.
Moscou accuse Kiev d'avoir lancé des drones sur la résidence de Vladimir Poutine
19h30
-
hier à 19h30
1 min.
Décès du politicien lausannois Daniel Brélaz
12h45
-
dimanche à 12h45
15 sec.
Au Kosovo, le parti du Premier ministre sortant Albin Kurti l'emporte
12h45
-
hier à 12h45
7 min.
Le Kremlin affirme avoir fait une "proposition" à la France concernant Laurent Vinatier: interview de Brigitte Vinatier
Forum
-
26.12.2025
2 min.
À 75 ans, le politicien vaudois Daniel Brélaz décède d'une crise cardiaque
19h30
-
dimanche à 19h30
2 min.
Lisa Mazzone, présidente des Vert-e-s, revient sur la carrière de Daniel Brélaz
19h30
-
dimanche à 19h30
1 min.
Des pluies diluviennes s'abattent sur le sud de la Californie
12h45
-
26.12.2025
2 min.
Un recours s'oppose à la validation de l'élection municipale de Vernier (vidéo)
Forum
-
23.12.2025
Tendances et mode de vie
62 min.
Des enfants ? Non merci, pas pour moi !
La Discute
-
20.12.2025
Grand Format
Bienvenue en Suisse, votre Altesse
Sciences-Tech.
Les traceurs GPS: outils de sécurité à double tranchant pour les véhicules
samedi à 20h59
avec vidéo
Suisse
Les feux d'artifice de Nouvel An se font rares en Suisse
26.12.2025
avec audio
Culture
Livres
Dans "Sans souci", Dominique Willemin offre une plongée entre art, mensonges et Seychelles
dimanche à 10h35
avec vidéo
Cinéma
Notre sélection des dix meilleurs films de l'année
samedi à 10h10
Séries
Les séries qu'il ne fallait pas manquer au cours de l'année écoulée
dimanche à 14h22
Musiques
Reconnaîtrez-vous les tubes de l'année 2025? Faites notre blind test
hier à 17h13
Sport
Hockey - NHL
Pius Suter s'est blessé à la cheville droite. Ratera-t-il les JO?
hier à 21h10
Football - Coupe d'Afrique des Nations
Le Maroc rejoint les 8es de finale, le Mali aussi
hier à 22h04
Hockey - Coupe Spengler
Le Sparta Prague élimine le Team Canada
hier à 17h42
Saut à skis - Tournée des 4 Tremplins
Deschwanden 22e et meilleur Suisse à Oberstdorf
hier à 18h36
Votre soirée TV
à 20h00

Mémoire de Nyon

à 20h10

Hockey sur glace

HC Fribourg-Gottéron - HC Davos

Voir le programme TV
À ne pas manquer
82 min.
Madagascar

Lorsqu'une équipe d'animaux fuient leur zoo new-yorkais pour secourir l'un des leurs, l'aventure s'écrit avec un grand A.

92 min.
Les sherpas et la paroi des ombres

L'histoire d'une famille de sherpas, nous fait traverser la dimension spirituelle de la montagne et les tourments de l'âme humaine. 

128 min.
Amsterdam

Comédie dramatique

Années 30: trois amis témoins d'un meurtre découvrent l'un des complots les plus scandaleux de l'histoire américaine.

52 min.
Brigitte Bardot - le serment fait aux animaux

Ce portrait revient sur la carrière de Brigitte Bardot au cinéma et comment sa bataille pour la cause animale a rythmé sa vie.

101 min.
Un triomphe

Comédie

Un acteur désœuvré monte un atelier théâtre avec des prisonniers. Et rêve bientôt d’une vraie tournée. Une comédie sociale élégante et réconfortante.

112 min.
Drunk

Drame Oscarisé

Quatre hommes suivent le précepte d'un psychiatre norvégien : Maintenir 0.5 grammes d'alcool constant pour voir la vie en rose. Et ça marche... pour un temps.

67 min.
Fary - Aime-moi si tu peux

Humour

Après deux premiers shows diffusés dans 190 pays, Fary est de retour sur scène pour sonder, sans compromis, les affres du couple et de l’amour

86 min.
Mediha

Documentaire

Enlevée par l’État islamique à 10 ans, Mediha filme sa reconstruction après des années de captivité. Une adolescence brisée en quête de vérité.

Lockerbie

Série intégrale avec Colin Firth

Le vol Pan Am 103 explose sur Lockerbie en 1988. Le Dr Swire, ayant perdu sa fille, lutte pour la vérité et la justice

53 min.
Belles-mères: la place empoisonnée

Documentaire

Des milliers de belles-mères élèvent les enfants de leur conjoint, naviguant entre amour et rejet, sans reconnaissance légale

La Flamme de Noël

Notre conte de Nöel familial

Chaque jour, du 1er au 24 décembre, découvrez un épisode du conte de Noël familial écrit par Christine Pompéï ! Ouvrez grand vos oreilles !

L'avent du cinéphile

En attendant Noël

Tous les matins à 9h, un nouveau film à découvrir. Une sélection éclectique pour rire, pleurer et frissonner en attendant Noël

Anime - Une épopée japonaise

Série documentaire

L'animation japonaise : de ses origines à son rayonnement mondial. Un voyage dans l'histoire, les studios et les secrets de cet art unique

89 min.
La panthère des neiges

Au cœur du Tibet avec Vincent Munier

Vincent Munier et Sylvain Tesson traquent la panthère des neiges, contemplant la beauté du monde et méditant sur notre rôle dans la nature

La RTS se vit avec vous !
Evénement | 29 janvier 2026
Podcast « L'affaire Gurlitt, une ombre au tableau » | Écoute commentée au Musée Jenisch Vevey
Evénement | 5 février 2026
Podcast « L'affaire Gurlitt» | Écoute commentée au Musée d'art et d'histoire de Neuchâtel
Evénement | 10 février 2026
Podcast « L'affaire Gurlitt» | Écoute commentée au Kunstmuseum de Berne
La RTS
À propos
Contact
FAQ
Travailler à la RTS
S'abonner à nos newsletters
Assister à nos émissions
Visiter nos studios
Participer aux ateliers
Jouer aux concours
SSR Suisse Romande
Valeur Publique SSR
Communiqués de presse
Espace professionnel
RTS Fiction
Conditions générales
Charte de confidentialité
Charte sur l’utilisation de l’IA
Gestion des cookies
Jurisprudence
Médiation
SRF RSI RTR SWI Play Suisse
RTS Radio Télévision Suisse, succursale de la Société suisse de radiodiffusion et télévision