Насловна | РТС Obaveštenje × Preuzmite aplikaciju RTS-a za vaš uredjaj. РТС Вести Спорт OKO Магазин ТВ Радио Емисије РТС Остало Музичка продукција Филмски програм Дијаспора РТС представља Евросонг 2025 ПГП Информатор о раду Јавне медијске установе „Радио-телевизија Србије“ Ћир Lat Eng Ћир Lat Eng Вести Политика Регион Свет Србија данас Хроника Друштво Економија Мерила времена Рат у Украјини Време Сервисне вести Сматрачница Архива рубрика Подкаст Спорт Фудбал Кошарка Тенис Одбојка Рукомет Ватерполо Атлетика Ауто-мото Остали спортови Меморијал РТС Eurovision sport Архива рубрика OKO Магазин Живот Занимљивости Музика Технологијa Путујемо Свет познатих Здравље Филм и ТВ Наука Природа Дигитални предузетник Културно Архива рубрика За мале велике хероје Наизглед здрав ТВ РТС 1 РТС 2 РТС 3 РТС Свет РТС Наука РТС Драма РТС Живот РТС Класика РТС Коло РТС Трезор РТС Музика РТС Полетарац РТС представља ТВ уживо Радио Радио Београд 1 Радио Београд 2 Радио Београд 3 Београд 202 Радио Плетеница Радио Рокенролер Радио Џубокс Радио Вртешка Радио Џезер Архив Контакт Фреквенције Радио уживо Емисије РТС О Jавном сервису Информатор о раду Јавне медијске установе „Радио-телевизија Србије“ Акције ПГП Галерија РТС Издаваштво Истраживање РТС клуб Програмски архив РТС представља Маркетинг Дијаспора Дигитална ТВ Посао Јавне набавке Јубилеји РТС-а Интернет портал Библиотека Конкурси Песма Евровизије Program sales Вучић на годишњој конференцији: Два циља у 2026. – мир и стабилност и да буде најбоља економска година у историји Србије "Разговарао сам са Миланом Кнежевићем два пута, Црна Гора ће увек бити братска држава" До сада 131 земља пријављена за Експо "У плану нам је 936 километара ауто-путева и брзих саобраћајница" [30. 12. 2025.] 17:21 "Разговарао сам са Миланом Кнежевићем два пута, Црна Гора ће увек бити братска држава" [30. 12. 2025.] 17:05 До сада 131 земља пријављена за Експо [30. 12. 2025.] 17:04 "У плану нам је 936 километара ауто-путева и брзих саобраћајница" Валенсија се извукла против Партизана - три лоша минута коштала црно-беле победе Кошаркаши Партизана поражени су од Валенсије резултатом 86:73 (18:22, 25:21, 22:20, 21:10) утакмици 19... Експлозија у Венецуели, ЦИА напада из ваздуха Снажна експлозија изазвала је велики пожар у венецуеланској... Постројење за пречишћавање воде замутило политичку ситуацију у Црној Гори Сви приведени током протеста у подгоричком насељу Ботуну... РАТ У УКРАЈИНИ Путин наредио да резервисти штите критичне објекте; Зеленски са "коалициjом вољних" почетком јануара Рат у Украјини – 1.406. дан. Председник Володимир Зеленски... Препоручујемо Први пут у 21. веку Србија без медаље – година коју српски спорт неће памтити по добром Оулу и Тренчин, европске престонице културе 2026. године Колико људско тело заправо има рупа – више него што мислите Укинут притвор бившој градоначелници Ниша, забрањено јој напуштање стана Виши суд у Нишу укинуо је притвор бившој... МОЛ преговара о преузимању НИС-а и Лукоила – шта би добила Србија, а шта Русија и САД Мађарски нафтни гигант МОЛ преговара с Русијом... У Приштини подигнута оптужница за Рачак, предлажу суђење у одсуству Специјално тужилаштво у Приштини подигло... Ухапшен младић који је запалио локал на Новом Београду Полиција у Београду ухапсила је двадесетдвогодишњег... Математичка гимназија – 60 година, 1.600 медаља и нови шампиони Ученици Математичке гимназије - школе од... Тунел испод Ламанша после обустављања саобраћаја делимично отворен, саветовано путницима да одложе путовање Тунел испод Ламанша делимично је поново отворен... Око Стварање и разградња светског поретка по Рани Дасгупти: Савез државе и технофеудалне елите Изврсна актуелна књига Ране Дасгупте „После нација: Стварање и разградња светског поретка“ бави се начинима на које су националне државе настајале, како... Друга страна сталног привредног раста: Тражња за енергијом против зелене транзиције Замислите да сте пушач и да сте због бола у плућима дошли код  доктора. Доктор вас прегледа и каже вам да је пушење штетно, али да слободно наставите да... Дух града Београда пре сто година и његови творци: Седмица са седам недеља по Монију де Булију Између два светска рата авангардној београдској уметничкој сцени припадао је и Соломон Мони де Були (Београд, 1904 – Париз,  1968). У сећањима на године... Стварање и разградња светског поретка по Рани Дасгупти: Савез државе и технофеудалне елите Изврсна актуелна књига Ране Дасгупте „После нација: Стварање... Друга страна сталног привредног раста: Тражња за енергијом против зелене транзиције Замислите да сте пушач и да сте због бола у плућима дошли код ... Дух града Београда пре сто година и његови творци: Седмица са седам недеља по Монију де Булију Између два светска рата авангардној београдској уметничкој сцени... Ита Рина, дива из Диваче: Наша најпознатија глумица из укрштених речи и европска звезда епохе немог филма Ита Рина, једна од најславнијих европских глумица између два светска рата – што се тиче Југославије сасвим сигурно најпознатија – повукла се из кинематографског... Било једном једно Сутоморе: Новогодишње сећање на безбрижна лета у последњем уточишту парадајз-туризма Ако се не може назвати туристичким паклом, Сутоморе крајем јула и почетком августа уме да личи на својеврсно чистилиште о коме би и писац „Божанствене... Три узастопне сексуалне револуције: Фригидност, еректилна дисфункција и дух времена За разлику од других примата, који се по начину извођења сексуалне радње не разликују много од својих најближих рођака, људи не улазе у сексуалне подухвате... Ита Рина, дива из Диваче: Наша најпознатија глумица из укрштених речи и европска звезда епохе немог филма Ита Рина, једна од најславнијих европских глумица између два... Било једном једно Сутоморе: Новогодишње сећање на безбрижна лета у последњем уточишту парадајз-туризма Ако се не може назвати туристичким паклом, Сутоморе крајем јула... Три узастопне сексуалне револуције: Фригидност, еректилна дисфункција и дух времена За разлику од других примата, који се по начину извођења сексуалне... Фудбалски тренер који јe водио 55 тимова у 38 земаља на 5 континената: Живот и прикљученија Рудија Гутендорфа Скоро 50 година трајала је тренерска каријера Рудија Гутендорфа, човека који је водио 55 тимова у 38 земаља, на пет континената, чиме је ушао у Гинисову... Cви животи Војислава Јовановића Марамбоа: Писац, фотограф, фолклориста, ловац на украдену, изгубљену и лажну историју... Да је у свом животу само пронашао и сачувао најстарији сачувани филмски документ о Балкану „Крунисање краља Петра I Карађорђевића и путовање кроз Србију... Искушења купохолизма: Зашто (не) треба куповати поклоне у време празника Може ли поклон да надомести општи мањак пажње добро је питање сваког 8. марта или 31. децембра. Спорна је идеја да тржиште („морам нешто да му/joj купим“)... Фудбалски тренер који јe водио 55 тимова у 38 земаља на 5 континената: Живот и прикљученија Рудија Гутендорфа Скоро 50 година трајала је тренерска каријера Рудија Гутендорфа... Cви животи Војислава Јовановића Марамбоа: Писац, фотограф, фолклориста, ловац на украдену, изгубљену и лажну историју... Да је у свом животу само пронашао и сачувао најстарији сачувани... Искушења купохолизма: Зашто (не) треба куповати поклоне у време празника Може ли поклон да надомести општи мањак пажње добро је питање... Ексцентрични математички геније, један од мађарских марсоваца: Пал Ердош, човек који је волео само бројеве Легенда каже да откако је напустио родну Мађарску 1934. није спавао у истом кревету дуже од седам дана, а да је светом путовао са два кофера. У стварности... Оглас против самоће: Добросав тражи жену Пре четрдесет година, 1985, отишао сам у село Гучу код Чачка и у Сепце код Крагујевца да за Радио Београд направим репортажу о тамошњим сељацима који су... Југославија против Бразила и Титов орден за Пелеа: Опроштајна утакмица прве светске фудбалске иконе На Маракани у Рио де Жанеиру се 18. јула 1971. догодио величанствен крај једне величанствене фудбалске приче. Едсон Арантес до Насименто Пеле је у утакмици... Ексцентрични математички геније, један од мађарских марсоваца: Пал Ердош, човек који је волео само бројеве Легенда каже да откако је напустио родну Мађарску 1934. није... Оглас против самоће: Добросав тражи жену Пре четрдесет година, 1985, отишао сам у село Гучу код Чачка... Југославија против Бразила и Титов орден за Пелеа: Опроштајна утакмица прве светске фудбалске иконе На Маракани у Рио де Жанеиру се 18. јула 1971. догодио величанствен... Разговор с нобеловцем Џозефом Стиглицом: Зомби неолиберализма бауља унаоколо „Нажалост, има много европских политичара који и даље помишљају на неолиберализам“, каже у разговору за ОКО славни економиста Џозеф Стиглиц. „Постоје и... Три београдска концертна дана: Пловидба кроз снове са Брејкерсима, Јарболима и Оргазмом Три одлична рок концерта у три дана подсетили су ме на онај стих Алекса Чилтона који каже: „Rock’n’roll is here to stay.“ Ова три бенда старије и средње... Таса Ј. Миленковић, први учени српски полицајац, шеф БИА и писац хорор-кримића: Грозно убиство на Дорћолу и друге приче У последње три деценије XIX и у првим деценијама XX века, први српски полицајац и руководилац претече данашње БИА, Таса Ј. Миленковић писао је криминалистичку... Разговор с нобеловцем Џозефом Стиглицом: Зомби неолиберализма бауља унаоколо „Нажалост, има много европских политичара који и даље помишљају... Три београдска концертна дана: Пловидба кроз снове са Брејкерсима, Јарболима и Оргазмом Три одлична рок концерта у три дана подсетили су ме на онај стих... Таса Ј. Миленковић, први учени српски полицајац, шеф БИА и писац хорор-кримића: Грозно убиство на Дорћолу и друге приче У последње три деценије XIX и у првим деценијама XX века, први... Спорт Денвер се огласио о Јокићу: Избегнута тежа повредa, ван терена најмање месец дана Српски кошаркаш и центар Денвер нагетса Никола Јокић биће ван терена најмање четири недеље због хиперекстензије левог колена, саопштио је клуб из Колорада... Арсенал показао Астон вили да још није спремна за титулу у Премијер лиги Фудбалери Арсенала победили су Астон вилу резултатом 4:1 (0:0) у утакмици 19. кола Премијер лиге и задржали прво место на табели... Јунајтед наставио да шокира навијаче - реми са последњим тимом на табели Фудбалери Манчестер јунајтеда одиграли су нерешено 1:1 (1:1) са Вулверхемптоном у мечу у којем су били велики фаворити, али нису успели да оправдају ту... Жалгирис победио Хапоел у Тел Авиву, Вилијамс-Гос најзаслужнији за тријумф Кошаркаши Жалгириса савладали су Хапоел у Тел Авиву резултатом... Нови пораз Фореста, Евертон славио у Нотингему Фудбалери Евертона победили су Нотингем форест на гостујућем... Миралем Пјанић објавио крај каријере Босанско-херцеговачки фудбалер Миралем Пјанић објавио је крај... Денвер се огласио о Јокићу: Избегнута тежа повредa, ван терена најмање месец дана Српски кошаркаш и центар Денвер нагетса Никола Јокић биће ван... Арсенал показао Астон вили да још није спремна за титулу у Премијер лиги Фудбалери Арсенала победили су Астон вилу резултатом 4:1 (0:0)... Јунајтед наставио да шокира навијаче - реми са последњим тимом на табели Фудбалери Манчестер јунајтеда одиграли су нерешено 1:1 (1:1)... Жалгирис победио Хапоел у Тел Авиву, Вилијамс-Гос најзаслужнији за тријумф Кошаркаши Жалгириса савладали су Хапоел у Тел Авиву резултатом... Нови пораз Фореста, Евертон славио у Нотингему Фудбалери Евертона победили су Нотингем форест на гостујућем... Миралем Пјанић објавио крај каријере Босанско-херцеговачки фудбалер Миралем Пјанић објавио је крај... Магазин „Тврђава" у тврђави – серија која вади „оно под тепихом" и која је обележила 2025. Серија „Тврђава" у драмском смислу, обележила је годину која је на измаку. Пратила ју је цела Србија, али и регион... Већа могућност за правовремену терапију – откривена два нова подтипа мултипле склерозе помоћу ВИ Научници су уз помоћ вештачке интелигенције (ВИ) идентификовали два нова биолошка подтипа мултипле склерозе, што би могло да отвори пут персонализованим... Мајкл Бубле и група “Wham” свргли Марају Кери са трона најбољих божићних песама Певач Мајкл Бубле и група "Wham" сменили су Марају Кери на листи 10 најпродаванијих божићних албума, односно са божићне листе синглова... Пушење као зависност и окидач карцинома – где потражити лек и које методе се могу применити У Србији пуши више од трећине становништва, а годишње око 20.000... Више од 75 одсто одраслих у САД испуњава критеријуме за гојазност, да ли ће се скале мењати Више од 75 одсто одраслих особа у Сједињеним Америчким Државама... Елба, Идрис Елба – сер Идрис Елба Глумац Идрис Елба проглашен је витезом, док је селекторка женске... „Тврђава" у тврђави – серија која вади „оно под тепихом" и која је обележила 2025. Серија „Тврђава" у драмском смислу, обележила је годину која... Већа могућност за правовремену терапију – откривена два нова подтипа мултипле склерозе помоћу ВИ Научници су уз помоћ вештачке интелигенције (ВИ) идентификовали... Мајкл Бубле и група “Wham” свргли Марају Кери са трона најбољих божићних песама Певач Мајкл Бубле и група "Wham" сменили су Марају Кери на листи... Пушење као зависност и окидач карцинома – где потражити лек и које методе се могу применити У Србији пуши више од трећине становништва, а годишње око 20.000... Више од 75 одсто одраслих у САД испуњава критеријуме за гојазност, да ли ће се скале мењати Више од 75 одсто одраслих особа у Сједињеним Америчким Државама... Елба, Идрис Елба – сер Идрис Елба Глумац Идрис Елба проглашен је витезом, док је селекторка женске... Културно Објављен ужи избор наслова за награду Радио Београда 2 „Никола Милошевић" Жири за награду „Никола Милошевић“, коју додељује Радио Београд 2 за најбољу књигу у области теорије књижевности и уметности, естетике и филозофије, донео... Роковник 29 – 31. децембар: Пол Макартни добио титулу сер У преостала три дана, рођендан славе Џим Рид, Брајан Холанд, Пети Смит, Џеф Лин, Џеј Кеј, Енди Самерс и Ели Голдинг. Пол Макартни је добио титулу Сер... Археологија која говори са извора: У Виминацијуму отворен музеј са 30.000 откривених прича У Виминацијуму је отворен дуго очекивани музеј који ће знатно унапредити културну и туристичку понуду Србије. Тиме је остварен вишедеценијски сан истраживача... Објављен ужи избор наслова за награду Радио Београда 2 „Никола Милошевић" Жири за награду „Никола Милошевић“, коју додељује Радио Београд... Роковник 29 – 31. децембар: Пол Макартни добио титулу сер У преостала три дана, рођендан славе Џим Рид, Брајан Холанд... Археологија која говори са извора: У Виминацијуму отворен музеј са 30.000 откривених прича У Виминацијуму је отворен дуго очекивани музеј који ће знатно... Оулу и Тренчин, европске престонице културе 2026. године Од Финске до Словачке: 2026. године Оулу и Тренчин биће културни излози Европе. Шта стоји иза концепта Европских престоница културе – и да ли он трајно... Преминуо књижевник Миодраг Мијо Раичевић Данас је у Београду, у 71. години, преминуо књижевник Миодраг Мијо Раичевић, у књижевности познат и под псеудонимом Т. Х. Раич... Између сумње и уметности: изложба „Андрић: прича остаје“ у Библиотеци града Београда Поводом 50 година од одласка нашег нобеловца, у Библиотеци града Београда приређена је изложба „Андрић: прича остаје“... Оулу и Тренчин, европске престонице културе 2026. године Од Финске до Словачке: 2026. године Оулу и Тренчин биће културни... Преминуо књижевник Миодраг Мијо Раичевић Данас је у Београду, у 71. години, преминуо књижевник Миодраг... Између сумње и уметности: изложба „Андрић: прича остаје“ у Библиотеци града Београда Поводом 50 година од одласка нашег нобеловца, у Библиотеци града... ТВ Препорука Волети те 14:00 РТС 2 Da capo: Зубин Мехта и Београдска филхармонија 19:35 РТС 2 За сва времена – музички времеплов у новогодишњој ноћи 21:00 РТС 1 Корисно Компанија dm наставља снажан допринос развоју заједнице: донације и иницијативе у 2025. премашиле 33 милиона динара Компанија dm drogerie markt наставља да гради модел подршке заједници заснован на дугорочној посвећености, континуираним донацијама и друштвено одговорним... Како се зарађује у трговању акцијама? У овој епизоди серијала „GoStudy“ објашњавамо како инвеститори остварују приход на берзи и зашто је трговање акцијама дугорочно најбоља форма штедње... МТЕЛ ТВ: Викенди у Немачкој уз спорт и омиљене канале Дом је тамо где куца срце фудбала - уз спортске коментаторе на матерњем језику и домаће утакмице директно на вашем екрану. МТЕЛ ТВ доноси ХНЛ, Суперлигу... Компанија dm наставља снажан допринос развоју заједнице: донације и иницијативе у 2025. премашиле 33 милиона динара Компанија dm drogerie markt наставља да гради модел подршке заједници... Како се зарађује у трговању акцијама? У овој епизоди серијала „GoStudy“ објашњавамо како инвеститори... МТЕЛ ТВ: Викенди у Немачкој уз спорт и омиљене канале Дом је тамо где куца срце фудбала - уз спортске коментаторе на... Радио препорука Караван Новогодишњи Караван, 2. део 13:05 Радио Београд 1 Директан пренос Сезона младих 2025: Фадо нијансирање 30.12.2025 |
                                         
                                        19:00 Радио Београд 2 Новогодишњи музички маратон 202: Новогодишњи мени 06:00 Београд 202 Савремено Технологијa Шездесет година Муровог закона – изложба посвећена човеку који је предвидео будућност рачунара У Музеју науке и технике САНУ приређена је  изложба  поводом 60 година Муровог закона... Технологијa Вештачка интелигенција је аутор више од 20 одсто садржаја који се нуде новим корисницима на „Јутјубу" Компанија за видео монтажу „Капвинг" (Kapwing), истраживала је садржаје 15.000 најпопуларнијих... Технологијa Робот као пегица – једва се може видети а штеди простор 10.000 пута Сићушни робот толико мали да се једва може видети може аутономно да „осећа, мисли... Технологијa Гугл дозволио промену примарне Gmail адресе након више од две деценије Амерички технолошки гигант „Гугл“ је, први пут од оснивања Gmail сервиса 2004. године... Натенане Спортски великани који су нас напустили у 2025. Годину за нама су поред великих спортских резултата обележиле и трагичне смрти вољених спортских лица. Нарочиту пажњу су привукли прерани одласци услед... Јапанци као Јенкији Далеког истока – како је председник САД Теодор Рузвелт охрабрио Токио да се упусти у освајање Азије Мачо карактер, расистички назори и колонијална политика америчког председника Теодора Рузвелта на почетку XX века охрабрили су освајачке амбиције Јапана... Зашто је важно да не дозволите да вам предстојећи празници поремете рутину Празнична сезона је време узбудљивих активности, породичних окупљања и времена које се проводи потпуно другачије у односу на уобичајену рутину. Као резултат... Спортски великани који су нас напустили у 2025. Годину за нама су поред великих спортских резултата обележиле... Јапанци као Јенкији Далеког истока – како је председник САД Теодор Рузвелт охрабрио Токио да се упусти у освајање Азије Мачо карактер, расистички назори и колонијална политика америчког... Зашто је важно да не дозволите да вам предстојећи празници поремете рутину Празнична сезона је време узбудљивих активности, породичних окупљања... Избор рубрика Политика У Приштини подигнута оптужница за Рачак, предлажу суђење у одсуству Вучић на годишњој конференцији: Два циља у 2026. – мир и стабилност и да буде најбоља економска година у историји Србије Приштина, подигнута оптужница против С. А. за наводне ратне злочине Влада усвојила Нацрт Стратегије управљања минералима и другим ресурсима до 2040. ЕПС: Успешно почео пробни рад ветроелектране "Костолац" Регион Постројење за пречишћавање воде замутило политичку ситуацију у Црној Гори Протест грађана код Подгорице – приведене 54 особе, Кнежевић прети изласком из Владе БиХ легализовала канабис у медицинске сврхе Како је хрватски радиоактивни отпад из Кршког ујединио ентитете у БиХ Хрватски певач Томпсон поново узвикивао усташки поздрав на концерту у Загребу Свет Експлозија у Венецуели, ЦИА напада из ваздуха Тунел испод Ламанша после обустављања саобраћаја делимично отворен, саветовано путницима да одложе путовање Путин честитао Нову годину светским лидерима, међу њима и Вучићу Трамп: Друга фаза примирја у Гази чим се разоружа Хамас; Нетанјаху: Трамп предводи слободни свет Железничка несрећа у Мексику – 13 људи погинуло, скоро 100 повређених Хроника Укинут притвор бившој градоначелници Ниша, забрањено јој напуштање стана Ухапшен младић који је запалио локал на Новом Београду Тужилаштво наложило обдукцију три тела пронађена у стану и испред зграде у Крушевцу Одређен притвор осумњиченом за покушај убиства жене на Новом Београду Возило слетело са пута у Раковици, повређене две особе Друштво Преминуо Мирко Нановић, некадашњи камерман и извршни директор продукције РТС-а Одржана прва седница Савета за породицу и демографију Математичка гимназија – 60 година, 1.600 медаља и нови шампиони Министарство просвете: Настављамо исплату повраћаја 50 одсто школарине, додатни термин крајем јануара Марко Кричак именован за начелника Управе криминалистичке полиције Економија Просуто млеко испред Скупштине града Краљева – протест због најаве да ће откупна цена млека бити мања за пет динара НБС: Током 2025. одржана стабилност динара према евру, инфлација у границама циља МОЛ преговара о преузимању НИС-а и Лукоила – шта би добила Србија, а шта Русија и САД Јагода Лазаревић за РТС: Инфлација значајно успорила, долазак нових актера на тржиште може додатно спустити цене Да ли МОЛ може да подигне америчку рампу за НИС; Професор Лукић: Продужење рока до 24. марта нада ка решењу Фудбал Јунајтед наставио да шокира навијаче - реми са последњим тимом на табели Арсенал показао Астон вили да још није спремна за титулу у Премијер лиги Нови пораз Фореста, Евертон славио у Нотингему Миралем Пјанић објавио крај каријере Нигерија потврдила осмину финала Афричког купа нација, тамо ће и Танзанија због више постигнутих голова Кошарка Жалгирис победио Хапоел у Тел Авиву, Вилијамс-Гос најзаслужнији за тријумф Кевин Пантер МВП Евролиге у децембру Денвер се огласио о Јокићу: Избегнута тежа повредa, ван терена најмање месец дана Валенсија се извукла против Партизана - три лоша минута коштала црно-беле победе Евролига новчано казнила Макаби из Тел Авива са 10.000 евра Тенис Ђоковић: Циљ ми је да играм у Лос Анђелесу 2028. "Битка полова" припала Кирјосу, Сабаленка без освојеног сета Рециклирана "Битка полова" у Дубаију - може ли жена (поново) да победи мушкарца Британски тенисер Џек Дрејпер неће играти на Аустралијан опену због повреде руке Ћерамилац: Почео сам због Нолета да пратим тенис; Доста се трошим и залажем Занимљивости Колико људско тело заправо има рупа – више него што мислите Више од дербија: Како су дечак и деда спојили Партизан, Звезду и човечност Келтски златници стари 2.300 година пронађени у швајцарској мочвари, зашто су баш ту остављени Ево како да прокријумчарите занимљиву науку у празнична окупљања Пронађена боца са поруком код Тасманије – како је један тата честитао деци Божић Свет познатих Елба, Идрис Елба – сер Идрис Елба Живот између славе, побуне и пасије према животињама: Опроштај од Брижит Бардо И Бог створи чувену „ББ" Преминула Брижит Бардо – икона филма и борац за права животиња Гитариста и клавијатуриста групе "The Cure", Пери Бамонте преминуо у 66. години Технологијa Вештачка интелигенција је аутор више од 20 одсто садржаја који се нуде новим корисницима на „Јутјубу" Шездесет година Муровог закона – изложба посвећена човеку који је предвидео будућност рачунара Робот као пегица – једва се може видети а штеди простор 10.000 пута Гугл дозволио промену примарне Gmail адресе након више од две деценије Како ће неке парцеле на Месецу постати гробља свемирских летелица среда, 31. децембар 2025. Прогноза Београд Нови Сад Ниш Крагујевац Сомбор Сјеница -3° C -4° C -2° C -3° C -2° C -14° C Тренутно на програму РТС 1 РТС 2 РТС 3 РТС Свет РТС HD Тренутно на програму РТС Драма РТС Трезор РТС Музика РТС Живот РТС Класика РТС Коло РТС Полетарац Тренутно на програму РБ 1 РБ 2 РБ 3 РБ 202 Најновије Јунајтед наставио да шокира навијаче - реми са последњим тимом на табели Како се зарађује у трговању акцијама? Арсенал показао Астон вили да још није спремна за титулу у Премијер лиги Нови пораз Фореста, Евертон славио у Нотингему Жалгирис победио Хапоел у Тел Авиву, Вилијамс-Гос најзаслужнији за тријумф Коментари Da, ali... Како преживети прва три дана катастрофе у Србији, и за шта нас припрема ЕУ Dvojnik mog oca Вероватно свако од нас има свог двојника са којим дели и сличну ДНК Nemogućnost tusiranja Не туширате се сваког дана – не стидите се, то је здраво Cestitke za uspeh Да ли сте знали да се најбоље грамофонске ручице производе у Србији Re: Eh... Лесковачка спржа – производ са заштићеним географским пореклом Преузмите РТС мобилну апликацију Радио Телевизија Србије Вести Политика | Регион | Свет | Србија данас | Хроника | Друштво | Економија | Мерила времена | Рат у Украјини | Време | Сервисне вести | Сматрачница | Подкаст Спорт Фудбал | Кошарка | Тенис | Одбојка | Рукомет | Ватерполо | Атлетика | Ауто-мото | Остали спортови | Меморијал РТС Магазин Живот | Занимљивости | Музика | Технологијa | Путујемо | Свет познатих | Здравље | Филм и ТВ | Наука | Природа | Дигитални предузетник | За мале велике хероје | Наизглед здрав ТВ РТС 1 | РТС 2 | РТС 3 | РТС Свет | РТС Наука | РТС Драма | РТС Живот | РТС Класика | РТС Коло | РТС Трезор | РТС Музика | РТС Полетарац Радио Радио Београд 1 | Радио Београд 2 | Радио Београд 3 | Београд 202 | Радио Плетеница | Радио Рокенролер | Радио Џубокс | Радио Вртешка | Радио Џезер | Архив РТС Контакт | Маркетинг | Јавне набавке | Конкурси | Интернет портал Мапа сајта Приватност | Copyright | Правила употребе садржаја | Мапа сајта Copyright © 2008
                     - 2025
                    РТС. Сва права задржана.