Noticias de última hora, programas y series de televisión - RTVE.es Es noticia: Campanadas 2026 La casa de la música Resumen del año Carlos del Amor José Mota Comprobar Lotería Navidad 2025 Álvaro García Ortiz Villamanín San Silvestre Vallecana 2025 Últimas noticias Ir arriba Área de usuarios Búsqueda Compartir Facebook Twitter Google+ Campanadas 2026 Resumen del año La casa de la música José Mota Comprobar Lotería Navidad Películas Telediario RTVE Territorial Andalucía Aragón Asturias Canarias Cantabria Cataluña Castilla-La Mancha Castilla y León Comunitat Valenciana Extremadura Galicia Illes Balears La Rioja Comunidad de Madrid Región de Murcia Navarra País Vasco RTVE Catalunya Archivo Rtve Play en directo RNE Audio en directo Noticias Televisión Radio Deportes Infantil RTVE Play RNE Audio El Tiempo Playz Noticias La Fiscalía pide al Supremo anular la sentencia contra García Ortiz por "vulnerar" sus derechos y le acusa de ignorar pruebas El euríbor despide el año en el entorno del 2,267% tras subir por quinto mes consecutivo Diana Fresneda La soledad no deseada en Navidad en medio de la "dictadura de la felicidad" María Menéndez La soledad se acentúa en estas fiestas, marcadas por la presión social de estar bien y feliz. La violencia de género, un "fracaso colectivo" en un año con casi medio centenar de asesinatos Daniel Herrero Un año de "caos" en el transporte azuza las brechas de vivienda, empleo y salud en España Sofía Soler La comisión de fiestas de Villamanín trabaja para ofrecer una solución lo "antes posible" y con "máximas garantías" La Puerta del Sol despedirá 2025 con un aforo de 15.000 personas, 800 efectivos y un doble filtro policial Deportes La San Silvestre Vallecana y la Cursa dels Nassos mantienen la tradición del cierre deportivo del año El Año Nuevo olímpico empieza en Garmisch-Partenkirchen, la gran cita de los saltos de esquí, de vuelta en Teledeporte Nuestras stories La Fiscalía ha solicitado al Tribunal Supremo que anule la sentencia contra el ya exfiscal general del Estado Álvaro García Ortiz al considerar que se han "vulnerado" varios de sus derechos fundamentales en la condena. Ver en Nuestras Stories El PSOE admite que pagó a Leire Díez 15.612 euros por servicios periodísticos al PSOE cántabro, pero niega relación laboral en un escrito al juez. Ver en Nuestras Stories Israel prohibirá en 2026 la actividad de varias ONG que operan en Gaza, entre ellas Médicos sin Fronteras. Ver en Nuestras Stories Malasia reanuda, once años después, la búsqueda de un avión desaparecido en marzo de 2014 con 239 personas a bordo. Ver en Nuestras Stories El Parlamento de Israel veta que se suministren los suministros más básicos, como luz y agua, a las instalaciones de la Agencia de la ONU de Ayuda a los Refugiados Palestinos (UNRWA) y abre la puerta a que estas puedan ser expropiadas. Ver en Nuestras Stories Israel ha sido el primer país del mundo en reconocer a #Somalilandia, estado secesionista de Somalia situado a orillas del Mar Rojo. Ver en Nuestras Stories #YaTDigo  te cuenta en 1 minuto las noticias del día Ver en Nuestras Stories Dos turistas españoles mu3r3n y otros dos resultan h3r1dos en un accidente de tráfico en Arabia Saudí. Ver en Nuestras Stories 390 euros pedían en internet por una puerta del siglo XVI, la de la parroquia de Ventosa de la Cuesta en Valladolid. Ver en Nuestras Stories Un informe pedido por el PSOE descarta financiación ilegal pero halla gastos "llamativos" cargados por Ábalos Ver en Nuestras Stories Un problema eléctrico obliga a suspender el tráfico ferroviario en el Eurotúnel entre Francia y Reino Unido Ver en Nuestras Stories Mohamed, llegó a España desde Marruecos escondido en un camión, ahora trabaja como trabajador social y defiende a quienes pasan por situaciones similares. Ver en Nuestras Stories Consumo exige a siete empresas retirar los #pisosturísticos ofertados en Territorios Palestinos Ocupados Ver en Nuestras Stories Dos hombres y una mujer han fall3cid0 sepultados por un alud de #nieve en #Panticosa, Huesca, mientras practicaban esquí de montaña. Ver en Nuestras Stories Estados Unidos ha destruido un muelle en la costa venezolana usado supuestamente por embarcaciones de narcotraficantes. Ver en Nuestras Stories Trump dice que "Israel está cumpliendo con su parte del plan". Ver en Nuestras Stories #YaTDigo  te cuenta en 1 minuto las noticias del día Ver en Nuestras Stories El Tribunal Supremo ha ratificado las condenas para los tres autores del as3s1n4t0 de Samuel Luiz en 2021. Ver en Nuestras Stories El lío de las papeletas de la lotería de #Villamanín, en León, ha despertado muchas dudas: había papeletas que no se habían consignado en la administración, pero ¿qué quiere decir esto? Ver en Nuestras Stories Dos fall3cid0s y un desaparecido por un alud en el pico Tablato, cerca del balneario de #Panticosa Ver en Nuestras Stories Más Noticias ENTRETENIMIENTO 23:11 min Predicciones, balance del año y "despropósitos" de 2026: Así han sido las Precampanadas con Miguel Maldonado, Inés Hernand y Aitor Albizua 25:40 min María Patiño, Ignatius y Yurena, entre los invitados del especial de 'Open Play': ¡Disfruta de la gala completa! Estos son los emotivos resúmenes del año de Carlos del Amor 'El juego del camelar', el especial con el que José Mota despide el año Dónde ver en TV 'La casa de la música' con el estreno de La Oreja de Van Gogh y la aparición de Shakira 19:54 min La surrealista anécdota de José Mota en el urólogo: "El fin del mundo está llegando" 21:36 min Lalachus, sobre el parón de Andreu Buenafuente: "Se tiene que parar, llevamos un trote intenso" Despide el año con cinco películas perfectas para las tardes de invierno 28:26 min Prepárate para despedir 2025 con el mejor cine infantil de Clan Disfruta del mejor cine internacional con 'Cine Club Play' 'Criadas y señoras': 'best seller', película de Oscar y otras curiosidades Cinco historias navideñas: desde un clásico a la película más disparatada 00:54 min Rafael pide matrimonio a Adriana en Valle Salvaje 00:45 min Irene marcha de Valle Salvaje para acompañar a Leonardo 06:23 min ¿Cómo consiguió Curro salvar la vida de Ángela en 'La Promesa'? 00:59 min El doloroso secreto de Martín en 'Valle Salvaje' 48:00 min Iñaki Gabilondo, sobre la corona: "El que está poniéndole más pegas al reinado de Felipe es su padre" 01:54 min 'Literal' aborda el miedo de los jóvenes al futuro: "Hay que hablar, protestar y participar" El mejor maquillaje drag de España se decide en 'Make Up Stars: Drag Tour' 00:25 min 'La caza: Irati': descubre  la fecha de estreno en RTVE Play Ya puedes ver 'Poldark', la serie con la que volverás a enamorarte en RTVE Play Ya disponible en RTVE Play 'Victoria', serie sobre la reina que cambió el rumbo de Reino Unido La serie británica 'Todas las criaturas grandes y pequeñas': naturaleza, animales y buen rollo ESTA SEMANA EN RTVE PLAY Estrenos de programas Estrenos de cine Programación de deportes No te pierdas... Open Play Precampanadas 2026 con Miguel Maldonado, Inés Hernand y Aitor Albizua 31/12/2025 00:23:11 Miguel Maldonado, Inés Hernand y Aitor Albizua son los maestros de ceremonias de las Precampanadas 2026, la primera vez en la historia de RTVE. +12 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Al cielo con ella Al cielo con Lalachus y José Mota T2 13 30/12/2025 00:59:30 Despedimos el año con Lalachús, José Mota, Clara Ingold, Califato, Falete y La Pili. +16 HD NUEVO PROGRAMA Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Campanadas de Fin de Año La Nochevieja que quieres, en RTVE 27/12/2025 00:00:29 RTVE celebra esta Nochevieja 70 años por todo lo alto. Abrimos las puertas de La casa de la música, entramos en el Año Nuevo con Chenoa y Estopa y después 'Feliz 2026'. TP HD ESTA NOCHE Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse La caza 'La caza' es un thriller de misterio y suspense basado en la novela 'Monteperdido', de Agustín Martínez, compuesto de cuatro temporadas. +16 ESTRENO T4: IRATI + info Opciones Acceder Suscribirse Open Play Lo mejor del especial de Navidad 30/12/2025 00:39:16 Ángela Fernández y Lara Palma, junto a su inseparable Taka, se visten de gala para recibir a un sinfin de invitados en este especial de Navidad de Open Play +12 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse ESPECIAL Resumen informativo del año Hoy 15:15 La promesa Episodio 745 T5 745 30/12/2025 00:54:18 Jacobo pregunta a Adriano si sabe el motivo de la hiperactividad de Martina. Adriano lo intuye. +16 HD NUEVO CAPÍTULO Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Valle Salvaje Episodio 325 T3 325 30/12/2025 00:52:56 Atanasio y Matilde se preguntan quién puede haberles traicionado. +12 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Entrevista d'Or con Miguel Maldonado Iñaki Gabilondo 7 29/12/2025 00:48:00 La leyenda del periodismo y Maldonado charlan sobre las 'sacudidas colosales' de la historia reciente de España, desde el 23F a la figura del rey emérito. Y debaten sobre esos jóvenes que 'añoran' el... +12 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Sanditon Un drama histórico basado en la última novela inacabada de Jane Austen. Sanditon es el nombre de un antiguo pueblo de pescadores que se está transformando en un balneario de moda. +7 COMPLETA + info Opciones Acceder Suscribirse Cine internacional ¿Podrás perdonarme algún día? 31/12/2025 01:45:35 Nominada a los Óscar y a los Globos de Oro. Basada en la historia de Lee Israel, una biógrafa que falsifica cartas de personajes famosos para llegar a final de mes. +16 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Aria, locos por la ópera Programa 2 2 29/12/2025 01:38:17 En la segunda gala de ?ARIA, locos por la ópera? conoceremos a los cinco últimos concursantes de los diez que lucharán por convertirse en las nuevas voces de la lírica. TP HD NUEVO PROGRAMA Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Cine de siempre El árbol del ahorcado 31/12/2025 01:42:58 Montana 1873, la fiebre del oro hace surgir campamentos mineros por doquier, cada uno presidido por su árbol de la horca. TP HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Telediario 2 Telediario - 21 horas - 30/12/25 30/12/2025 00:38:47 Empezamos la cuenta atrás de este convulso año. TP HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Cine internacional Criadas y señoras 29/12/2025 02:20:01 Viola Davis, Emma Stone, Octavia Spencer y Jessica Chastain brillan en este drama que adapta un 'best seller'. Ganadora de un Oscar a mejor actriz de reparto y con otras tres nominaciones, entre ellas... TP HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Directo al grano Shakira completa el cartel de La Casa de la Música 29/12/2025 00:03:00 Shakira completa y cierra el cartel de La Casa de la Música. Podremos disfrutar de su actuación en tan solo unos días, este 31 de diciembre antes de las Campanadas, en una noche que pone el broche de... +16 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Cine internacional El imperio de la luz 30/12/2025 01:50:12 Una historia de amor ambientada alrededor de un hermoso cine antiguo en la costa sur de Inglaterra en la década de 1980. +12 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Make Up Stars Drag Tour El talent show conducido por Pilar Rubio que revolucionó el arte del maquillaje vuelve para buscar al mejor maquillajor Drag de España en una edición más intensa, emocionante y deslumbrante. +16 ÚLTIMOS PROGRAMAS + info Opciones Acceder Suscribirse Cine de siempre Salomón y la Reina de Saba 29/12/2025 02:15:10 Drama bíblico de King Vidor sobre el encuentro entre el rey Salomón (Yul Brynner) y la mítica reina de Saba (Gina Lollobrigida) +12 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Cine internacional Noche de fin de año 28/12/2025 01:53:02 Película repleta de estrellas como Michelle Pfeiffer o Robert De Niro que cuenta varias historias que suceden en Nochevieja. TP HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Somos cine La Navidad en sus manos 26/12/2025 01:32:29 Unos días antes de la Navidad, Papa Noel (Santiago Segura), tiene un accidente de trineo en pleno centro de Madrid y acaba en el hospital. Por suerte, Salva (Ernesto Sevilla), su compañero de... +7 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Todas las criaturas grandes y pequeñas Recién salido del Glasgow Veterinary College, James Herriot sigue su sueño de convertirse en veterinario en los magníficos valles de Yorkshire. TP 3 TEMPORADAS + info Opciones Acceder Suscribirse Cine Club Play Otra ronda 27/12/2025 01:52:09 Ganadora del Oscar a mejor película internacional y nominada al Globo de Oro en 2021. +16 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Somos cine Reyes contra Santa 26/12/2025 01:39:40 Karra Elejalde, David Verdaguer y Matías Janick son los Reyes Magos. Se enfrentarán a Papá Noel hartos de que les quite cada vez más protagonismo. +7 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Poldark Ross Poldark regresa a casa después de la Guerra de Independencia de los Estados Unidos y reconstruye su vida. +16 COMPLETA + info Opciones Acceder Suscribirse Victoria Drama histórico que sigue los primeros años de la reina Victoria, desde su ascensión al trono a los 18 años hasta su matrimonio con el príncipe Alberto TP COMPLETA + info Opciones Acceder Suscribirse Bluey Sigue las aventuras de una adorable cachorra blue héller, quien junto a su hermana Bingo, papás y amigos aprenden cosas nuevas sobre el mundo. ¡Disfruta de todos los episodios y actividades con Bluey! TP + info Opciones Acceder Suscribirse Cine de siempre Solo en casa 20/12/2025 01:38:31 Una película navideña de culto. Kevin McAllister (Macaulay Culkin), un niño de ocho años, defiende su casa de unos ladrones. TP HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Directos Ahora en emisión 14:20 MAÑANEROS 360 14:40 TELEDIARIO 1 La 1 En directo 14:27 José Mota presenta - T2 - E1 15:14 José Mota presenta - T2 - E2 RTVE José Mota En directo 13:50 EL CAZADOR 14:50 SABER Y GANAR La 2 En directo 14:20 EDUCATIVOS AIXÒ QUÈ ÉS? 14:50 VARIEDADES SABER Y GANAR La 2 En directo 14:07 ATLETISMO CTO MUNDO AIRE LIBRE SESION MA 14:49 ATLETISMO CTO MUNDO AIRE LIBRE SESION MA Teledeporte En directo 14:30 NOTICIAS 24 H 14:57 TELEDIARIO 1 24 Horas En directo 13:04 MARY POPPINS 15:18 BLUEY Clan En directo 14:16 Campanadas 2016 14:39 Campanadas 2017 RTVE Navidad En directo 14:16 Premiadas - Alcarràs 16:11 Premiadas - Sentimental RTVE Somos Cine En directo 13:52 Episodio 144 14:52 Episodio 145 RTVE La Moderna En directo 13:56 Episodio 144 14:56 Episodio 145 RTVE Play La Promesa En directo 14:26 Origen - Corzo 14:51 Origen - Trufa RTVE Play Cocina En directo 14:30 14 HORAS 15:00 CLÁSICOS POPULARES Rne para Todos En directo 14:00 CUANDO LOS ELEFANTES SUEÑAN CON LA MÚSICA 15:00 TERRITORIO 9 Radio 3 Webcam En directo ESPECIAL Resumen informativo del año Carlos del Amor dirige el especial, con grandes nombres del cine RTVE en directo HOY 15:15 LA PROMESA Capítulo Especial RTVE en directo HOY 18:30 ESPECIAL Resumen informativo del año Carlos del Amor dirige el especial, con grandes nombres del cine RTVE en directo HOY 20:55 FIN DE AÑO CON JOSÉ MOTA El juego del camelar RTVE en directo HOY 21:45 LA CASA DE LA MÚSICA La casa de la música RTVE en directo HOY 22:55 CAMPANADAS 2026 Con Chenoa y Estopa RTVE en directo HOY 23:40 Canales temáticos Canales temáticos 14:27 José Mota presenta - T2 - E1 15:14 José Mota presenta - T2 - E2 RTVE José Mota En directo 14:16 Campanadas 2016 14:39 Campanadas 2017 RTVE Navidad En directo 14:26 Origen - Corzo 14:51 Origen - Trufa RTVE Play Cocina En directo 13:56 Episodio 144 14:56 Episodio 145 RTVE Play La Promesa En directo 14:23 Norman Reedus 15:34 Eduard Fernández e Israel Fernández RTVE La Revuelta En directo 14:16 Premiadas - Alcarràs 16:11 Premiadas - Sentimental RTVE Somos Cine En directo 14:31 No hay mal que por bien no venga 16:01 Atado y bien atado RTVE Play Cuéntame En directo 13:52 Episodio 144 14:52 Episodio 145 RTVE La Moderna En directo 14:22 Saber y ganar 15:07 Saber y ganar RTVE Play Saber y ganar En directo 14:14 Satellite Stories 14:38 Crudo Pimento Rtve Play Conciertos Radio 3 En directo BENIDORM FEST 2026 06:22 min Escucha todas las canciones del Benidorm Fest 2026, en exclusiva en RTVE Play Benidorm Fest 2026: así queda el reparto de artistas en las dos semifinales Guiño a los más nostálgicos: El Benidorm Fest 2026 recupera el mítico trofeo de La Sirenita de Oro Descubre todas las novedades del Benidorm Fest 2026 DEPORTES 04:25 min Chus Alegre y sus compañeras recuerdan 50 años después un Mundial que cambió la gimnasia rítmica en España Kylian Mbappé sufre un esguince de rodilla, pero el Madrid le espera para la Supercopa 00:43 min España, a hacer historia bailando sobre hielo: dos parejas de danza rumbo a los Juegos Olímpicos de Invierno Ainara Pérez Muñoz Los Juegos Olímpicos de Invierno de Milano-Cortina 2026, del 6 al 22 de febrero en RTVE 01:51 min 40 años del primer concurso de mates de la historia de España Playz Adolescentes ?Adolescentes? es un espacio de diálogo y debate entre adolescentes y adultos sobre los temas que realmente les afectan. +12 DOS NUEVOS PROGRAMAS + info Opciones Acceder Suscribirse Literal Miedo al futuro: ¿qué nos espera en 2026? 19 29/12/2025 01:01:54 Emilio y Alba reflexionan sobre el miedo al futuro, la distopía y los posibles escenarios de 2026 con Puto Mikel y La Gata de Schrödinger. +13 HD NUEVO PROGRAMA Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Está el horno para bollos Los Flores con Alba Flores T3 4 22/12/2025 00:55:13 Alba Flores llega al 'Horno' con el que seguramente es el proyecto más importante de su carrera, 'Flores para Antonio', el documental sobre su padre. +16 HD NUEVO PROGRAMA Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Open Play ¿Qué ha significado Robe Iniesta en la generación Z? 10/12/2025 00:05:12 Robe Iniesta es una leyenda. Su música ha viajado por un sinfín de generaciones: abuelos, padres e hijos. A la generación Z también llegó y así lo ha contado Miriam Martín en Open Play. La periodista... +12 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Suicidio. El dolor invisible La prevención del suicidio. El método YAM 5 27/05/2024 00:25:20 El suicidio es un problema global y afecta a adolescentes de todo el mundo. En Suecia surge un método para prevenirlo, el programa YAM. +12 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Qué decirte que no sepas Marina Rivers visita a Juanjo y Masi en la despedida de 'Qué decirte que no sepas' T3 12 21/11/2025 00:46:04 Juanjo revela el menú que habría hecho en el duelo final y, junto a Masi, reciben a Marina Rivers en el último episodio de 'Qué decirte que no sepas' ND HD ORIGINAL Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse 8M: No soy yo, eres tú '8M: No soy yo, eres tú' aborda de la mano de expertos y víctimas de violencia machista qué está pasando en la sociedad para que el foco siempre recaiga en ellas y para que estén aumentado los casos... +12 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Mixtape Rosalía y Yung Beef hablan de 'trabajo' Vol. I 4 31/10/2019 00:22:17 Rosalía y Yung Beef, dos iconos que han transformado totalmente el concepto del trabajo que existía en la industria musical española +12 HD PREMIO LOVIE DE ORO Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Normal people En una escuela del oeste de Irlanda, las chispas saltan entre Connell, popular jugador de fútbol, y Marianne, chica impopular y solitaria. +18 + info Opciones Acceder Suscribirse Drama La vida de África es la de una post adolescente normal, es decir, comparte una habitación en un piso de mierda, tiene un trabajo que no le gusta y sólo espera que llegue el fin de semana para poder... +16 GLOBO DE PLATA + info Opciones Acceder Suscribirse Dieciocho Moha y Cèlia, a punto de cumplir 18 años, viven una historia de amor imposible. Una serie que rompe con los prejuicios sobre la inmigración y que ya ha recibido una mención especial en los Prix Europa... +12 PREMIO ODA + info Opciones Acceder Suscribirse Caminantes En agosto de 2019, cinco amigos, dos chicas y tres chicos, desaparecieron mientras peregrinaban por el Camino de Santiago. +16 COMPLETA + info Opciones Acceder Suscribirse Gente viva En Gente Viva, diferentes influencers hablarán sobre los tiempos en que vivimos, sociedades cada día más complejas y cambiantes que generan nuevas relaciones humanas. Tendréis sketches que tendrán el... +12 + info Opciones Acceder Suscribirse El verano de después Una película documental que muestra los planes así como las preocupaciones de cinco jóvenes españoles tras la pandemia. ¿Cómo les ha afectado? +12 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse MP4: Mesa para 4 'MP4: Mesa Para 4', el videopodcast musical de Playz, presentado por la artista Ptazeta y la periodista Miriam Martín. +12 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Ser o no ser Joel es un adolescente trans de 16 años que sueña con convertirse en un gran actor, al mismo tiempo que se enfrenta a los retos emocionales de su recién iniciada transición. +16 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Play Zeta Play Zeta es el nuevo espacio semanal de conversación, información y entretenimiento para la generación zeta +13 + info Opciones Acceder Suscribirse Boca Norte Serie, de corte feminista, que trata temas como la bisexualidad, el capitalismo, el choque de culturas, la dependencia de las redes sociales, la adicción a la pornografía o la virginidad, de seis... +16 PREMIO ONDAS + info Opciones Acceder Suscribirse Grasa Pedro 'El Grasa' (Kike Pérez) es un conflictivo delincuente que lleva una caótica vida: fuma, bebe, se droga y come demasiado teniendo en cuenta su sobrepeso. +16 + info Opciones Acceder Suscribirse Limbo Lidia compra una casa en la sierra de Madrid y mantiene el contacto por internet con su antiguo dueño, Wally, un joven que vive en Argentina. Con el paso del tiempo ambos se enamoran a distancia, pero... +12 + info Opciones Acceder Suscribirse Playztrends Entrevista a Bnet, bicampeón nacional de Red Bull Batalla 2025 tras su regreso al freestyle 20/07/2025 00:02:43 Bnet gana la Final Nacional de la Red Bull Batalla 2025, tras su regreso a los grandes escenarios, en una final contra la nueva promesa de 17 años, Dani VK. +12 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Bnet, el campeón tranquilo Javier Bonet AKA Bnet, es uno de los referentes en el mundo del freestyle. Es una de las figuras más influyentes de al actualidad con millones de seguidores. Campeón Nacional e Internacional de Red... ND + info Opciones Acceder Suscribirse Dieciocho Después de 'Dieciocho': historias reales 15/04/2025 00:06:22 +12 HD PREMIO ODA Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Yrreal El ansia de justicia de Elena (Veki Velilla) y la obsesión de venganza de Lucía (Angy Fernández) las llevará a cometer un error detrás de otro hasta que las consecuencias sean imparables. +16 PREMIADA FEST. LUCHON + info Opciones Acceder Suscribirse Iconos Playz Programa de entrevistas en el que conocemos a fondo a los jóvenes artistas más influyentes del momento. ND ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Iconos Playz Joana Marcús: ?Hay otra oleada de romance de chicos malos? 12/06/2025 00:09:13 Joana Marcús, la escritora de literatura juvenil más leída de España y la más vendida de nuestro país en Latinoamérica, presenta nuevo libro "Sempiterno". ND HD ORIGINAL Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Trueno, atrevido a soñar Serie protagonizada por uno de los artistas argentinos más relevantes de la música urbana, Mateo Palacios, "Trueno", en su primera gira por España +12 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Feat Feat busca al mejor artista mundial de la música urbana, con Inés Hernand y un jurado compuesto por Ana Mena, Omar Montes, Rusherking, Lit Killah y FMK. +12 COMPLETA + info Opciones Acceder Suscribirse Germen 'Germen', el videopodcast de cultura urbana por el que pasarán los principales iconos de la generación Z, está presentado por el influencer Hamza Zaidi y la periodista y comunicadora Miriam Martín. +12 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Destino Antártida ?Destino Antártida? es una serie documental de viaje y aventura sobre la importancia de la Antártida y el futuro de nuestro planeta, con Lethal Crysis +12 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Destino Antártida El glaciar 1 03/06/2024 00:30:03 Arranca el viaje hacia el continente blanco. Lethal Crysis nos lleva a conocer lo más característico de este inmenso congelador: el hielo. +12 HD ORIGINAL Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse WHAAT!? Amor, sexo, evolución, dinero, negocios, educación, medio ambiente y tecnología son algunos de los temas que abordará Whaat!? Desde el rigor científico, discutiremos sobre temas de actualidad que... +12 NOMINADO A LOS PREMIOS DE VENECIA + info Opciones Acceder Suscribirse Tintas Cada tatuaje tiene una historia. 'Tintas' analiza los tattoos de algunos de los artistas más carismáticos de nuestro país. +12 + info Opciones Acceder Suscribirse The Reality Mixtape 'The Reality Mixtape', un docu-reality que da lugar a una mixtape de seis colaboraciones producidas por grandes exponentes de la música urbana. +12 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse El año de las emociones 'El año de las emociones' es un videopodcast donde se recurre al pasado para entender nuestra forma de emocionarnos en el presente. +12 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Mixtape Éxito Vol. II 1 05/02/2024 00:38:08 ¿Qué es el éxito? ¿Tiene que ver con el dinero y las "views"? Reflexionan sobre ello Nicki Nicole, Delaossa, Rels B y Los Xavales. +12 HD PREMIO LOVIE DE ORO Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Área 34 Un grupo de influencers es para participar en un misterioso proyecto del que nadie sabe nada: el proyecto Croatoan. +12 COMPLETA + info Opciones Acceder Suscribirse Somos Documentales Mis ganas ganan, la historia de Elena Huelva 25/09/2024 01:42:07 Documental sobre Elena Huelva, una joven influencer que conquistó el corazón de los españoles mostrando en redes sociales su día a día con el cáncer. TP HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Bajo la red Ficción en la que un grupo de jóvenes atrapados en una cadena de favores en internet, se unen para desenmascarar a su misterioso organizador, el Conseguidor. Un enigmático individuo que oculta su... +16 DOS TEMPORADAS + info Opciones Acceder Suscribirse Tintas Cecilio G 3 13/02/2020 00:09:09 Cecilio G tiene demasiados tatuajes y es que, según dice, se tatúa cada semana, porque él no se arrepiente de nada. Es lo que tienen los Rock & Rollers. Juegos de palabras, calidades underground,... +12 HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Somos Documentales Zeta 19/08/2024 00:45:13 Xian, Sabela, Seydou y Nuria. Todos comparten vértigos, sueños e incertidumbres y han pasado por eMprende, un programa de Ayuda en Acción. TP HD Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Cupido Un thriller fantástico juvenil ambientado en un entorno inspirado en la mitología romana +16 + info Opciones Acceder Suscribirse (IN)Voluntarios (IN)Voluntarios es el nuevo formato de Playz que te acerca al voluntariado europeo a través de la experiencia personal de tres creadores de contenido: Mayichi, Melerus y Belén Santo. +12 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse 8M: Las mujeres facturan '8M: Las mujeres facturan' es el especial de Playz que pretende dar visibilidad y voz a las mujeres dentro de profesiones masculinizadas. +12 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Wake up Wake Up es la nueva herramienta internacional desarrollada por la E.D.U. (Education Department Unit) que revolucionará el sistema de educación global para siempre. La idea de aprender conocimientos... +12 + info Opciones Acceder Suscribirse Antes de perder La historia de Jana y Diana, dos mujeres de treinta y tantos años que son tan diferentes en todo que, en condiciones normales, no hubieran cruzado ni un par de palabras. Pero ahora incluso tienen algo... +16 + info Opciones Acceder Suscribirse HIT HIT es un personaje polémico, marcado por un traumático pasado, que selecciona a un grupo de alumnos y les ofrece unas clases nada convencionales. +16 TRES TEMPORADAS + info Opciones Acceder Suscribirse Benidorm Calling Benidorm Calling es el programa en el que te contaremos todo sobre la preselección de España para Eurovisión. +12 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse La cámara de Gesell 'La cámara de Gesell' es un videopodcast donde seis influencers comparten sus problemas de salud mental para entenderlos mejor y ayudar a las personas que los padecen. +16 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Rivers Cam La creadora de contenido Marina Rivers se cuelga el delantal de ?MasterChef Celebrity? para participar como aspirante en la novena edición del talent culinario TP ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Riders Axel sueña con ser programador de videojuegos, pero tiene que trabajar como rider para pagar las deudas de juego de su hermano +16 + info Opciones Acceder Suscribirse Mixtape 'Mixtape Vol. II' es algo más que un programa de música, es también el retrato de toda una generación. Una de esas generaciones que aparece cada tanto y lo cambia todo +12 PREMIO LOVIE DE ORO + info Opciones Acceder Suscribirse Héroes Héroes es una docuserie digital transmedia sobre el presente y el futuro del skate. De la mano de sus principales figuras, como Killian Martín, Danny León o Rafa Bocanegra, conoceremos desde dentro... +12 + info Opciones Acceder Suscribirse ¡Qué hombres! Influencers, músicos, actores, deportistas, diseñadores y comunicadores analizan el momento actual de los jóvenes y los rasgos de la nueva masculinidad. +12 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Dorien Dorien (Carolina Bang) es una fotógrafa e influencer de éxito. Sus instantáneas son las más buscadas por famosos y modernos. Ante su objetivo posan las modelos más bellas y los actores del momento. +12 + info Opciones Acceder Suscribirse FMS La FMS España es la liga profesional de freestyle de nuestro país, donde los mejores raperos de España batallan para conseguir el anillo de campeón. +16 EN EXCLUSIVA + info Opciones Acceder Suscribirse Réplica Conducido por Skone, campeón nacional e internacional, mostrará una radiografía del freestyle en nuestro país a través de los ojos de uno de los mejores MC's del mundo. Le acompañará la élite del... +12 + info Opciones Acceder Suscribirse Llámalo X De la mano de la periodista Noemí Casquet, trataremos de liberarnos en todo lo referente a la sexualidad. +18 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse La Playz List de La Pija y la Quinqui Carlos y Mariang (La Pija y la Quinqui) son los presentadores de La Playz List, el programa de Playz sobre cultura urbana en RTVE Play. +16 ORIGINAL + info Opciones Acceder Suscribirse Si fueras tú Alba es una joven de 17 años que se muda con su tío Miguel a una urbanización en busca de una nueva vida. Sin embargo, nada más llegar al instituto se da cuenta de que no va a ser tan fácil adaptarse.... +12 + info Opciones Acceder Suscribirse RNE en directo Te recomendamos Las mañanas de RNE Fin de año en el 'Hotel Morgan' 30/12/2025 00:19:42 Hotel Morgan es el título del cuarto álbum de estudio de la banda madrileña Morgan, que se encuentra en plena gira de presentación de este nuevo trabajo. El grupo nos ha acompañado en el penúltimo día... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse El último tren Elena Anaya protagoniza la serie 'Innato' 29/12/2025 00:32:25 La actriz Elena Anaya es la protagonista de la nueva serie de Netflix, Innato, un thriller psicológico en el que debe enfrentarse a su pasado a partir de una serie de crímenes. +12 Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse El despertador de RNE Lili Ritz nos presenta 'Kintsugi': el arte musical de reconstruirse desde los pedazos 30/12/2025 00:16:44 Gorka Rodríguez entrevista en El despertador de RNE a Lili Ritz, una artista de gran energía que está presentando su primer EP, Kintsugi, una obra de inspiración japonesa que toma como concepto el... +12 Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Consumo gusto Los sentidos del marketing 30/12/2025 00:03:03 Un cartel llamativo, un bonito diseño o el envoltorio para regalo nos incita a la compra y nos llena de expectativas. La vista es la que trabaja y dicen los expertos de marketing que es el sentido más... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Turbo 3 Ritchie & Tarantino 29/12/2025 01:59:06 Sesión íntegramente musical con una selección de algunos de los mejores momentos de las bandas sonoras de la filmografía de Guy Ritchie y Quentin Tarantino. TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Música antigua 2.0 Trecento. Jacopo da Bologna, Landini y el Códice Squarcialupi 29/12/2025 00:55:31 MATTEO DA PERUGIA: Già da rete d'amor (5'01") la fonte musica, Michele Pasotti. JACOPO DA BOLOGNA: O in Italia felice Liguria (2'26") La Reverdie. FRANCESCO LANDINI: Amor c'ai tuo sugetto (2'03") Alla... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Españoles en la mar La pesca submarina, una modalidad poco conocida 29/12/2025 00:55:17 Buscamos comprender el funcionamiento del sector pesquero y marítimo, desde sus embarcaciones hasta sus acciones en tierra. Viajamos hasta Vigo donde descubriremos una modalidad de pesca algo... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Destino Benidorm Fest Kitai, Sergio Jaén y Borja Rueda 29/12/2025 00:30:26 Seguimos escuchando las canciones candidatas a ganar el Benidorm Fest 2026. Hoy es el turno de KITAI, la propuesta más rockera de esta edición con "El amor te da miedo". También conocemos a dos... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse El ojo crítico 'Emergency exit': la última película de Marisa Paredes 29/12/2025 00:48:16 Nos acercamos a Emergency exit, la última película en la que participó la actriz Marisa Paredes, quien falleció en diciembre de 2024. Charlamos con su director Lluís Miñarro y el actor Oriol Pla que... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Clásicos populares Más que palabras: música 29/12/2025 01:00:01 Comenzamos con Adiemus de Karl Jenkins. Seguimos ampliando la playlist navideña con propuestas de los oyentes y Es ist ein Ros entsprungen en versión de VOCES8. En 1, 2, 3? ¿esto qué es? pusimos a... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Tras la tormenta Un año para quererse 29/12/2025 00:52:26 En Tras la tormenta (RNE) os invitamos a una edición especial con motivo de las vacaciones navideñas. Recordamos la importancia de reconocer y aceptar nuestra vulnerabilidad con la psiquiatra Anabel... TP Preestreno Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Las mañanas de RNE Tiempos de paz para Viva Suecia 29/12/2025 00:32:11 Rafa, Alberto, Jess y Fernando llevan 12 años de discos, giras y fans que casi son amigos. Y no paran. Hecho en tiempos de paz es su quinto trabajo de estudio, que los llevará en 2026 por varias... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse El despertador de RNE Las 25 cosas a las que ha sobrevivido Benja Serra en 2025 29/12/2025 00:16:15 Benja Serra regresa un lunes más con su sección "De Benjajas", la última del año: esta vez explica con su particular estilo del humor los grandes hitos de 2025 y cómo ha sobrevivido a ellos. Desde el... +12 Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Memoria de delfín 'Cenicienta', un cuento que trasciende generaciones 29/12/2025 01:48:36 Paule Mallagarai y Mayca Teba dan vida a Cenicienta y al hada madrina en el musical del Teatro Coliseum de Madrid. TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Joyas del archivo sonoro Las predicciones del astrólogo Mago Félix para el año 1981 28/12/1980 00:12:53 A lo largo de toda la historia, el ser humano ha tratado de conocer su futuro. La incertidumbre, la inseguridad y el miedo ante lo que vendrá, lo que nos podrá poner en peligro, nos ha hecho acudir a... ND Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Jazz es finde Chet Baker en París 28/12/2025 01:09:23 Hasta hace tres años, estas grabaciones de Chet Baker en París estuvieron guardadas en el archivo sonoro de Radio France. Con el título de 'Live in Paris. The Radio France Recordings 1983-1984' el... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse La máquina del tiempo La trompa natural, por Javier Bonet 28/12/2025 01:58:34 En "La Máquina del Tiempo" nº 25 contaremos con tres secciones. En nuestra ?Guía de Instrumentos Antiguos?, Javier Bonet nos descubre los secretos de la trompa natural, instrumento del que él es... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Historia y ciencia por un tubo El corazón en la cabeza: secretos de la gamba 29/12/2025 00:04:07 En esa criatura diminuta hay un corazón latiendo en la cabeza, una sangre azul que respira cobre y una historia evolutiva de millones de años de antigüedad. TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Marca España 50 años de democracia en España: memoria, mujer y música 29/12/2025 00:26:37 En este 2025 que ya se nos acaba España ha conmemorado sus 50 años de democracia tras la muerte de Franco. Nosotros nos sumamos a esas celebraciones con un programa especial que recoge tres miradas:... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Modernos populares Pongamos que hablo de Antonio Flores...con Alba 28/12/2025 01:48:09 Alba Flores está detrás de un documental maravilloso llamado Flores para Antonio y por tal razón nos visita. Aunque aprovechamos tal honor para profundizar en el legado humano de un cantautor... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse El ojo crítico Luis Mateo Díez: "Vivimos en un estropicio mundial imposible de creer" 28/12/2025 00:28:49 El escritor leonés Luis Mateo Díez, Premio Cervantes 2023, nos presenta su última novela, El vigía de las esquinas, una farsa inspirada en la decadencia política. TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse No es un día cualquiera Momentos mágicos con Jorge Blass y Pere Rafart 28/12/2025 00:15:38 Conocemos a uno de los magos más interesantes de su joven generación. Jorge Blass nos presenta al catalán Pere Rafart. TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Crónica de España 1609: Expulsión de los moriscos 28/12/2025 00:30:39 El rey Felipe III firma un nuevo decreto de expulsión de los moriscos, ordenando la salida de miles de musulmanes de Castilla, La Mancha y Extremadura en un plazo de tres días. Mientras tanto, Luis... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse La sala - RNE Los beneficios de hacer teatro, por Berta Tapia, Manu Martínez y Raúl Rivera 27/12/2025 02:03:42 Abrimos por última vez La sala de RNE en este 2025 escuchando a Juan Margallo y Petra Martínez y a Irene Escolar en Personas, lugares y cosas y se nos presenta buena parte de la familia de las artes... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Al margen de la ley Carlos Mayoral: "Fuencarral es un caso de corrupción nacional" 28/12/2025 00:12:23 Conversamos con Carlos Mayoral, periodista cultural y autor de la novela Un episodio nacional (Espasa), en la que ficciona la investigación de Benito Pérez Galdós sobre el famoso crimen de la calle... +18 Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse No es un día cualquiera Del hecho al dicho: "De ilusión también se vive" 27/12/2025 00:35:28 En nuestra charleta de refranes hablamos hoy de ?De ilusión también se vive? junto a Juan Luis Iborra, Ledicia Costas, Marina de la Cruz y Andrés Aberasturi. TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Ágora, un tiempo para pensar Shopenhauer, el pesimista máximo: "Vivimos en el peor de los mundos posibles" 27/12/2025 00:15:55 De temperamento irritable, melancólico y antisocial ya desde niño, enemigo acérrimo de Hegel, el filósofo más popular de la época, Arthur Shopenhauer perderá muy pronto toda fe en Dios ante lo que... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse La estación azul 'Cronofobia', con Sergio Fanjul 27/12/2025 00:56:26 Nos preparamos para decir adiós a 2025 con la ayuda de Sergio Fanjul. El periodista y escritor nos presenta Cronofobia (Ed. Arpa), su último ensayo, en el que se sincera sobre su miedo al paso de los... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse De serie Las mejores series de 2025 27/12/2025 00:53:58 Analizamos las mejores series que nos deja este 2025. Javi Ponzo nos trae su top 12, ¿cuáles estarán en la lista? Hablamos con Javier Giner, creador de Yo, adicto, y con Félix Sabroso, creador de... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse De película - RNE Realidad y ficción: 'Homo Argentum' y 'Ariel' 27/12/2025 02:05:39 En plena recta final del año a la cartelera y a De película llega cine de autor, memoria histórica, grandes clásicos y propuestas familiares. Una semana especialmente variada. Estos son los títulos... TP Ver ahora + info Opciones Acceder Suscribirse Radio El ritual de las dos listas: el método de Elsa Punset para cumplir los propósitos de Año Nuevo ¿Quién puede encargar la muerte de unos padres? 'Correspondencia criminal' cierra temporada con capítulo doble El imperio musical de los Strauss 'Cenicienta', un cuento que trasciende generaciones ¿Por qué los insectos pueden subir por las paredes y caminar por el techo? ¡Descúbrelo en Sapiensantes! Todo lo que se esconde detrás de 'Wicked', el musical del momento "Tu radio superestrella", el lema de RNE para felicitar la Navidad en 'Telepasión 2025' "El Gran Buscador" llega a su recta final con un capítulo extra Michael Jackson, el rey que quería ser niño, en clase del Profesor Melorock 'El país de la pizarra', nueva ficción sonora protagonizada por Lucía Caraballo Cómo escuchar RNE tras el fin de sus emisiones en Onda Media RTVE Igualdad La violencia de género, un "fracaso colectivo" en un año con casi medio centenar de asesinatos Trastornos alimentarios en Navidad: ¿cómo afrontarla entre montañas de comida y comentarios sobre los cuerpos? Ser mujer, periodista y artista en el Sahel: "No tenemos prácticamente derecho a la palabra" Regalar historias de igualdad: el desafío a los cuentos tradicionales La Universidad de Barcelona denuncia a la Fiscalía conductas "muy graves" del catedrático investigado 14:07 min Con ellas. Mujeres que cuentan Cristina Molares Gómez: la médico de las vidrieras 05:11 min Cultura con Ñ María de Estrada: la soldado de la Nueva España en el siglo XVI Corporación RTVE Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE es el prestador audiovisual que más contribuye en España a la alfabetización mediática 29.12.2025 Ir a 'RTVE es el prestador audiovisual que más contribuye en España a la alfabetización mediática' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Esther Paniagua, presentadora de 'Ciberdelitos', Premio de Periodismo ESET en Ciberseguridad 2025 23.12.2025 Ir a 'Esther Paniagua, presentadora de 'Ciberdelitos', Premio de Periodismo ESET en Ciberseguridad 2025' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE se retira del Festival de Eurovisión 04.12.2025 Ir a 'RTVE se retira del Festival de Eurovisión' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE y la Agencia EFE firman un acuerdo de colaboración 02.12.2025 Ir a 'RTVE y la Agencia EFE firman un acuerdo de colaboración' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE presenta un convenio con la Universidad de Cádiz para impulsar la formación audiovisual 01.12.2025 Ir a 'RTVE presenta un convenio con la Universidad de Cádiz para impulsar la formación audiovisual' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Impulsa Visión RTVE entrega los diplomas de la VII convocatoria de Ayudas a la Investigación 27.11.2025 Ir a 'Impulsa Visión RTVE entrega los diplomas de la VII convocatoria de Ayudas a la Investigación' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Diego Garcés, nuevo director de RTVE en Andalucía 10.11.2025 Ir a 'Diego Garcés, nuevo director de RTVE en Andalucía' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE y el Festival de Sevilla sellan una alianza para reforzar el compromiso con la cultura cinematográfica y el cine europeo 07.11.2025 Ir a 'RTVE y el Festival de Sevilla sellan una alianza para reforzar el compromiso con la cultura cinematográfica y el cine europeo' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace El Observatorio de Igualdad de RTVE abordará el problema de la violencia vicaria a través del cine en el Festival de Sevilla 05.11.2025 Ir a 'El Observatorio de Igualdad de RTVE abordará el problema de la violencia vicaria a través del cine en el Festival de Sevilla' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Santiago Echevarría, nuevo corresponsal de RNE en Jerusalén 31.10.2025 Ir a 'Santiago Echevarría, nuevo corresponsal de RNE en Jerusalén' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Presentada la VIII Convocatoria de Impulsa Visión RTVE 31.10.2025 Ir a 'Presentada la VIII Convocatoria de Impulsa Visión RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE y el Benidorm Fest, en BIME 2025: la televisión como motor cultural y puente entre España y Latinoamérica 30.10.2025 Ir a 'RTVE y el Benidorm Fest, en BIME 2025: la televisión como motor cultural y puente entre España y Latinoamérica' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace El Observatorio de RTVE reivindica en Seminci el poder transformador de los nuevos oficios liderados por mujeres 28.10.2025 Ir a 'El Observatorio de RTVE reivindica en Seminci el poder transformador de los nuevos oficios liderados por mujeres' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Manuel Segura Verdú, nuevo director de RTVE en la Región de Murcia 28.10.2025 Ir a 'Manuel Segura Verdú, nuevo director de RTVE en la Región de Murcia' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace José Pablo López: "RTVE va a costar a los españoles menos dinero en 2025 que en 2024" 28.10.2025 Ir a 'José Pablo López: "RTVE va a costar a los españoles menos dinero en 2025 que en 2024"' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace El Centro Territorial de Castilla y León de RTVE inicia una nueva etapa con la construcción de su nueva sede 27.10.2025 Ir a 'El Centro Territorial de Castilla y León de RTVE inicia una nueva etapa con la construcción de su nueva sede' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Asun Gómez Bueno, vicepresidenta del Comité de Informativos de la UER y Rosalía Alcubilla, miembro del Comité de Radiodifusión 24.10.2025 Ir a 'Asun Gómez Bueno, vicepresidenta del Comité de Informativos de la UER y Rosalía Alcubilla, miembro del Comité de Radiodifusión' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE participa en el Parlamento Europeo en el encuentro 'Canales de resiliencia: El papel de los medios en la seguridad y la defensa' 16.10.2025 Ir a 'RTVE participa en el Parlamento Europeo en el encuentro 'Canales de resiliencia: El papel de los medios en la seguridad y la defensa'' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Pilar Requena, de RTVE, reelegida presidenta de la Red de Periodismo de Investigación de la UER 03.10.2025 Ir a 'Pilar Requena, de RTVE, reelegida presidenta de la Red de Periodismo de Investigación de la UER' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE y FORTA presentan el Piloto Español de DVB-I 25.09.2025 Ir a 'RTVE y FORTA presentan el Piloto Español de DVB-I' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Comparecencia de José Pablo López en la comisión de control parlamentario de RTVE 25.09.2025 Ir a 'Comparecencia de José Pablo López en la comisión de control parlamentario de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Comunicado del Consejo de Administración de RTVE 18.09.2025 Ir a 'Comunicado del Consejo de Administración de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace España se retirará de Eurovisión si Israel continúa en el certamen 16.09.2025 Ir a 'España se retirará de Eurovisión si Israel continúa en el certamen' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE se suma a la iniciativa mundial de Reporteros Sin Fronteras por los periodistas de Gaza 28.08.2025 Ir a 'RTVE se suma a la iniciativa mundial de Reporteros Sin Fronteras por los periodistas de Gaza' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE pide abrir un debate en la UER sobre la participación de Israel en Eurovisión 03.07.2025 Ir a 'RTVE pide abrir un debate en la UER sobre la participación de Israel en Eurovisión' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE hace público su organigrama directivo 26.06.2025 Ir a 'RTVE hace público su organigrama directivo' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Comparecencia de José Pablo López en la comisión de control parlamentario de RTVE 26.06.2025 Ir a 'Comparecencia de José Pablo López en la comisión de control parlamentario de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Sergio Jaén será el director artístico del Benidorm Fest 2026 26.06.2025 Ir a 'Sergio Jaén será el director artístico del Benidorm Fest 2026' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace César Vallejo asume el cargo de jefe de la delegación española en Eurovisión 23.06.2025 Ir a 'César Vallejo asume el cargo de jefe de la delegación española en Eurovisión' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE: Ana María Bordas asume la presidencia del Grupo de Referencia de la UER para Eurovisión 17.06.2025 Ir a 'RTVE: Ana María Bordas asume la presidencia del Grupo de Referencia de la UER para Eurovisión' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Silvia Barba, nueva subdirectora de Deportes de RNE 10.06.2025 Ir a 'Silvia Barba, nueva subdirectora de Deportes de RNE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Lola Martínez Rojo, nueva editora de Igualdad de RNE 09.06.2025 Ir a 'Lola Martínez Rojo, nueva editora de Igualdad de RNE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace José Pablo López reitera el compromiso de RTVE con la paz y los derechos humanos 29.05.2025 Ir a 'José Pablo López reitera el compromiso de RTVE con la paz y los derechos humanos' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Esther González Garín, nueva directora de Magacines de RTVE 02.04.2025 Ir a 'Esther González Garín, nueva directora de Magacines de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE cierra el primer trimestre del año en situación de equilibrio presupuestario 27.03.2025 Ir a 'RTVE cierra el primer trimestre del año en situación de equilibrio presupuestario' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Constituido el nuevo Comité de Dirección de RTVE y publicados sus salarios 28.02.2025 Ir a 'Constituido el nuevo Comité de Dirección de RTVE y publicados sus salarios' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE entra en la senda del superávit y cierra enero con un resultado positivo de 0,8 millones de euros 25.02.2025 Ir a 'RTVE entra en la senda del superávit y cierra enero con un resultado positivo de 0,8 millones de euros' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Manuel Gómez Zotano, nuevo director de Sistemas e Innovación de RTVE 25.02.2025 Ir a 'Manuel Gómez Zotano, nuevo director de Sistemas e Innovación de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE publica el listado completo de contratos con productoras audiovisuales 24.02.2025 Ir a 'RTVE publica el listado completo de contratos con productoras audiovisuales' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE, La Xarxa y 3Cat unen esfuerzos para promover los documentales en catalán 11.02.2025 Ir a 'RTVE, La Xarxa y 3Cat unen esfuerzos para promover los documentales en catalán' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Comparecencia de José Pablo López en la comisión de control parlamentario de RTVE 06.02.2025 Ir a 'Comparecencia de José Pablo López en la comisión de control parlamentario de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace RTVE reestructura su área de Contenidos Informativos 05.02.2025 Ir a 'RTVE reestructura su área de Contenidos Informativos' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace José Pablo López anuncia las líneas principales de actuación de su mandato en RTVE 30.01.2025 Ir a 'José Pablo López anuncia las líneas principales de actuación de su mandato en RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Ana Cerrada, directora de Recursos Humanos y Relaciones Laborales de RTVE 24.01.2025 Ir a 'Ana Cerrada, directora de Recursos Humanos y Relaciones Laborales de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Comunicado de RTVE sobre la filtración de los exámenes de la ocupación información y contenidos 23.01.2025 Ir a 'Comunicado de RTVE sobre la filtración de los exámenes de la ocupación información y contenidos' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Adriana Vázquez, nueva directora de Producción y Medios de RTVE 23.01.2025 Ir a 'Adriana Vázquez, nueva directora de Producción y Medios de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace El Consejo de Administración de RTVE constituye varias comisiones de trabajo 20.01.2025 Ir a 'El Consejo de Administración de RTVE constituye varias comisiones de trabajo' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Mercedes de Pablos, nueva presidenta del Observatorio de Igualdad de RTVE 17.01.2025 Ir a 'Mercedes de Pablos, nueva presidenta del Observatorio de Igualdad de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Eduardo Fernández Palomares, nuevo director de servicios corporativos de RTVE 17.01.2025 Ir a 'Eduardo Fernández Palomares, nuevo director de servicios corporativos de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace FORTA y RTVE suscriben un acuerdo para impulsar la implantación de la radio digital en España 13.01.2025 Ir a 'FORTA y RTVE suscriben un acuerdo para impulsar la implantación de la radio digital en España' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Roberto Lakidain, nuevo director de Desarrollo Corporativo y Servicio Público de RTVE 03.01.2025 Ir a 'Roberto Lakidain, nuevo director de Desarrollo Corporativo y Servicio Público de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Óscar Torres, nuevo director de Informativos de RNE 18.12.2024 Ir a 'Óscar Torres, nuevo director de Informativos de RNE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Nuevos nombramientos de RTVE 12.12.2024 Ir a 'Nuevos nombramientos de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Sergio Calderón, nuevo director de Televisión Española 05.12.2024 Ir a 'Sergio Calderón, nuevo director de Televisión Española' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Primera reunión del nuevo Consejo de Administración de RTVE con José Pablo López al frente 03.12.2024 Ir a 'Primera reunión del nuevo Consejo de Administración de RTVE con José Pablo López al frente' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace José Pablo López toma posesión en el Congreso junto a los nuevos consejeros y consejeras de RTVE 02.12.2024 Ir a 'José Pablo López toma posesión en el Congreso junto a los nuevos consejeros y consejeras de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace José Pablo López, elegido por el Congreso nuevo presidente de RTVE 28.11.2024 Ir a 'José Pablo López, elegido por el Congreso nuevo presidente de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Segundo llamamiento para la prueba teórica de Información y Contenidos de los procesos selectivos de RTVE 08.11.2024 Ir a 'Segundo llamamiento para la prueba teórica de Información y Contenidos de los procesos selectivos de RTVE' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Los procesos selectivos de RTVE continúan avanzando 03.11.2024 Ir a 'Los procesos selectivos de RTVE continúan avanzando' Guardar Compartir Facebook Twitter WhatsApp Copiar Enlace Protocolo de actuación solicitud segundo llamamiento en las pruebas de procesos selectivos 31.10.2024 Ir a 'Protocolo de actuación solicitud segundo llamamiento en las pruebas de procesos selectivos ' Menú de navegación principal Noticias RTVE Play RTVE Audio Filmoteca Televisión Radio Deportes Tiempo Infantil Laboratorio Menú de Televisión Española 2° Dividendo Digital RTVE Botón Rojo Corresponsalías TVE Internacional TVE Catalunya TVE Canarias Teletexto Centros Territoriales TVE en directo Menú de Radio Nacional de  España Radio Nacional Radio Clásica Radio 3 Ràdio 4 Radio 5 Radio Exterior Podcast Menú de la Corporación RTVE Transparencia Sostenibilidad RTVE Comunicación Manual de estilo Código de autorregulación Derecho de acceso Ofertas de empleo RTVE 2030 Defensora de la Audiencia Observatorio de Igualdad Canal Ético Instituto RTVE Orquesta Sinfónica y Coro RTVE Dirección Comercial Impulsa Visión Perfil del Contratante Aviso legal Política de privacidad Política de cookies Accesibilidad Mapa web Contacto Normas de Participación © Corporación de Radio y Televisión Española 2025