RTV SLO
RADIO
TELEVIZIJA
RTV 365
VEČ
O RTV
Cmd + K
Pojdite na meni
Pojdite na podmeni
Pojdite na meni za preklop med portali RTVSLO.si
Pojdite na vsebino
Iščite po vsebini
 aaa
SLOVENIJA
SVET
ŠPORT
KULTURA
ZABAVA IN SLOG
POSEBNA IZDAJA
 Kazalo
Gospodarstvo
Črna kronika
EU
Znanost in tehnologija
Zdravje
Okolje
Lokalne novice
Številke
MMC-kast
 2. sv
Zeleni petek
Več
30. 12. 2025 | 0.02
Zima je zakon
Aktualno
PON
-3° 1°
TOR
-7° 2°
SRE
-9° 0°
 Vojna v Ukrajini Kremelj: Če se Ukrajina ne bo umaknila iz Doneškega bazena, bo izgubila še več ozemlja

Moskva je po pogovorih Donalda Trumpa in Volodimirja Zelenskega o končanju vojne v Ukrajini sporočila, da se mora Kijevu odpovedati Doneškemu bazenu, če si želi miru, sicer bo izgubil še več ozemlja, kar je omenil tudi ameriški predsednik.

Azija z OceanijoTajska obtožila Kambodžo kršitve premirja

Tajska je obtožila Kambodžo kršitve premirja, pri čemer ji je očitala, da je nad tajsko ozemlje poslala več kot 250 brezpilotnikov. Državi sta se sicer na pogovorih na Kitajskem zavezali k utrditvi premirja in vzpostavitvi zaupanja.

Silvestrski načrtiV novo leto bodo slovenska mesta vstopila z živo glasbo, prestolnica tudi z ognjemetom

Za silvestrovo mesta po Sloveniji pripravljajo silvestrovanja na prostem z živo glasbo. Tudi letos se bodo ognjemetom odpovedali v večini občin, med njimi ni Ljubljane, kjer se obeta petminutni ognjemet.

Črna kronikaOborožen moški v Kuzmi oropal obmejno trgovino, policija ga intenzivno išče

V Kuzmi je dopoldne oborožen moški oropal obmejno trgovino. Po doslej zbranih informacijah je moški pristopil do varnostnika in ga oropal, nato pa peš pobegnil proti staremu mejnemu prehodu. Policisti ga intenzivno iščejo.

 SkokiV Oberstdorfu začetek 74. novoletne turneje, vsi štirje Slovenci nosilci svojih parov

Domen Prevc bo po sijajnih nedeljskih kvalifikacijah kot glavni favorit začel prvo tekmo 74. novoletne turneje. Prenos na TV Slovenija 2 in naši spletni strani od 16. ure naprej, tekma se bo začela ob 16.30.

Izpostavljeno
Nika Prevc si v mlajših letih nikoli ni mislila, da bo presegla Petra
Rumena majica ni najboljša napoved za zlatega orla
Pregled leta: 15 tujih serij, ki so zaznamovale leto 2025
Lakersi gladko odpravili nemočni Sacramento in končali niz porazov
Umrla je slavna francoska igralka in borka za pravice živali Brigitte Bardot
Leto Donalda Trumpa
RTV 365
Avdio/Video
 02:11
Trump in Zelenski hvalita napredek v pogovorih
 01:50
Vlada je zavrnila pobudo občine Brežice, naj prevzame prostorsko urejanje romskega naselja Krušče
 02:18
Kurti slavi na volitvah na Kosovu
 02:57
Zavod Modri december pomaga osebam z avtizmom in njihovim družinam
 00:25
Izžrebana je bila rekordna šestica
 01:04
Hude poplave v Španiji
 01:01
Zelenski na pogovorih s Trumpom
 02:21
Ukrajina bližje k miru?
 02:31
Na Kosovu zmaga stranke Albina Kurtija
Novice 
AzijaKitajska z novimi vojaškimi vajami simulira blokado in obkolitev Tajvana

Kitajska je v okolici Tajvana začela obsežne vojaške vaje, s katerimi bo simulirala zavzetje in blokado ključnih območij otoka, ki ga ima za svoje ozemlje. Tajvansko obrambno ministrstvo je sporočilo, da so njihove sile v stanju visoke pripravljenosti.

EvropaPred srbskim parlamentom odstranili šotore privržencev predsednika Vučića

Izpred poslopja srbskega parlamenta v Beogradu so odstranili šotorsko naselje privržencev predsednika Aleksandra Vučića in njegove stranke SNS, ki so ga vzpostavili marca v odgovor na proteste študentov po nesreči na železniški postaji v Novem Sadu.

SlovenijaSvet RTV-ja sprejel predlog poslovnega načrta za leto 2026

Svet RTV-ja je na izredni seji z devetimi glasovi za, dvema vzdržanima in tremi glasovi proti potrdil predlog poslovnega načrta za leto 2026. Iz njega izhaja, da bo javni zavod leto končal brez primanjkljaja.

Črna kronikaVoznik pred policisti peš pobegnil na avtocesto in umrl
EvropaV spopadu s pripadniki Islamske države južno od Carigrada ubiti trije turški policisti
OkoljeKakšno vreme smo imeli v letu 2025? Nadpovprečno toplo in osončeno.
 EvropaKurti po zmagi na volitvah napoveduje prizadevanja za hitro oblikovanje vlade
Šport 
Košarka
Nogomet
Športni SOS Rumena majica ni najboljša napoved za zlatega orla

Skakalci, ki na novoletno turnejo pridejo v rumeni majici, le redko na koncu tudi dobijo najbolj prestižno turnejo. Med redkimi izjemami sta tudi oba slovenska zmagovalca Primož Peterka in Peter Prevc.

SkokiNika Prevc si v mlajših letih nikoli ni mislila, da bo presegla Petra

Nika Prevc je priznala, da je bila na začetku olimpijske zime precej nervozna, po zadnjih odličnih rezultatih pa je slovenska šampionka že bolj sproščena. Zdaj je pred njo naskok na tretjo skupno zmago na turneji dveh večerov.

 Liga NBALakersi gladko odpravili nemočni Sacramento in končali niz porazov

Po treh zaporednih porazih je Sacramento prispel v Los Angeles v idealnem trenutku. Lakersi so odpravili Kralje s 125:101. Luka Dončić je bil najboljši strelec tekme s 34 točkami.

V ŽIVO
 TekiStenshagen do premierne zmage, Klaebo povišal prednost na turneji

Norvežan Mattis Stenshagen je zmagovalec druge tekme novoletne tekaške turneje Tour de Ski. Na 10 km klasično s posamičnim startom je za 8,9 sekunde ugnal rojaka Johannesa Hoesflota Klaeba, ki je s tem povečal naskok na turneji.

 GlasujteKatera zgodba Dobre strani športa vas je najbolj navdušila v letu 2025

Na RTV Slovenija v rubriki Dobra stran športa predstavljamo ljudi, ki pogosto niso v ospredju, a imajo ključno vlogo v športu. Med 12 zmagovalci mesečnih glasovanj lahko v naslednjem tednu izberete tisto zgodbo, ki vas je najbolj prepričala v letu 2025.

Oglasno sporočilo
Microsoft Office za samo 30.55€ in Windows 11 za 13.55€ med Keysoff novoletno akcijo!

Novo leto je popoln čas, da svojemu računalniku omogočite nov začetek.

 Prvak prvakovPogačar najboljši po izboru L'Equipa

Tadej Pogačar je po novi zelo uspešni sezoni, v kateri je utrdil status najboljšega kolesarja na svetu, dobil novo priznanje. Francoski časnik L'Equipe ga je izbral za najboljšega športnika sveta, tako imenovanega prvaka prvakov.

Več
Kultura 
GO! 2025
Gledamo Pregled leta: 15 tujih serij, ki so zaznamovale leto 2025

Čeprav se je zdelo, da je "zlate dobe televizije" dokončno konec, se leto 2025 ni vdalo brez boja. Nastalo je kar nekaj izvirnih, inovativnih serij, ki so združile pogum, slog in poanto o svetu, v katerem živimo.

Po slovesu ikonePolitiki se poklanjajo Brigitte Bardot: "Večna zvezda, predvsem pa ženska, ki je bila svobodna"

Francoski filmski ikoni in borki za pravice živali Brigitte Bardot, ki je umrla 28. decembra na svojem domu v Saint-Tropezu, sta se med drugim poklonila tudi francoska političarka Marine Le Pen in podpredsednik italijanske vlade Matteo Salvini.

BovecJahači v viharju ter Drežniška koza in njeni ljudje so najbolj prepričali občinstvo 18. BOFF-a

Sklenil se je 18. Bovec Outdoor Film Festival (BOFF), na katerem so nagrado občinstva za najboljši tujejezični film prejeli Jahači v viharju, za najboljši slovenski film pa je nagrada občinstva šla Drežniški kozi in njenim ljudem.

Kaj prinaša prihodnje leto?Tradiciji maskiranja posvečena osrednja razstava Slovenskega etnografskega muzeja v letu 2026
Na Prvem in ArsuRadijske igre med telefonskimi linijami, zvezdnimi sledmi in pravljičnim rojstvom
  Film in TVUmrla je slavna francoska igralka in borka za pravice živali Brigitte Bardot
  Vizualna umetnostUmrl je slikar Vojko Gašperut, znan po svoji sposobnosti slikanja z usti
Več
Zabava in slog 
Bo izbrala Avstralijo? Robert Irwin predlagal, da se Taylor Swift poroči v družinskem živalskem vrtu

Za gostiteljico poroke Taylor Swift in Travisa Kelceja se je že javila Nova Zelandija, zdaj pa je v igro vstopila tudi Avstralija. Sin pokojnega lovca na krokodile Steva Irwina je predlagal, da se par poroči v živalskem vrtu njegove družine v Queenslandu.

NovostPotniške ladje bodo morale plačevati turistično takso za svoje potnike

V Kopru tudi za leto 2026 napovedujejo dobro sezono ladijskega turizma. V prihodnje pa bo koprska občinska blagajna bogatejša za več kot 130.000 evrov. Po novem morajo namreč potniške ladje za svoje potnike plačati turistično takso.

Pomahali mu bodo v slovoDedek Mraz se za leto dni poslavlja od mariborskih otrok

Tretji decembrski dobri mož je od 6. decembra, ko se je s Pohorja spustil v dolino, na kočiji s pravljičnim spremstvom obiskoval otroke v različnih delih Maribora. Popoldne se bo Dedek Mraz odpravil še na zadnjo vožnjo.

 Neusmiljena bitkaŠpansko mesto Ibi tradicionalni "boj" prekril z moko in jajčnimi lupinami

V Španiji se je mesto Ibi tudi letos spremenilo v pravo bojišče. Udeleženci tradicionalnega festivala Els Enfarinats, ki nosijo vojaške kostume, namreč vsako leto uprizorijo lažni državni udar, pri čemer po zraku letijo jajca, moka in petarde.

SrečaTik pred iztekom leta je Slovenija dobila novopečenega lotomilijonarja

Igra loto je dosegla nov mejnik: izžrebana je bila rekordna šestica v vrednosti 2.329.866,10 evra. Dobitna kombinacija je bila vplačana na spletnem mestu loterija.si.

Oglasno sporočilo
Z nakupom teh izdelkov pomagate otrokom, ki potrebujejo pomoč pri razvoju

Prazniki so čas obdarovanja, ob tem pa so v Lidlu Slovenija ponovno dokazali, da so nakupi gurmanskih dobrot lahko tudi dobrodelni.

AvtomobilnostKitajec, ki nas je presenetil pozitivno

Kitajski avtomobili, ki prihajajo na slovenski trg, so med seboj zelo različni. Ni res, da vsi kitajski proizvajalci podcenjujejo vozne lastnosti, ki so nam Evropejcem tako pomembne. Med zadnjimi nas je presenetil SUV jaecoo 7.

Več
Uredniški izbor 
Fotopregled leta 2025Leto Donalda Trumpa

Leto 2025 je zaznamoval ponoven prihod Donalda Trumpa na vrh največje vojaške sile na planetu. Obljubil je, da bo končal vse večje vojne, vendar je svet – tudi zaradi trgovinske vojne, ki jo je sprožil s carinami –, vse bolj polariziran.

  Ob dnevu samostojnosti in enotnostiPlebiscit v depojih Arhiva RS: "Iz vsega zbranega plebiscitnega gradiva seva enotnost"

"Osnovna zgodba plebiscita je enotnost. Zbrali smo pogum, stopili smo skupaj," ugotavlja Alenka Starman Alič iz Arhiva Republike Slovenije, kjer imajo dober pregled nad kar 82 tekočimi metri gradiva, ki je povezano s slovenskim plebiscitom.

Etiopski center za ulične otroke Don Bosco"Fantje z ulice, ki prihajajo k nam, pogosto ne znajo prijeti svinčnika. Ko odidejo, imajo poklic."

Čeprav zgodba, ki jo v Etiopiji soustvarja laiška misijonarka Polona Dominik, ni božična, lahko v njej najdemo številne vzporednice z bistvom božičnega duha. V centru za ulične otroke Don Bosco Children se namreč z medosebnimi odnosi rojeva upanje.

ReportažaOb odprtju smučišč naval Poljakov in brezbrižnost francoskih žičničarjev

Evropska smučišča so prvi vrhunec sezone pričakala s skromno naravno snežno odejo, saj december večinoma ni omogočal zasneževanja. Na Monte Bondone so sneg vozili s helikopterjem. Odzivi Slovencev so po "ski openingu" mešani, presenetila jih je gneča.

Več
Filmi in serije 
Oddaje 
Nedeljsko popoldneNedeljsko popoldne
Obzorja duhaPregled leta 2025
Dokumentarci 
Tuji dokumentarciMiúcha: glas bosse nove
Mednarodna obzorjaNovi Evropejci
Podkasti 
Prvaki tedna Aleš Klinar- Klinči: Pravi hit ti uspe eden na deset let
Nedeljski gost Tomaž Mihelič: Že zdavnaj sem se utrudil ugajati sistemu
Dopoldan in pol Božične zgodbe dveh generacij
Zelena luč Kam so podnebne politike zaplule v letu 2025
Spomini, pisma in potopisi Uroš Zupan: Božja umetnost domišljije – ob šestdesetletnici oddaje Lahko noč, otroci!
Posebna izdaja 
SOS odmev
Številke
MMC podrobno
 Iztok Franko"Dončić je igralec čustev, zadnji mesec je bil zanj na tem področju precej zahteven"
  SOS-odmevPogačar piše posebno knjigo uspehov – cilja le na največje dirke
  SOS-odmevNovo poglavje. Roglič predaja kapetanski trak, a dodaja: "Lačen sem zmag!"
 Zlorabe v športuMaja Smrdu: "Otrokom svetujem, naj povedo staršem, staršem pa, naj zaščitijo otroke"
  SOS-odmevJesensko-zimski mozaik: od nogometa prek skokov do poškodb pred ZOI
Več
Sodelujte
Najbolj brano
1
V Oberstdorfu začetek 74. novoletne turneje, vsi štirje Slovenci nosilci svojih parov

2
Kremelj: Če se Ukrajina ne bo umaknila iz Doneškega bazena, bo izgubila še več ozemlja

3
Voznik pred policisti peš pobegnil na avtocesto in umrl

4
Oborožen moški v Kuzmi oropal obmejno trgovino, policija ga intenzivno išče

5
Rumena majica ni najboljša napoved za zlatega orla

Zadnje objavljeno
1
Hrvaška bo z novim letom v celoti prevzela nadzor nad lastnim zračnim prostorom

2
Združenje zdravstvenih zavodov: nujna je jasna razmejitev med javnim in zasebnim zdravstvom

3
Robert Irwin predlagal, da se Taylor Swift poroči v družinskem živalskem vrtu

4
Tajska obtožila Kambodžo kršitve premirja

5
V Oberstdorfu začetek 74. novoletne turneje, vsi štirje Slovenci nosilci svojih parov

Največkrat komentirano
1
Kremelj: Če se Ukrajina ne bo umaknila iz Doneškega bazena, bo izgubila še več ozemlja

2
Lakersi gladko odpravili nemočni Sacramento in končali niz porazov

3
Kitajska z novimi vojaškimi vajami simulira blokado in obkolitev Tajvana

4
V novo leto bodo slovenska mesta vstopila z živo glasbo, prestolnica tudi z ognjemetom

5
V Oberstdorfu začetek 74. novoletne turneje, vsi štirje Slovenci nosilci svojih parov

Impresum
O RTV Slovenija
Varuhinja
Kontakti
RTV-prispevek
DOSTOPNO
•
About RTV Slovenia
Pogoji uporabe | Nastavitve zasebnosti | Spletni piškotki | Varstvo osebnih podatkov
© MMC RTV Slovenija (ISSN 1581-372X) | 1995 - 2025 | Vse pravice pridržane