РУССКИЙ РОБОТ - ведущий российский разработчик цифровых услуг и решений russian-robot@yandex.ru Главная Лицензии Битрикс 24 Маркет Битрикс 24 Внедрение партнерам info@ru-robot.ru РУССКИЙ РОБОТ Это Центр Обработки Данных Облачное программное обеспечение с готовыми Комплексами обработки и анализа информации для решения бизнес задач Модуль ЭДО Готовый облачный сервис для ускорения обмена электронными документами через операторов ЭДО в вашей учетной системе Модуль Торги Облачный сервис с готовыми сценариями для автоматизации работы с закупками в вашей учетной системе Модули Банки и Кассы Готовые облачные решения для приема и отправки платежей с формированием онлайн-чеков на собственных Онлайн-Кассах Русский Робот Русский Робот О Компании Русский Робот  - Центр Обработки Данных. Облачные вычислительные мощности с готовыми интеграционными сценариями для автоматизации рабочих мест, решения бизнес задач, обработки и хранения данных. Модули Внешних Интеграций Модуль ЭДО Готовый облачный сервис для ускорения обмена электронными документами через операторов ЭДО в вашей учетной системе Модуль Банки Готовые облачные решения для приема и отправки платежей с формированием онлайн-чеков на собственных Онлайн-Кассах Модуль Торги Облачный сервис с готовыми сценариями для автоматизации работы с закупками в вашей учетной системе Модуль СБП и Кассы Готовые облачные решения для приема и отправки платежей с формированием онлайн-чеков на собственных Онлайн-Кассах Модули Обработки и Анализа Больших Данных Модуль Автоматизация Автоматизированная обработка рутинных цикличных задач компании с помощью роботов и триггеров. Модуль Перевод текста Перевод текста на различные языки Модуль Распознавание Файлов Многопоточные сценарии распознавания файлов в текст. Модуль Аналитика Десятки различных готовых отчетов с фильтрами для быстрого принятия управленческих решений. С возможностью индивидуальных доработок Наши Контакты ООО "РУССКИЙ РОБОТ. ИТ" ИНН 7457011090 ОГРН 1207400036755 ОКВЭД 62.01 Разработка компьютерного программного обеспечения Юр. адрес: 456120, Россия, Челябинская область, г. Юрюзань, ул. Зайцева, д.11, помещ 1. Факт. адрес: 456120, Россия, Челябинская область, г. Юрюзань, ул. Зайцева, д.11, помещ 1. info@ru-robot.ru Канал в Telegram Группа в Вконтакте Информация Документация Тарифы 2025 Тарифы 2026 Карта предприятия Роскомнадзор Политика конфиденциальности Согласие на обработку персональных данных Аккредитация Минцифры УСН ПАТЕНТЫ Русский Робот РР. Кассы Товарный знак Договор Договор КАССЫ Договор ТМ Документы Присоединение Присоединение. Кассы Правила оплаты Разъяснения ФНС Лицензия Кассы Оферта. Лицензии Оферта. Поддержка Оферта. Ежемесячная Поддержка Оферта. ЭЦП DSS © 2017-2025 РУССКИЙ РОБОТ Все права защищены Заряжено — Бесплатные Сайты и CRM. Конструктор сайтов бесплатно и онлайн Пожаловаться на контент cайта в Битрикс24