Overslaan en naar de inhoud gaan
NL
EN
Zoeken
Maak leeg
Master Online Voorlichting

Bekijk t/m 5 januari informatievideo's van onze masters in het online platform.

opleidingen aan de Radboud Universiteit
Resultaten Keuzegids 2026

De Radboud Universiteit is wederom de tweede beste brede universiteit van Nederland volgens de Keuzegids Universiteiten.

Resultaten van de Keuzegids 2026
Podcast: Science Snacks

Luister het nieuwe seizoen van de podcast met korte interviews met onderzoekers over hun vakgebied.

Nu luisteren
De hoogste tijd!

Draag bij aan het onderzoek van Wim Velema naar antibioticaresistentie; de voorspelling is dat vanaf 2050 jaarlijks 10 miljoen mensen hieraan zullen overlijden.

Draag bij
Online Voorlichting
Keuzegids
Podcast
Radboud Fonds
Zoek opleiding
Bachelors
Masters
Pre-masters
Onderwijs voor professionals
Zoek opleiding op trefwoord
Opleidingen

Ons opleidingsaanbod, voor iedereen die zich wil ontwikkelen.

Onderzoek

Ontdek ons onderzoek.

Werken bij

Bij de universiteit draag je bij aan een betere wereld.

Services

De diensten en faciliteiten van de universiteit.

Ontdek onze opleidingen
Master Online Voorlichting 
vrijdag 21 november 2025, 12:00 - maandag 5 januari 2026, 23:30 Voorlichting

Bekijk voorlichtingsvideo's van onze masteropleidingen in ons online platform. Meld je aan en bekijk de video's waar en wanneer je wilt.

Proefstudeerdag Molecular Life Sciences, Chemistry en Natural Sciences 
donderdag 8 januari 2026, 12:30 - 16:30 Voorlichting

Tijdens de Proefstudeerdag word je in één middag helemaal ondergedompeld in de opleidingen Molecular Life Sciences, Chemistry en Natural Sciences.

Informatiebijeenkomst Masterclass Organisatieontwikkeling en Gedragsverandering 
woensdag 14 januari 2026, 12:00 Voorlichting

Informatiebijeenkomst Young Leadership for Sustainability

Studeren aan de Radboud Universiteit

Ontdek facts & figures en lees over het studentenleven, op kamers gaan en meer!

Lees meer
Bezoek onze campus

Meld je aan voor onze voorlichtingsactiviteiten en ontdek een opleiding die bij je past.

Meld je aan
Agenda
Het verouderende brein 
maandag 12 januari 2026, 20:00 - 21:30 Lezing

UITVERKOCHT - Wijsheid komt met de jaren. Net als afstervende hersencellen. Hoe kan dat samengaan? Wat gebeurt er met je brein als je ouder wordt? Verouderen we tegenwoordig anders dan vroeger? En in hoeverre zijn we anders naar ouderdom gaan kijken?

Informatiebijeenkomst Masterclass Organisatieontwikkeling en Gedragsverandering 
woensdag 14 januari 2026, 12:00 Voorlichting

Informatiebijeenkomst Young Leadership for Sustainability

Rental Family. Over authenticiteit en relaties 
maandag 19 januari 2026, 19:30 - 22:00 Lezing

Wat is een authentieke relatie en kan deze ontstaan uit een kunstmatige basis? En wat maakt een familie?

Meer agendaberichten
Nieuws
Laatste kans: bezoek de Radboud Universiteit in de Latijnse School! 
19 december 2025 Nieuwsbericht

Op 31 januari vertrekt de Radboud Universiteit weer uit de Latijnse School. Je hebt dus nog maar enkele weken de kans voor een bezoek aan het historische gebouw in het hart van Nijmegen, met onder andere het Brein Museum en gedachten-experimenten.

Groenere manier om ammoniak te produceren door een “moleculaire microscoop” 
18 december 2025 Onderzoeksbericht

Onderzoekers van de Radboud Universiteit hebben een veelbelovende nieuwe manier ontdekt om ammoniak – een belangrijk ingrediënt in veel industriële processen – te maken, die veel efficiënter en duurzamer is.

Radboud Universiteit krijgt positief oordeel Instellingstoets Kwaliteitszorg 
17 december 2025 Nieuwsbericht

De Radboud Universiteit heeft dit voorjaar deelgenomen aan de Instellingstoets Kwaliteitszorg voor het onderwijs. De commissie die deze toets uitvoerde heeft een positief oordeel gegeven op de vier onderliggende standaarden van de instellingstoets

Meer nieuwsberichten
Footer menu [NL]
Informatie voor
Studenten
Medewerkers
Alumni
Pers
Scholen
Meer over
Opleidingen
Onderzoek
Faciliteiten & samenwerken
Werken bij
De Radboud Universiteit
Contact
Contactgegevens
Zoek medewerker
Bereikbaarheid
Adres

Houtlaan 4
6525 XZ Nijmegen

Neem contact op

Footer secondary
©2025 - Disclaimer Privacy & cookies
We gebruiken cookies

Deze website maakt gebruik van functionele en niet-privacygevoelige cookies. Accepteert u daarnaast ook de plaatsing van andere soorten cookies?

Alle cookies toestaan Aanvullende cookies weigeren Meer informatie