Built to change: Ruhr-Universität Bochum Direkt zum Inhalt Hauptnavigation Menu toolbar Informationen für Informationen für Schülerinnen und Schüler Studieninteressierte Studierende Alumni Unternehmen Förderinnen und Förderer Medien Gäste Forscherinnen und Forscher Lehrende Doktorandinnen und Doktoranden Beschäftigte A-Z Serviceportal English EN Studium Forschung Transfer News Über uns Einrichtungen Mitglied der Play/Pause Built to change Gebaut, um zu verändern: Seit 60 Jahren treibt die Ruhr-Universität Bochum den Wandel im Ruhrgebiet an. Gemeinsam sprengen wir Fachgrenzen, wagen Neues und heißen Talente willkommen, die bei uns über sich hinauswachsen. Für das Sommersemester 2026 Jetzt online bewerben Die Online-Bewerbung läuft bis zum 15. Januar 2026. Studieninteressierte und Studierende erhalten hier alle Informationen rund um den Zugang zum Studium, zu Bewerbung, Zulassung und Einschreibung. Exzellenzstrategie RUB und TU Dortmund bewerben sich als Ruhr Innovation Lab Alle Informationen zum Wettbewerb Alle Informationen zum Wettbewerb Menschen „ Ich versuche zu vermitteln, dass Demokratie erst dann funktioniert, wenn man sich einmischt und sich mit seinen Ideen und Gedanken einbringt. “ Halil Ülker, Talentscout Direkt zum Interview im Newsportal News Feiertage Die Ruhr-Universität macht zwei Wochen Pause Die Universität spart Energie und schließt über die Feiertage bis Anfang Januar 2026. Jahresrückblick Das war 2025 In unserer Bilderstrecke schauen wir auf die Highlights des Jahres. Alle News Newsportal Newsportal Termine Wochen der Studienorientierung Wie geht es nach dem Abitur weiter? Fundstätten aus der Luft betrachtet Kunstsammlungen zeigen 35 Aufnahmen des Luftbildarchäologen Baoquan Song Medizinhistorische Sammlung Vom Stoff, aus dem wir sind Studieren an der Ruhr-Universität Mit ihrer großen Vielfalt an Fächern und Fakultäten eröffnet die Ruhr-Universität Bochum fast grenzenlose Studienmöglichkeiten. Doch keine Sorge: Es gibt viele Angebote zur Beratung, Orientierung und Begleitung, insbesondere beim Studienstart. Mit einer individuellen Talentförderung hilft die Ruhr-Universität jungen Menschen dabei, ihren Weg zu finden und ihr Potenzial voll auszuschöpfen. Infos zum Studium Forschen an der Ruhr-Universität Die großen Fragen unserer Zeit lassen sich nur gemeinsam beantworten. Deswegen arbeiten Forschende an der Ruhr-Universität über Fächergrenzen hinweg vereint. Der kompakte Campus mit seinen 21 Fakultäten erleichtert diese Zusammenarbeit an übergreifenden Fragen des globalen Wandels. Forschungsportal Gründen an der Ruhr-Universität Die Ruhr-Universität ist Ideenschmiede, Labor und Produktionsstätte für jene Innovationen, die unsere Welt dringend braucht. Mit der WORLDFACTORY verfügt sie zudem über einen einzigartigen Ort für technologie- und wissensbasierte Ausgründungen. WORLDFACTORY Was uns bewegt Mit diesen gesellschaftlich relevanten Themen beschäftigen wir uns auf dem Campus. Diversitätsportal Diversität ist unsere Stärke Wir sehen in der Vielfalt der Menschen, die hier arbeiten, studieren, forschen und lehren unsere große Stärke. Nachhaltigkeitsportal Der Nachhaltigkeit verpflichtet Wir fühlen uns den Nachhaltigkeitszielen der UN verpflichtet und wollen als universitäre Gemeinschaft gemeinsam den Weg zu einer nachhaltigen RUB 2030 gehen. Themenportal Digitalisierung an der Ruhr-Universität Digitale Techniken machen das Unileben flexibler, strukturierter und einfacher. Internationalisierung RUB International 2030 Die RUB ist eine weltoffene und international vernetzte Universität. Studium 37.702 Personen sind an der RUB eingeschrieben. Forschung 11 laufende Sonderforschungsbereiche Transfer mehr als 135 Ausgründungen seit 2019 RUHR-UNIVERSITÄT BOCHUM Universitätsstraße 150 44801 Bochum Fußbereich Datenschutz Barrierefreiheit Impressum SCHNELLZUGRIFF Service und Themen Anreise und Mobilität Hilfe im Notfall Stellenangebote SOCIAL MEDIA Instagram LinkedIn BlueSky Facebook Youtube Nach oben