Система умный дом Rubetek — купить оборудование для умного дома по ценам производителя — официальный интернет-магазин умных решений Rubetek Умный дом Интернет-магазин Мобильное приложение Голосовое управление Сценарии умного дома Инженерное оборудование Каталог Пожарная сигнализация Контроль доступа Учет ресурсов Видеонаблюдение Помощь Служба поддержки Совместимые устройства Умный дом Интернет-магазин Управление Видеонаблюдение Безопасность Климат Электропитание Освещение Комплекты умного дома Защита от протечки Товары со скидкой О системе Мобильное приложение Голосовое управление Сценарии умного дома Инженерное оборудование Каталог Профессиональные решения Пожарная сигнализация Контроль доступа Учет ресурсов Видеонаблюдение Помощь Служба поддержки Совместимые устройства 8 800 777-53-73 Интернет-магазин Умный дом Инженерное оборудование Rubetek Удачная новогодняя распродажа 26 декабря-11 января* Скидки на ВСЕ и суммируются со скидками в корзине. За удачей *Заказы, оформленные с 26 декабря будут доставлены после 12 января. Возвращаем скидку в корзину! Покупай больше — плати меньше. 5% от 10 000 ₽ 7% от 20 000 ₽ 10% от 30 000 ₽ * Не распространяется на инженерное оборудование. Собственное производство камер широкая линейка модификаций разработки Rubetek, адаптированные под РФ регулярное обновление прошивки современный дизайн Подробнее Домашняя домофония Уже в продаже IP-видеодомофоны, беспроводной звонок Подробнее Если у вас возникли вопросы по работе или подключению устройств, наши менеджеры оперативно помогут вам по телефону 8 800 777-53-73 или электронной почте support@rubetek.com . Центры управления умным домом все продукты -10% Двухканальный Блок управления 868 МГц RE-3315 Двухканальное Wi-Fi реле с функцией центра управления умным домом 3 290 ₽ 2 961 ₽ В корзину -10% Умная Wi-Fi розетка RE-3305 Розетка + Центр управления умным домом в одном устройстве. Управляйте электроприборами удаленно и подключайте датчики Под заказ -10% Одноканальный Блок управления с сухим контактом 868 МГц RE-3314 Одноканальное Wi-Fi реле с сухим контактом и функцией центра управления умным домом 2 990 ₽ 2 691 ₽ В корзину -10% Одноканальный Блок управления 868 МГц RE-3313 Одноканальное Wi-Fi реле с функцией центра управления умным домом 2 490 ₽ 2 241 ₽ В корзину Смотреть все Система видеонаблюдения все продукты Видеокамера цилиндрическая (вариофокальный объектив) RVX-4324 Данная модель является проектным / заказным оборудованием. Условия и цена предоставляются и уточняются по запросу По запросу Видеокамера купольная RVX-3460 Купольная IP видеокамера предназначена для организации уличного и внутреннего видеонаблюдения охраняемого объекта По запросу Видеокамера уличная RVX-3458 IP видеокамера предназначена для организации уличного видеонаблюдения объектов различного масштаба, сложности и отраслевой принадлежности По запросу Видеокамера купольная поворотная скоростная (PTZ) RVX-3422 IP-видеокамера предназначена для организации уличного видеонаблюдения По запросу Смотреть все Wi-Fi видеонаблюдение все продукты -10% IP-Видеокамера уличная с резервным питанием RV-3429 RV-3429 FullHD, 1080p, 2 МП, уличная, режим ночной съемки, датчик движения, microSD до 128 ГБ 8 990 ₽ 7 641 ₽ В корзину -10% IP-Видеокамера уличная с резервным питанием RV-3428 RV-3428 FullHD, 1080p, 2 МП, уличная, режим ночной съемки, датчик движения, microSD до 128 ГБ 8 490 ₽ 7 641 ₽ В корзину -10% Wi-Fi камера RV-3419 RV-3419 Цвета: FullHD, 1080p, 2 МП, датчик движения, датчик шума, ночная съемка, microSD до 128 ГБ 2 990 ₽ 2 691 ₽ В корзину -10% Уличная Wi-Fi видеокамера RV-3425 RV-3425 Цвета: FullHD, 1080p, 2 МП, уличная, режим ночной съемки, датчик движения, microSD до 128 ГБ 5 200 ₽ 4 680 ₽ В корзину Смотреть все Система охраны входов все продукты Однокнопочная вызывная панель RV-3439 Однокнопочная вызывная панель предназначена
для контроля входной двери или ворот, а также дистанционной аудио- и видеосвязи с гостем
и исключения несанкционированного доступа на прилегающую территорию, подъезды\этажи
дома По запросу Многоабонентская вызывная панель RV-3434/Gray Домофон предназначен для дистанционной аудио- и видеосвязи с гостем и исключения несанкционированного доступа в подъезды дома По запросу Универсальный контроллер RACS-1101 Предназначен для автономного управление доступом одной или двух точек прохода, а также построения сетевой системы СКУД с обеспечением функции Antipassback По запросу Крепление врезное для вызывной видеопанели RV-3438/В Предназначено для монтажа панели на вертикальные поверхности из бетона, кирпича и других материалов По запросу Смотреть все Беспроводные датчики для умного дома все продукты -10% Датчик протечки воды 868 МГц RS-3225 Беспроводной датчик вовремя оповестит о протечке воды 2 290 ₽ 2 061 ₽ В корзину -10% Датчик 4 в 1 RMS-3209 Устройство совмещает в себе функции датчиков температуры, влажности, движения и освещенности 3 490 ₽ 3 141 ₽ В корзину -10% Датчик движения 868 МГц RS-3205 Фиксирует движение в зоне обнаружения, регистрируя тепловые волны, исходящие от человека 1 990 ₽ 1 791 ₽ В корзину -10% Датчик разбития стекла RS-3250 Мгновенно реагирует на звук разбитого стекла 1 500 ₽ 1 350 ₽ В корзину Смотреть все Умные выключатели света и реле все продукты -10% Панель дистанционного управления 868 МГц RL-3120 Цвета: Выполнение любых сценариев умного дома кликом по сенсорной кнопке 1 650 ₽ 1 485 ₽ В корзину -20% Панель дистанционного управления для штор и роллеров 868 МГц RL-3128 Цвета: Управление устройствами с электроприводами 2 450 ₽ 1 960 ₽ В корзину -10% Панель дистанционного управления 868 МГц RL-3126 Цвета: Запускает любой сценарий одним касанием, размещение в удобном месте без сверления 2 050 ₽ 1 845 ₽ В корзину Смотреть все Светодиодные лампы и ленты с Wi-Fi все продукты -10% Умная Wi-Fi лампа E27 RL-3103 Устанавливайте режимы подсветки в помещении одним касанием – или даже голосом 1 390 ₽ 1 251 ₽ В корзину -20% Лампа с датчиком движения и освещённости RL-3101 Лампа с датчиками движения и освещенности организует автономную ночную подсветку 410 ₽ 328 ₽ В корзину -15% Комплект из 5 ламп с датчиком движения и освещенности RL-3106 Лампа с датчиками движения и освещенности организует автономную ночную подсветку 1 680 ₽ 1 428 ₽ В корзину -15% Комплект из трех ламп для вечеринки Е14 RK-3595 Просто установите цвет под настроение, и ваш вечер заиграет новыми красками 3 550 ₽ 3 017 ₽ В корзину Смотреть все Комплекты умного дома все продукты Комплект RK-3558, Умное перекрытие воды для защиты от протечек 1/2'' RK-3558 Комплект защитит дом от потопа, сохранит ремонт и оградит вас от компенсации после затопления соседей 15 000 ₽ В корзину -10% Умное перекрытие воды для защиты от протечек 1/2'' RK-3551 Комплект защитит дом от потопа, сохранит ремонт и оградит вас от компенсации после затопления соседей Под заказ -10% Умное перекрытие воды для защиты от протечек 3/4'' RK-3552 Комплект защитит дом от потопа, сохранит ремонт и оградит вас от компенсации после затопления соседей Под заказ -15% Комплект из трех ламп для вечеринки E27 RK-3594 Удивите гостей, меняя освещение вашего дома голосом или по сценариям 3 550 ₽ 3 017 ₽ В корзину Смотреть все Оформить предзаказ Товар ФИО Телефон E-mail Я ознакомился с Политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Оформить Ваша заявка принята Скоро с вами свяжется наш менеджер и ответит на все интересующие вопросы Хорошо Умный дом Управление Видеонаблюдение Климат Безопасность Освещение Электропитание Защита от протечки Комплекты умного дома Уценка Товары со скидкой Инженерное оборудование Каталог Пожарная сигнализация Контроль доступа Учет ресурсов Видеонаблюдение Системы спутниковой связи Серверное оборудование О нас О компании Реестр ПО Контакты Новости Партнеры Вакансии Покупателям Доставка Гарантия и возврат Помощь Служба поддержки Совместимые устройства 8 800 777-53-73 support@rubetek.com Конфиденциальность Условия использования Договор-оферта Согласие на обработку данных Правила возврата © 2025 RUBETEK Возврат и обмен устройств в течение 14 дней после покупки Вы отдаете товар на диагностику, чтобы мы могли определить его состояние. Диагностика обычно занимает от 2 до 4 рабочих дней , если нет гарантийного случая и требуется проверка только работоспособности самого устройства. Если диагностика установила, что товар работоспособен и у него нет повреждений, то наш сотрудник свяжется с вами по телефону для согласования возврата денег. В ином случае сотрудник сообщит о результатах диагностики и объяснит причину отказа в возврате денежных стредств. Возврат денежных средств соответствует форме оплаты за товар. Если клиент оплачивал наличными покупку товара, то мы вернем ему наличными. Если оплата проводилась по банковской карте, то средства вернутся на нее. Денежные средства за доставку товара не возвращаются. Доставка Москва Самовывоз со склада (1-й Варшваский проезд 1А, стр. 3, вход с вывеской Tefal) — бесплатно Самовывоз из пункта выдачи или постамата — по тарифам сервиса СДЭК (более 1 700 пунктов выдачи) Сроки доставки: 1-2 рабочих дня (при оформлении заказа до 13:30 ) Регионы России Доставка товаров рассчитывается в корзине по тарифам СДЭК, от 188 рублей . Возможна доставка курьером, в пункт самовывоза или постамат. Покрытие — более 20 000 населенных пунктов . Сроки доставки: от 2-х рабочих дней Обработка заказов и доставка осуществляется в рабочие дни с 10:00 до 18:00 Стоимость доставки заказа весом более 10 кг или крупногабаритного товара (кондиционеры, конвекторы) согласовывается дополнительно с менеджером по телефону. Сожалеем, но некоторые товары из вашей корзины закончились Приносим извинения за доставленные неудобства. Войти в личный кабинет Неверный логин или пароль Логин Пароль Запомнить меня Забыли пароль ? Войти Зарегистрироваться Регистрация Имя E-mail Пароль Подтвердите пароль Я ознакомился с Политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Зарегистрироваться Войти Восстановление пароля Сообщение для смены пароля отправлено вам на почту. E-mail Я ознакомился с Политикой конфиденциальности и даю согласие на обработку персональных данных Сменить пароль Войти