Magnite - The Largest Independent Sell-Side Advertising Company Search Login DV+ Streaming SpringServe Language English French German Italian Japanese Portuguese Spanish Open Search Form Open Menu Close Search Sellers Buyers Insights Insights Blog Q+A: How Curation in Clearline Unlocks Smarter Reach with Zenzi’s Values-Driven Audiences Q+A: How Curation in Clearline Unlocks Smarter Reach with Zenzi’s Values-Driven Audiences From Kickoff to Closing Credits: Magnite’s Live Scheduler Powers the Future of Live Advertising From Kickoff to Closing Credits: Magnite’s Live Scheduler Powers the Future of Live Advertising Case Studies How IMGE’s Single Exchange Strategy with Magnite Unlocked CTV Efficiencies, Control, and Impact How IMGE’s Single Exchange Strategy with Magnite Unlocked CTV Efficiencies, Control, and Impact Leading the Shift in Streaming: How Cake.Shop Scales Smarter with ClearLine Leading the Shift in Streaming: How Cake.Shop Scales Smarter with ClearLine Events Magnite University Research Audio Creative Synergy Audio Creative Synergy Why Streaming TV Is a Must-Buy UK Why Streaming TV Is a Must-Buy UK Topics Topics Streaming OLV Audience Data Supply Path Optimization Header Bidding Audio Transparency Adtech Fundamentals Adtech Fundamentals Advanced TV for Advertisers Advanced TV for Advertisers About Us About Us Our Company Our Company About Us News Office Locations Recognition Careers Careers Careers Overview Engagement & Belonging Benefits & Culture Leadership Investor Relations Corporate Responsibility Corporate Responsibility Corporate Responsibility Talent Engagement Energy & Environmental Efficiency Responsible Advertising & Data Governance Login Login DV+ Streaming SpringServe Language Language English French German Italian Portuguese Spanish Contact Us Advanced Search Any Tag CTV Buyer Seller Publisher Streaming OTT Programmatic Buyers Magnite Minute Identity Omnichannel Demand Manager Data Audience Advertising Prebid AVOD Live Streaming Live Sports Sellers sustainability SPO People Audio Targeting publishers Addressability First Party Data Political Artificial Intelligence ClearLine Measurement Privacy Advertisers PMP SSP video EU5 India Women History Month SpringServe Audience Data Research Retail Media Media buying Helping you win across every screen, everywhere. The world’s top media owners rely on Magnite to connect with advertisers on their terms. News Magnite Launches Live Scheduler To Advance How Media Owners and Advertisers Transact on Live Streaming Content Read More Magnite To Unify Curation and Activation Within ClearLine Read More Magnite Acquires streamr.ai to Unlock Small Business Advertising Spend for CTV Publishers Read More Magnite Rolls Out Pause Ads as Streaming Media Owners Embrace Next-Gen Ad Formats Read More Magnite Unveils Next Generation of SpringServe, Combining Its Streaming Ad Server and SSP Read More Great performance starts with a strong partnership. For Media Owners Put Magnite to work for you. Our tech and teams keep you ahead of the curve with genuine innovation, world-class client service, and the independence to give unbiased advice. Learn More For Buyers and Brands With Magnite, your spend goes further. You get true global scale, advanced brand protection, and top-notch tech to help you find more of the audiences you want, however you want. Learn More What makes Magnite better? Just about everything. Global With people and infrastructure around the world, we know the nuances of your market and have the resources to deliver what you need, when it counts. Comprehensive Streaming, online video, display, audio, you name it. Whether you’re selling or buying, we’ve got every format covered. Trusted We don’t cut corners. When it comes to privacy, brand safety, and transparency, your interests – not ours – drive the decision-making. Our partners Latest insights & press Read more about From Kickoff to Closing Credits: Magnite’s Live Scheduler Powers the Future of Live Advertising Blog From Kickoff to Closing Credits: Magnite’s Live Scheduler Powers the Future of Live Advertising Learn how Magnite’s Live Scheduler fuels live streaming advertising by simplifying workflows, improving campaign planning, and delivering verifiable live inventory at scale. Read More about From Kickoff to Closing Credits: Magnite’s Live Scheduler Powers the Future of Live Advertising Read more about Meet Magnite’s New In-App SDK: Making Brand Advertising Safe in Mobile Apps Blog Meet Magnite’s New In-App SDK: Making Brand Advertising Safe in Mobile Apps Built on the same transparent infrastructure that powers Magnite’s CTV, web display, and video marketplaces, it brings brand-safe, measurable, and targetable environments to mobile apps, connecting developers and publishers directly with premium brand demand. Magnite is introducing a unified solution that helps publishers optimize ad formats, improve transparency, and monetize seamlessly across iOS and Android. Read More about Meet Magnite’s New In-App SDK: Making Brand Advertising Safe in Mobile Apps See All News and Press Martech Breakthrough Awards 2023 Best Video Advertising... Martech Breakthrough Awards 2023 AdExchanger Awards 2022 Best Video Technology for... AdExchanger Awards 2022 AdExchanger Programmatic Power Players 2023 AdExchanger Programmatic Power Players 2023 Insider’s Rising Stars of Ad Tech 2023 Kristen Williams Insider’s Rising Stars of Ad Tech 2023 Advanced Advertising Innovation Award 2023 Best Definition of Target... AdExchanger + Admonsters Top Women in Media & Ad Tech 2023 Privacy Powerhouse (Rachel... AdExchanger + Admonsters Top Women in Media & Ad Tech 2023 Get connected. Stay connected. Subscribe to our most recent news and insights. Sign Up Already subscribed? Click here to manage your preferences. Other Magnite Sites DV+ Streaming SpringServe UI Investor Relations Magnite Explorer Magnite Help Center SpringServe Documentation Follow Us Instagram Linkedin X Copyright 2025 Magnite, Inc. All rights reserved Website Privacy Advertising Platform Privacy Policy Your Privacy Choices Legal & Privacy Policies Accessibility Close modal