Группа Rubytech Скала^р Референсная модель Пресс-центр Карьера +7 (495) 788 99 99 О группе Продукты и решения Отраслевое применение Технологические партнеры Контакты Инвесторам О группе Продукты и решения Отраслевое применение Технологические партнеры Контакты Инвесторам Скала^р Референсная модель Пресс-центр Карьера +7 (495) 788 99 99 info@rubytech.ru Публикация 13 октября 2025 Игорь Ведёхин: банки могут стать главным двигателем технологического развития об этом CEO Группы Rubytech заявил на форуме «Финополис-2025» в ходе сессии, организованной Газпромбанком ПОДРОБНЕЕ Доверенный ИИ: от концепции – к реализации ПОДРОБНЕЕ Пресс-релиз 21 августа 2025 Выручка Группы Rubytech за 6М 2025 г. составила 12,6 млрд руб. Rubytech объявляет неаудированные консолидированные финансовые результаты по МСФО за 6 мес. 2025 г. ПОДРОБНЕЕ Отраслевое применение Решения Группы Rubytech позволяют строить и модернизировать ИТ-инфраструктуры различного масштаба и отраслевого профиля ПОДРОБНЕЕ Публикация 03 июня 2025 Игорь Ведёхин: проблемы внедрения ИИ происходят из-за отсутствия комплексного подхода Генеральный директор группы Rubytech отметил, что внедрение искусственного интеллекта в корпоративные информационные системы сопряжено с рядом сложностей. ПОДРОБНЕЕ ПАК Скала^р Создаём модульные платформы для высоконагруженных систем Импортозамещение Строим маршруты технологической независимости Референсная модель Находим решения с гарантированной работоспособностью Искусственный интеллект Обеспечиваем надёжную масштабируемую инфраструктуру для AI-систем Группа Rubytech Надежный проводник на пути к цифровой трансформации Группа Rubytech — лидирующий производитель продуктов и разработчик технологий для
        высоконагруженных ИТ-инфраструктур. Группа создаёт программно-аппаратные комплексы (ПАК)
        Скала^р, а также строит и защищает от киберугроз инфраструктуру, обеспечивая бесперебойную
        работу крупного бизнеса и государственного сектора. Наши технологии обеспечивают бесперебойную работу крупнейших частных компаний и
        государственных органов. Мы берём на себя ответственность там, где ошибки недопустимы.
        Предлагаем проверенные на практике решения и учитываем уникальные потребности клиентов. Крупнейший поставщик российских программно-аппаратных комплексов По данным CNewsDataCenter от 2024 г. Крупнейший поставщик инфраструктуры дата-центров По данным CNewsDataCenter от 2024 г. Крупнейший поставщик решений для анализа данных в России По данным CNews Analytics от 2023 г. Сегодня крупнейшие компании и государственные органы представляют собой масштабные цифровые
платформы, и их деятельность критически зависит от стабильной, устойчивой ИТ-инфраструктуры. Клиенты предъявляют к ней очень высокие требования. Она должна быть максимально
производительной, максимально надёжной и отказоустойчивой, а также максимально безопасной.
Вместе с тем организации ждут высокой экономической эффективности и скорости развёртывания, так
как тратят на ИТ очень большие бюджеты. Поэтому создание современных продуктов и технологий для высоконагруженных инфраструктур — одна
из самых интересных и перспективных сфер ИТ. Сегодня лидерство на этом рынке удерживает Группа
Rubytech. Мы видим своей миссией быть технологическим партнёром ведущих компаний и строить
инфраструктуры там, где ошибка невозможна. Игорь Ведёхин CEO Группы Rubytech Ключевые направления работы Готовые преднастроенные комплексы (ПАК) Флагманская линейка Скала ^ р бренд №1 на рынке программно-аппаратных комплексов Комплексные проекты Проектирование уникальных инфраструктур для высоконагруженных
        систем 120+ Масштабных проектов за 4 года Кибербезопасность критически важных систем Проверенные решения для защиты от всех известных типов угроз Актуальные материалы Публикация Российские ЦОДы: драйверы обновлены, ингибиторы добавлены Публикация Обзор Машины управления технологическими процессами Скала^р: инфраструктурный фундамент для промышленного суверенитета Публикация Трудности перехода. Как финансовые компании снижают риски внедрения новых решений Новость Группа Rubytech представила ПАК Скала^р для системы резервного копирования «из коробки» Пресс-релиз Группа Rubytech и Just AI представят готовое решение для запуска и использования больших языковых моделей (LLM) в on-premise инфраструктуре Новость Оператор отраслевого полигона ИЦК «Финансы» Скала^р (Группа Rubytech) подтвердил устойчивую работу банковских систем под высокими нагрузками Новость Группа Rubytech получила две партнерские награды от Arenadata Публикация Как внедрение ПАК влияет на ИТ-инфраструктуру банков Публикация Высокие нагрузки. Почему крупные компании выбирают ПАК ул. Годовикова, д. 9, стр. 17, Москва, 129085 ИНН 7702404085 ОГРН 1167746693784 Коды ОКВЭД 72.10; 62.02 +7 (495) 788 99 99 info@rubytech.ru Аккредитация ИТ-компаний О группе Rubytech Скала^р Технологические партнеры Карьера Контакты Документы © 2026 Rubytech Обработка персональных данных Сведения о cookies-файлах Кодекс корпоративной этики