Home | رووداو.نێت 3 Letters minimum required كوردى Kurdî English Türkçe عربي Facebook Twitter Youtube Instagram Snapchat Snapchat Snapchat Snapchat Snapchat Search Search Radio TV TV Audio کوردستان رۆژهەڵاتی نێوەڕاست جیهان ئابووری هەڤپەیڤین پۆدکاست بیروڕا کولتوور تەندروستی وەرزش مەڵتیمیدیا بەرنامەکان دۆکیۆمێنتاری 7  خولەک له‌مه‌وپێش پەیامی سەرۆک بارزانی بەبۆنەی ساڵی نوێ 34  خولەک له‌مه‌وپێش کچە کوردێکی ئێزدی لە لیستی 100 جوانترین کچی جیهاندایە 44  خولەک له‌مه‌وپێش 2026 بۆ مێسی ساڵی چەسپاندنی نازناوی 'باشترینی مێژوو'ـە كاژێرێك له‌مه‌وپێش چارەنووسی رێککەوتنە سێقۆڵییەکەی هەولێر و بەغدا و کۆمپانیاکانی نەوت لە 2026 كاژێرێك له‌مه‌وپێش کیلیان بووە هۆکاری خانەنشینکردنی پۆلیسێک كاژێرێك له‌مه‌وپێش ئۆپەراسیۆنە هاوبەشەکانی عێراق: هەفتەی داهاتوو بنکەی عەین ئەسەد رادەستی هێزە عێراقییەکان دەکرێتەوە كاژێرێك له‌مه‌وپێش ساڵەکەی ریال مەدرید، تیشکێک لە ترووسکایی لەنێو تاریکییەکی قووڵدا كاژێرێك له‌مه‌وپێش 2026 ساڵی خەونە گەورەکەی کریستیانۆ رۆناڵدۆیە كاژێرێك له‌مه‌وپێش مەسرور بارزانی: بە مەبەست رێگری لە پێکهێنانی حکومەت دەکرێت 2 کاژێر له‌مه‌وپێش داهاتووی یەمەن؛ ناکۆکییەکانی سعودیە و ئیمارات دەتەقێنێتەوە هەموویان ببینە پەیامی سەرۆک بارزانی بەبۆنەی ساڵی نوێ زۆرتر پەرلەمانی عێراق مەرجەکانی خۆبەربژێرکردن بۆ پۆستی سەرۆککۆمار رادەگەیێنێت زۆرتر وەزارەتی بەرگریی تورکیا: هەسەدە زیان بە یەکپارچەیی خاک و سەقامگیریی سووریا دەگەیەنێت زۆرتر کچە کوردێکی ئێزدی لە لیستی 100 جوانترین کچی جیهاندایە چارەنووسی رێککەوتنە سێقۆڵییەکەی هەولێر و بەغدا و کۆمپانیاکانی نەوت لە 2026 ئۆپەراسیۆنە هاوبەشەکانی عێراق: هەفتەی داهاتوو بنکەی عەین ئەسەد رادەستی هێزە عێراقییەکان دەکرێتەوە دوایین هەواڵەکان وەرزش 44  خولەک له‌مه‌وپێش 2026 بۆ مێسی ساڵی چەسپاندنی نازناوی 'باشترینی مێژوو'ـە وەرزش كاژێرێك له‌مه‌وپێش کیلیان بووە هۆکاری خانەنشینکردنی پۆلیسێک وەرزش كاژێرێك له‌مه‌وپێش ساڵەکەی ریال مەدرید، تیشکێک لە ترووسکایی لەنێو تاریکییەکی قووڵدا وەرزش كاژێرێك له‌مه‌وپێش 2026 ساڵی خەونە گەورەکەی کریستیانۆ رۆناڵدۆیە کوردستان كاژێرێك له‌مه‌وپێش مەسرور بارزانی: بە مەبەست رێگری لە پێکهێنانی حکومەت دەکرێت رۆژهەڵاتی نێوەڕاست 2 کاژێر له‌مه‌وپێش داهاتووی یەمەن؛ ناکۆکییەکانی سعودیە و ئیمارات دەتەقێنێتەوە وەرزش 2 کاژێر له‌مه‌وپێش تایبەت بە رووداو سپۆرتس.. زاخۆ لەگەڵ ئەستێرەیەکی پێشووی خولی ئیتاڵیا لە گفتوگۆدایە کوردستان 2 کاژێر له‌مه‌وپێش باران و بەفر مەترسیی وشکەساڵییان کەمکردەوە؛ پسپۆڕان داوای گۆڕینی ستراتیژیی ئاو دەکەن وەرزش 2 کاژێر له‌مه‌وپێش 2025 بۆ لالیگا ساڵی رەگەزپەرستی بوو - - بابەتی رۆژ زیاتر ببینە #TIME# #TITLE# #TITLE# هەرە لەپێش هەواڵ دڵخوازترینی تەلەڤزیۆن دڵخوازترینی رادیۆ هەرە لەپێش 01 فراکسیۆنی یەکێتی: دەنگ بە فەرهاد ئەترووشی دەدەین 02 رووداو سپۆرتس ناوی ئەو یانانە ئاشکرا دەکات کە داوای ئاکام هاشم دەکەن 03 سەرۆک بارزانی بۆ یەکلایی کردنەوەی پۆستی سەرۆککۆماری عێراق چەند میکانیزمێک دەخاتەڕوو 04 ئەربێلوا بۆ وەرگرتنی پۆستی راهێنەری ریال مەدرید مەرجێکی شۆکهێنەری هەیە 05 ریال مەدرید بڕیارە گرنگەکەی دا و 3 ئەستێرە دەگوازێتەوە 06 بڕیاری ناسڕ خلێفی لەبارەی گرێبەستکردنی ریال مەدرید لەگەڵ ڤیتینیا ئاشکرا بوو هەرە لەپێش 01 بەرپرسیار 08/05/2025 02 بۆچوونی ئیسلامییەكانی كوردستان لەبارەی شەڕی ‏ئیسرائیل – حەماس 03 تاکسیی مۆدێل کۆن گران و مۆدێل بەرز هەرزان بووە 04 ژیوار حاجبی ناسراو بە خەتەر گیانی لەدەستدا 05 گەوهەری شین 06 رەمزی نافع هەرە لەپێش 01 بەرپرسیار 08/05/2025 02 بۆچوونی ئیسلامییەكانی كوردستان لەبارەی شەڕی ‏ئیسرائیل – حەماس 03 تاکسیی مۆدێل کۆن گران و مۆدێل بەرز هەرزان بووە 04 ژیوار حاجبی ناسراو بە خەتەر گیانی لەدەستدا 05 گەوهەری شین 06 رەمزی نافع بابەتی رۆژ زیاتر ببینە #TIME# #TITLE# #TITLE# بابەتی رۆژ زیاتر ببینە #TIME# #TITLE# #TITLE# بابەتی رۆژ زیاتر ببینە #TIME# #TITLE# #TITLE# مەڵتیمیدیا ڤیدیۆ ئینفۆگرافیك ریه‌ڵ گرافیك هەموویان ببینە سەیران عوسمان: عەزیز وەیسی شوێنی باوکمی بۆ پڕکردوومەتەوە هونەرمەند سەیران عوسمان، بەر لە سازکردنی کۆنسێرتەکەی لە شاری زاخۆ، باس لە... لە هەولێر ئۆتۆمبێلە کلاسیکییەکان نمایشکران؛ "خۆشە ئۆتۆمبێلەکەت تەنیا لای تۆ هەبێت" لە بەردەم پارکی شانەدەر لە هەولێر، 50 ئۆتۆمبێلی کلاسیک نمایشکران. خاوەن... هەولێر بۆ سەری ساڵ ئامادەیە؛ لە 45 رێستۆرانت و کافێ لە ئیمپایەر ئاهەنگ دەکرێت پایتەختی هەرێمی کوردستان بەشێوەیەکی تەلیسیماوی و رەنگاوڕەنگ خۆی بۆ سەری ساڵ... عەلی حەمەساڵح بۆ رووداو: بەربژێرمان دەبێت بۆ سەرۆککۆمار بڕیاردەری رەوتی هەڵوێست دەڵێت، لەگەڵ یەکگرتووی ئیسلامی، کۆمەڵی دادگەری و نەوەی... هاوسەرۆکی شارەوانیی قامشلۆ بۆ رووداو: زۆرترین بودجەمان بۆ چارەسەری کێشەی ئاوە هاوسەرۆکی شارەوانیی قامشلۆ دەڵێت، زۆرترین پارەی شارەوانییەکە بۆ چارەسەری... حەلبووسی بۆ رووداو: هیچ کێشەیەکی نەتەوەییم لەگەڵ کورد نییە دوای تەواوبوونی دەنگدان بۆ هەڵبژاردنی دەستەی سەرۆکایەتیی پەرلەمانی عێراق،... چیرۆکی ئەو ئافرەتەی بۆمبی قەڵاشکێنی داهێنا چیرۆکی دوۆنگ لە منداڵییەوە لەناو شەڕی ڤێتنامدا دەست پێدەکات. کاتێک تەمەنی... نەتەوە یەکگرتووەکان: خەڵک و هەسارەکەشمان بەهۆی کاریگەرییەکانی شەڕەوە دەناڵێنن قووڵبوونەوەی شەڕ و ناکۆکییەکان لە جیهان، کاریگەریی قورسیان لەسەر خەڵک بە گشتی و... سەرۆکی ئەمریکا چۆن هەڵدەبژێردرێت؟ ئەمڕۆ رۆژێکی گرنگە لە پرۆسەی دوورودرێژی هەڵبژاردنی سەرۆکی داهاتووی ئەمریکا، کە... ئەو هێڵی شەمەندەفەرە ببینە کە عێراق بە ئەوروپا دەگەیێنێت پرۆژەیەکی ستراتیجیی حکومەتی عێراقە و بەنیازە بە سێ قۆناخ کاری تێدا بکات بەرهەمهێنانی نەوتی هەرێمی کوردستان زیادیکردووە ڤیدیۆ؛ تێنسزانێک بەهۆی هێرشکردنە سەر ناوبژیوانەوە دوورخرایەوە ڤیدیۆی رووداوەکە ببینە ئاسایش و مووچە تەوەری سەرەکیی گفتوگۆکانی سەرۆکی هەرێمی کوردستان بوون لە بەغدا . کاردانەوەکانی گوتارە کوردییەکەی تونجەر باکرهان لە پەرلەمانی تورکیا ئەو هێڵی شەمەندەفەرە ببینە کە عێراق بە ئەوروپا دەگەیێنێت پرۆژەیەکی ستراتیجیی حکومەتی عێراقە و بەنیازە بە سێ قۆناخ کاری تێدا بکات ئاوی ژێر زەوی چۆن دروستدەبێت؟ زۆربەی ئاوی خواردنەوەمان لە ژێر زەوییەوە دێت. بارانبارین ئاوی ژێر زەوی زیاد... ئەو پڕۆژە نیشتەجێبوونەی لە هەولێر بێ پێشەکی دەفرۆشرێت پرۆژەی نیشتەجێبوونی وەیڤی ئەڤێنیو تاوەرز هەواڵ بە وێنە هەموویان ببینە شیعەکان لەسەر بەربژێری جێگری سەرۆکی پەرلەمان یەکلا نەبوونەتەوە بەگوێرەی ئەو زانیارییانەی تۆڕی میدیایی رووداو لە دوو سەرچاوەی بەرپرسی... وێنە.. بەفر شەقڵاوەی سپی کردووە وێنە.. بەفربارین لە سنووری دهۆک و چیای گارە لە هەولێر یەکەمین پاڵەوانێتیی "ئۆفرۆدی ئێکس تریم" بەڕێوەچوو یەکەمین پاڵەوانێتیی "ئۆفرۆدی ئێکس تریم" لەسەر ئاستی عێراق و هەرێمی کوردستان لە... وێنە.. جەژنی کریسمس لە عەنکاوە پەرلەمانتارێکی ئیی پارتی هەڕەشە لە پەروین بوڵدان دەکات پەرلەمانتارێکی ئیی پارتی لە پەرلەمانی تورکیا بە تووندی وەڵامی پەروین بوڵدان... بابەتی رۆژ زیاتر ببینە #TIME# #TITLE# #TITLE# بابەتی رۆژ زیاتر ببینە #TIME# #TITLE# #TITLE# هەواڵ دەخەینە گیرفانتانەوە ئه‌پڵیکەیشنی رووداو دابه‌زێنه‌ WATCH LIVE Radio Live نهێنیپارێزی مەرجەکان کوردستان ئەو پرسیارانەی زۆر دەکرێن ر‌ێكلام بكه‌ پێشكێشكاران رۆژهەڵاتی نێوەڕاست بیروڕا رووداوی تۆ بڵاوکراوەکان هەڤپەیڤین مەڵتیمیدیا هەلی کار فریکوێنسییەکانی رووداو وەرزش کەشوهەوا ئابووری پلاتفۆڕمەکان دەربارەی ئێمە جیهان تەندروستی پەیوەندی کردن کولتوور و ستایل پەیامنێران © مافی بڵاوکردنەوەی پارێزراوە بۆ رووداو 2025 نهێنیپارێزی مەرجەکان لەلایەن Born Interactive دیزاین و  دروستکراوە