كوردى KURDÎ ENGLISH TÜRKÇE عربي
Facebook
 
Twitter
 
Youtube
 
Instagram
 
Snapchat
Snapchat
 
Snapchat
 
Snapchat
 
Snapchat
SEARCH
RADIO TV TV AUDIO
کوردستان
رۆژهەڵاتی نێوەڕاست
جیهان
ئابووری
هەڤپەیڤین
پۆدکاست
بیروڕا
کولتوور 
تەندروستی
وەرزش
مەڵتیمیدیا
بەرنامەکان
دۆکیۆمێنتاری
32 خولەک له‌مه‌وپێش 
مسقاڵێک زێڕی عەیار 21 بۆ 882 هەزار دینار دابەزی
هەموویان ببینە
حکومەتی دانپێدانراوی یەمەن باری نائاسایی رادەگەیێنێت و 24 کاژێر مۆڵەت بە ئیمارات دەدات بۆ کشانەوە
زۆرتر
ئەنەکەسە داوای دەوڵەتێکی فیدراڵی و کۆتاییهێنان بە پەراوێزخستن دەکات
زۆرتر
ترەمپ هۆشداری دەداتە حەماس و ئێران: باجی قورس دەدەن
زۆرتر
123
مسقاڵێک زێڕی عەیار 21 بۆ 882 هەزار دینار دابەزی
دادگەی فیدراڵیی عێراق سزادانی راستەوخۆی فەرمانبەر لەلایەن سەرۆکوەزیرانەوە رادەگرێت
راپۆرتێک: ئیدارەی ترەمپ خەرجیی شیرینی لە هاوکارییە مرۆییەکان زیاترە
دوایین هەواڵەکان
وەرزش
كاژێرێك له‌مه‌وپێش
بڕیاری ناسڕ خلێفی لەبارەی گرێبەستکردنی ریال مەدرید لەگەڵ ڤیتینیا ئاشکرا بوو
وەرزش
كاژێرێك له‌مه‌وپێش
ئەلهویێن چیا دەیانەوێت هەڵۆکانی بەغدا راوبکەن
جیهان
كاژێرێك له‌مه‌وپێش
هاوپەیمانیی نێودەوڵەتی بە سەرۆکایەتی سعودیە: بارێک چەکی ئیماراتمان لە یەمەن بەئامانج گرت
جیهان
2 کاژێر له‌مه‌وپێش
ترەمپ چاوی لە گرێبەستی فڕۆکەی ئێف-35ـە بۆ تورکیا و ئیسرائیل ناڕازییە
ئابووری
3 کاژێر له‌مه‌وپێش
دوای دابەزینە 400 دۆلارییەکەی، پلاتینیۆم نزیکەی 40 دۆلار بەرزبووەوە
ئابووری
4 کاژێر له‌مه‌وپێش
زیو دوێنێ 12 دۆلار دابەزی و ئەمڕۆ 1.5 دۆلار بەرزبووەوە
کوردستان
9 کاژێر له‌مه‌وپێش
گەڕی دووەمی دەنگدانیش پۆستی جێگری دووەمی سەرۆکی پەرلەمانی عێراقی یەکلایی نەکردەوە
کوردستان
11 کاژێر له‌مه‌وپێش
لە 12 کاژێردا زۆرترین بەفر لە هەڵشۆ باریوە؛ کەشی رۆژانی داهاتوو چۆن دەبێ؟
جیهان
13 کاژێر له‌مه‌وپێش
ترەمپ هۆشداری دەداتە ئێران: خۆی بەهێزبکاتەوە، تێکی دەشکێنین
-
-
 
 
 

 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
زیاتر ببینە
 هەرە لەپێش
هەواڵ
دڵخوازترینی تەلەڤزیۆن
دڵخوازترینی رادیۆ
01
بەغدا پارەی مووچەی نارد؛ 'لە سێ رۆژدا دابەش دەکرێت'
02
پێرێز دەیەوێت گەورەترین بۆمبی ساڵ لە مێرکاتۆدا بتەقێنێتەوە
03
کەی هەموو مووچەخۆران مووچەی مانگی 10 وەردەگرن؟
04
زۆرینەی سوننەکان لەسەر بەربژێرێک بۆ سەرۆکی پەرلەمان رێککەوتن
05
پاریس سانجێرمان گورزێکی نوێ لە بارسێلۆنا دەدات
06
سەرۆک بارزانی بۆ یەکلایی کردنەوەی پۆستی سەرۆککۆماری عێراق چەند میکانیزمێک دەخاتەڕوو
 
 
 

 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
زیاتر ببینە
 
 
 

 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
زیاتر ببینە
 
 
 

 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
زیاتر ببینە
 مەڵتیمیدیا
ڤیدیۆ
ئینفۆگرافیك
ریه‌ڵ گرافیك
هەموویان ببینە
خدر هارمۆنی بە بەرهەمێکی راپ رەخنە لە رەزیلەکان دەگرێت
خدر هارمۆنی، ئەو راپەرەی بە ستایلە جیاوازەکەی لە تۆڕە کۆمەڵایەتییەکان ببووە...
پەرلەمانی عێراق ئامادەکاری بۆ یەکەم دانیشتن دەکات؛ سوننەکان دوو بەبژێریان هەیە
ئامادەکارییەکانی پەرلەمانی عێراق بۆ بەڕێوەچوونی یەکەم دانیشتنی خولی شەشەم تەواو...
21 کەس لە سیدەکان بێسەروشوێن بوون؛ 13ـیان خەڵکی رۆژهەڵاتی کوردستانن
بەهۆی بەفربارینەوە، لە چیاکانی سنووری قەزای سیدەکان لە پارێزگای هەولێر، 21 کەس...
لە دەربەندیخان مەترسیی رووخانی 17 قوتابخانە هەیە؛ "نابێت خوێندنی تێدا بکرێت"
بەهۆی کۆنیی بیناکان و کاریگەریی بوومەلەرزەکەی ساڵی 2017، مەترسیی رووخان لەسەر...
شاری زێڕ لە هەژاریدا دەناڵێنێت؛ خەڵکی تیکاب لە دۆخەکە تووڕەن
لە شاری تیکاب کە بە خاوەنی گەورەترین کانەکانی زێڕ لە رۆژهەڵاتی کوردستان و ئێران...
بەفربارین لە دهۆک؛ گەشتیارانی عێراق روویان لە چیاکانی گارە و مەتین کردووە
بەفربارین هەردوو چیای گارە و مەتینی سپیپۆش کردووە و ژمارەیەکی زۆر گەشتیاری لە...
 هەواڵ بە وێنە
هەموویان ببینە
شیعەکان لەسەر بەربژێری جێگری سەرۆکی پەرلەمان یەکلا نەبوونەتەوە
بەگوێرەی ئەو زانیارییانەی تۆڕی میدیایی رووداو لە دوو سەرچاوەی بەرپرسی...
وێنە.. بەفر شەقڵاوەی سپی کردووە
وێنە.. بەفربارین لە سنووری دهۆک و چیای گارە
لە هەولێر یەکەمین پاڵەوانێتیی "ئۆفرۆدی ئێکس تریم" بەڕێوەچوو
یەکەمین پاڵەوانێتیی "ئۆفرۆدی ئێکس تریم" لەسەر ئاستی عێراق و هەرێمی کوردستان لە...
وێنە.. جەژنی کریسمس لە عەنکاوە
پەرلەمانتارێکی ئیی پارتی هەڕەشە لە پەروین بوڵدان دەکات
پەرلەمانتارێکی ئیی پارتی لە پەرلەمانی تورکیا بە تووندی وەڵامی پەروین بوڵدان...
 
 
 

 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
زیاتر ببینە
 
 
 

 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
زیاتر ببینە
هەواڵ دەخەینە گیرفانتانەوە
ئه‌پڵیکەیشنی رووداو دابه‌زێنه‌
 
WATCH LIVE 
RADIO LIVE
کوردستان
ئەو پرسیارانەی زۆر دەکرێن
ر‌ێكلام بكه‌
پێشكێشكاران
رۆژهەڵاتی نێوەڕاست
بیروڕا
رووداوی تۆ
بڵاوکراوەکان
هەڤپەیڤین
مەڵتیمیدیا
هەلی کار
فریکوێنسییەکانی رووداو
وەرزش
کەشوهەوا
ئابووری
پلاتفۆڕمەکان
دەربارەی ئێمە
جیهان
تەندروستی
پەیوەندی کردن
کولتوور و ستایل
پەیامنێران

© مافی بڵاوکردنەوەی پارێزراوە بۆ رووداو 2025

نهێنیپارێزی مەرجەکان

لەلایەن Born Interactive دیزاین و دروستکراوە

Share this selection
Tweet
Facebook