🔥RuDesktop - Российское ПО для удаленного доступа! Удаленный доступ к компьютеру. Управление и подключение к рабочим столам через интернет на Windows и Android. Главная Для бизнеса Для дома Для госкорпораций RuDesktop UEM Программа для удаленного доступа RuDesktop О RuDesktop Сравнение версий Как работает Блог Контакты Решения Роли пользователей Удаленный доступ для IT-отделов Личное использование Малые предприятия Крупные предприятия Для фрилансеров Операционные системы Windows Портабельная версия Ubuntu и Debian РЕДОС Alt Linux Сценарии использования Удаленный доступ и поддержка Удаленное управление Удаленный рабочий стол Совместное использование экрана Инвентаризация ПО и оборудования Функции Цены Поддержка Документация Создать обращение Регламент Техподдержки Партнерская сеть Регистрация сделки Партнерская программа Стать партнером Регистрация партнера Личный кабинет Скачать Купить Главная Для бизнеса Для дома Для госкорпораций RuDesktop UEM 8 (800) 500-68-57 Удаленный доступ и управление конфигурациями устройств на любой ОС Безопасный Быстрый Доступный Кроссплатформенный Включен в единый реестр Российского ПО №15913 и №19573 . Лицензии ФСТЭК Л050-00107-77/03241312 и Л024-00107-77/03241311 Тестировать для бизнеса Скачать для дома Нам доверяют тысячи пользователей RuDesktop позволяет делиться экраном без задержек, способствует стабильному удаленному управлению, а также быстрой и безопасной передаче данных между устройствами. 2 000 000 + Количество загрузок бесплатной версии 1 900 + Корпоративных клиентов 500 000 + Одновременных подключений 25 + Отраслей бизнеса Удалённый доступ Подключение по постоянному паролю Передача файлов Работа с несколькими мониторами Адресная книга Управляйте уровнем доступа входящего подключения. Включите или отключите управление клавиатурой и мышью, синхронизацию буфера обмена, передачу файлов и возможностью перезапуска компьютера. Подробнее Установите постоянный пароль. Подключитесь к управляемому компьютеру с любого удалённого устройства, введя постоянный пароль, или сохраните пароль на операторском устройстве, чтобы подключаться без постоянного ввода пароля. Используйте для обеспечения администрирования компьютером и ноутбуком. Подробнее Обменивайтесь файлами для совместной работы напрямую: без электронной почты, мессенджеров и файлообменников. Безопасно скачивайте важные документы для работы из дома или копируйте с домашнего компьютера файлы с последними правками на рабочий стол или диск. Подробнее Подключайтесь к рабочим станциям с несколькими мониторами. Свободно и быстро переключайтесь между изображениями. Управляйте качеством изображения и скоростью отклика удалённого рабочего стола. Подробнее Редактируйте псевдонимы устройств, назначайте им теги. Строка поиска позволяет фильтровать список устройств не только по ID, псевдониму и назначенным тегам, но и отдельно по имени устройства и имени пользователя. Войдите в приложение со своей учётной записью, чтобы получить доступ к персональной адресной книге. Подробнее Переходи на отечественное ПО Отечественное программное обеспечение Кроссплатформенное решение Подтверждена совместимость с отечественными операционными системами RuDesktop включен в единый реестр Российского ПО №15913 и №19573 ООО «ПЕРЕДОВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ» — аккредитованная IT-компания Решаемые задачи RuDesktop для компаний, государственных учреждений и домашнего использования. Тестировать для бизнеса Скачать для дома Удаленный доступ Возможность полноценного использования любых доверенных устройств Системное администрирование Администрирование удаленными устройствами в рамках действующих настроек безопасности и разрешений Техническая поддержка Оказание удаленной помощи и решения технических проблем Удаленная работа Дистанционное использование программ и файлов удаленного устройства Управление конфигурациями устройств Управление через единый интуитивно понятный веб-интерфейс без использования командной строки Развитие технологий заставило людей перейти от рукописного набора к пишущим машинкам, затем переложить вычисления на компьютеры, экономя время и бумагу. Появление всемирной сети ускорило процессы, оптимизировало управление, стерло грани между континентами и временными зонами. Интернет сделал возможным не только переговоры, но и удаленную передачу текстовой, звуковой, видео информации на другие устройства, доступ к другим компьютерам. Новшество заставило задуматься над тремя важными вопросами: где взять пространство для хранения файлов; как обеспечить безопасную их передачу; можно ли не просто пересылать информацию, но и управлять удаленным компьютером. И если на первых два вопроса «ответили» облачные технологии и протокол https, то последний еще открыт ввиду множества нюансов. Не каждый пользователь владеет техникой удаленного доступа, часть людей не доверяет удаленному управлению, возможности различаются, как и сами программные решения. Рассмотрим это подробнее, в первую очередь уяснив, что же такое — удаленный доступ. Этот доступ подразумевает управление чужим устройством со своего (десктопа, лэптопа, смартфона, планшета), которое предусмотрено рабочим протоколом, возможно только после установки и активации специального программного решения (иначе его назовут взломом чужого компьютера). Тот, кто удаленно управляет, получает возможность: включать и выключать компьютер другой стороны; добавлять, удалять и сортировать файлы; выполнять проверку, архивацию, настройку ОС, приложений и программ; синхронизировать работу между различными устройствами; совместно работать над проектами; просматривать экран, логи действий; удаленно мониторить активность на подключенном компьютере; доступа к мощностям удаленного компьютера при решении задач. В «раннем интернете» важным условием работы была работа бок о бок, объединение компьютеров в реальную сеть с помощью прокладываемых сисадмином кабелей. Удаленное управление — ни что иное, как виртуальная сеть связанных между собой устройств (сетевой/облачный доступ), дающая оператору неограниченные возможности по внесению изменений. Рамки местонахождения больше не мешают; работать можно на другом конце земли, в путешествии, а для отладки не обязательно приглашать знакомого мастера — коллега из головного офиса разрешит все технические проблемы. Не все средства удаленного доступа одинаково хороши. При всей их пользе, есть ряд недостатков: «проброс портов» (настройка роутера для открытия доступа) дает путь для кибератак, кражи ценной информации; программы для удаленной работы могут забирать большие ресурсы памяти и замедлять работу устройств; производители решений временами уходят с рынка, запрещают доступ и закрывают возможность оплаты пользователям из конкретных стран. Выход из положения — использовать проверенное решение для удаленного доступа, разработанное в России и не зависящее от санкционных продуктов. RuDesktop: отечественная разработка Доступ к решениям российских программистов способен принести положительный опыт. Это справедливо и для RuDesktop. Наши производители не понаслышке знают «боли» и потребности своих «удаленных» коллег — инженеров, программистов, продвинутых пользователей. По сравнению с другими решениями для удаленного доступа, RuDesktop: Включен в реестр российского ПО ; никоим образом не зависит от зарубежных лицензионных решений, доступа к их облакам; Совместим с максимальным числом ОС , включая отечественные и бесплатные (Windows x32, x64; Ubuntu, Debian, Astra Linux, Alt Linux, РедОС, ОС Роса, Основа, а также mac OS, Android); Работает «из коробки» — основные опции функционируют сразу после установки и в тестовом режиме, не требуя донастроек; Имеет удобный бесплатный период (2 часа в день; 14-30 дней в зависимости от лицензии). Этого достаточно для доступа, ознакомления и принятия решений о покупке лицензии; Является кроссплатформенным решением , функции которого совершенствуются в ответ на обратную связь от пользователей. Из функций RuDesktop следует упомянуть: интеграцию с AD, LDAP, SIEM; возможность задать временные и постоянные пароли; адресную книгу, текстовый чат; удаленный просмотр истории подключений; хранение данных на своем сервере; управление правами и ролями; поддержку до 1000 устройств на одном сервере; удаленное выполнение команд, скриптов; мониторинг логов ПО на удаленном устройстве доступ к инвентаризации оборудования и ПО. RuDesktop помогает фрилансерам, удаленным работникам, людям, оказывающим бухгалтерские или образовательные услуги, эффективно выполнять свою работу, не тратя время на перемещения и не упуская драгоценного времени. Пользователи могут писать вместе тексты и программы, создавать видеофайлы, получают доступ к удаленным компьютерам со своих смартфонов. RuDesktop выручает в ситуации поездок, командировок, нерегулярной работы, форс-мажоров, облегчает родительский контроль и управление компьютером ребенка, расширяет возможности онлайн-обучения. Бизнес получает в лице RuDesktop шанс упорядочить свой парк устройств и управлять им полностью, внедряя единые стандарты и ведя совместную работу с удаленными сотрудниками из других часовых поясов. Подключить новый компьютер к автоматизированному рабочему месту благодаря RuDesktop очень легко; это удобно, когда нужно быстро развернуть колл-центр, оперативно ответить на вопросы клиентов. Задачи системного администрирования становятся проще и не зависят от локации; айтишники быстрее завершают проекты при условии продуманного распределения обязанностей, доступов, раздачи прав. И, наконец, госкорпорации могут не бояться санкций и использовать российское ПО, начиная с ОС и заканчивая решением для удаленного доступа к компьютеру. Неограниченное число операторов и подключений, горизонально масштабируемая инфраструктура и понятное управление позволяют RuDesktop обеспечить потребности любого бизнеса. Благодаря логированию и правам доступа, контроль над удаленными устройствами в сети будет предельно строгим, информация не перейдет в распоряжении третьих лиц, будет сохранена государственная и коммерческая тайны. Программный комплекс RuDesktop можно интегрировать в другие системы (SIEM, DLP, СКУД), он позволяет настроить создание резервных копий на сервере, работать с внутренними программами без внешней сети. С помощью RuDesktop возможна унификация используемого ПО (переход на российские ОС, если раньше компания пользовалась только Windows). Доступ к решению RuDesktop RuDesktop – отечественное решение с современным стеком технологий, гибкой политикой лицензирования и возможностями Ansible, отличная альтернатива удаленному рабочему столу Chrome, однако, как отдельным пользователям, так и компаниям необходимо время, чтобы оценить его преимущества. Продолжительность тестового периода зависит от типа выбранной лицензии: Облачное решение. Вся информация, с которой имеет дело клиент, находится в облаках RuDesktop. Протестировать этот вариант бесплатно можно в течение 14 дней; Локальный доступ (on-premise) . Заказчик устанавливает ПО на свой сервер и обращается к нему. Испытать эту версию бесплатно можно в течение месяца (30 дней); Управление конфигурациями устройств (UEM) . Унифицированное управление конечными точками удаленно предлагается компаниям и не бывает бесплатным. Для домашнего использования можно использовать RuDesktop два часа в день. Лицензию можно купить на один год либо бессрочную (обновления ПО и техподдержка будут платными, но со скидкой). RuDesktop предлагает бессрочную лицензию при переходе от конкурентов по более низкой цене. В стоимости лицензии обычно учитывают число удаленных подключений (между какими компьютерами будет установлена связь), операторов (профили инженеров, программистов, других сотрудников с разным уровнем доступа) и конечных устройств (версия «управление конфигурациями устройств»). Техническая поддержка пользователей осуществляется по e-mail и телефону, во внутреннем чате. Решение RuDesktop выбирают крупные отечественные компании; в нашу пользу говорят и более 370 тысяч загрузок бесплатной версии. Если у вас возникли вопросы, мы готовы подробно ответить на них в мессенджере Telegram, по телефону (звонок из РФ бесплатен). Управляйте устройствами, решайте проблемы и не опасайтесь санкций вместе с RuDesktop! Читать далее Для дома RuDesktop открывает защищенный удаленный доступ к одному или нескольким доверенным устройствам и позволяет полноценно взаимодействовать с ними в режиме реального времени. Удаленное управление неограниченным количеством устройств по защищенному протоколу Многопоточная загрузка и скачивание файлов с удаленного устройства Используйте постоянный или временный пароль Возможность запуска портативной версии, не требующей установки программы Подробнее Скачать для дома Для бизнеса RuDesktop помогает организовать защищенный доступ к рабочим станциям, мобильным и иным устройствам с использованием облачного или локального сервера. Управление конфигурациями Локальный сервер удалённого доступа может быть оснащен модулем UEM, позволяющим управлять конфигурациями устройств с помощью единого пользовательского интерфейса. Полностью российская разработка, включенная в единый реестр Российского ПО №15913 и №19573 Горизонтально масштабируемая архитектура Ролевая модель прав доступа Полнофункциональная тестовая версия Подробнее Тестировать для бизнеса Для корпораций и государственных компаний RuDesktop помогает организовать защищенный удаленный доступ к рабочим станциям, мобильным и иным устройствам с использованием облачного или локального сервера. Администрирование конфигурациями RuDesktop UEM — российское решение для управления ИТ-инфраструктурой любого состава и масштаба с помощью единого пользовательского интерфейса. Техническая поддержка на всех этапах внедрения и эксплуатации программного комплекса Двухфакторная аутентификация, идентификатор помощника и повышенная защита при авторизации Держите все под контролем благодаря функциям инвентаризации, мониторинга и отчётности Подробнее Тестировать для корпораций Почему RuDesktop? 1 Отечественное решение RuDesktop включен в единый реестр Российского ПО №15913 и №19573 и полностью свободен от санкционных рисков. 2 Надежный и Безопасный Защищенное соединение HTTPS (443 порт, TLS протокол). 3 Работает из коробки Используйте полные возможности ПО сразу после установки, без длительной настройки. 4 Работает на любом устройстве RuDesktop работает на Windows, MacOS, linux (включая отечественные ОС Astra Linux, BaseAlt, РЕДОС), Android. 5 Понятное и открытое ценообразование Под ваши нужды по числу одновременных подключений и операторов. 6 Интегрируемый Управление устройствами реализовано через единую консоль не зависимо от ОС. Презентация Версии RuDesktop Облачный доступ (On-Cloud) Отдайте предпочтение нашему облачному решению, воспользовавшись преимуществами нашей инфраструктуры и услуг. ПО готово к работе сразу после установки. Локальный доступ (On-Premise) Для удаленного доступа, управления устройствами и технической поддержки. Установите ПО на свой собственный сервер и работайте абсолютно независимо. Управление конфигурациями устройств UEM (On-Premise) Унифицированное управление конечными точками (UEM) для управления широким спектром устройств сотрудников и операционных систем с единой консоли. Устанавливается на локальный сервер. Сравнение версий Наши клиенты Наши партнеры Сертификаты совместимости Документация Рекомендовано ассоциациями СТЕК технологий Присоединяйтесь к нашему сообществу Телеграм RuTube habr.ru Подпишитесь на нашу новостную рассылку Я даю согласие на получение информационных рассылок Подписаться Получите презентацию Я подтверждаю, что ознакомился(лась) и согласен(сна) с условиями обработки моих персональных данных Я даю согласие на получение информационных рассылок Отправить Оставьте свою заявку на тест Я согласен с условиями использования, политикой обработки персональных данных и принимаю политику конфиденциальности Я даю согласие на получение информационных рассылок Отправить OOO «Передовые технологии» Компания О RuDesktop Функции Сравнение версий Как работает Тех.Поддержка Цены Контакты Блог Новости Решения Для бизнеса Для дома Для госкорпораций Удаленный доступ для IT RuDesktop UEM Программа для удаленного доступа к компьютеру Личное использование Партнерская программа О программе Стать партнером 8 (800) 500-68-57 8 (499) 460-00-57 support@rudesktop.ru sales@rudesktop.ru © 2025 RuDesktop Договор публичной оферты Пользовательское соглашение Лицензионная политика Политика обработки персональных данных Мы используем cookies Во время посещения сайта rudesktop.ru вы соглашаетесь с тем, что мы обрабатываем ваши персональные данные с использованием метрических программ. Согласен