Ruhr Nachrichten | Alle aktuellen News und Ereignisse | RN Zum Inhalt springen Zur Navigation springen Ihr Hinweis an uns Jetzt testen Anmelden Menü Suchen Hier bestellen Städte der Region Dortmund Castrop-Rauxel Lünen Schwerte Werne Selm Olfen Nordkirchen Herbern Bergkamen Datteln Fröndenberg Holzwickede Kamen Recklinghausen Unna Waltrop Lokalsport Trauer und Danksagung Spiele & Rätsel Kontakt Sport Borussia Dortmund FC Schalke 04 Livestreams NRW Kultur Ratgeber & Lifestyle Veranstaltungen Essen & Trinken Immobilien Hochzeiten Babyfotos Nachrufe Service-Highlights & Tipps Multimedia Mediathek Podcasts Fotostrecken RN Online Unsere Apps Newsletter Zum ePaper RN bei Instagram RN bei Whatsapp RN auf Facebook Partner & Anzeigen Jobs in der Region Privatanzeige aufgeben Genuss-Arena Lifestyle WestLotto Reisefieber Theater Dortmund 100 Jahre Westfalenhalle Dortmund Service ePaper & Print Abo verwalten Leserreisen Über uns Unsere Mission Unsere Redaktionen Karriere Lensingmedia Hilfswerk Datenschutz-Einstellungen Datenschutz Impressum Darstellung Hoher
        Kontrast Modus ePaper BVB Lokalsport Dortmund DO Stadtteile Verkehr Lünen Castrop-Rauxel Schwerte Werne Selm Olfen Nordkirchen Herbern NRW JOBS Spiele Newsletter Mediathek Blickpunkt NRW setzt auf mehr Polizei und Böllerverbote Alle Infos zu Silvester im Newsblog Silvester 08:55 Uhr Dortmund feiert Silvester 2025 Alle Infos rund um den Jahreswechsel im Live-Ticker Live Dortmund Live Böllerverbot in Lünen? Passanten überraschen mit klarer Haltung – und einer Grenze Lünen 12:00 Uhr Er schaffte es fast auf die ESC-Bühne Benjamin Braatz singt an Silvester in Dortmund Dortmund 29.12.2025 Türkspor Dortmund präsentiert neuen Cheftrainer Der beendet dafür seine Spielerkarriere Dortmund vor 56 Min. Restaurant „Estia“ plötzlich einen Tag vor Weihnachten dicht 200 Reservierungen platzen Mengede 04:55 Uhr Als Hitler nach Olfen kam „Stürmisches Sieg-Heil kündigte die Ankunft des Führers an“ Olfen 12:00 Uhr Gab es in Selm ein Bordell für Frauen? Rummel um Medienberichte aus dem Jahr 1994 Selm 06:00 Uhr Ex-Kaufhof wurde für 25 Millionen Euro angeboten Neuer Eigentümer zahlte nur einen Bruchteil davon Dortmund 05:55 Uhr Gold aus Bonner Sparkasse gestohlen Mitarbeiter unter Verdacht Diebstahl vor 3 Min. Kaltstart für BVB-Profis in Marbella Anton und Anselmino wieder voll belastbar? Borussia Dortmund 00:30 Uhr Vermisste Kinder, verbotene Messer und aggresives Betteln Polizei Dortmund zieht Bilanz Dortmund 11:52 Uhr Wandertipp für den Winter Rundweg durch Brambauer Lünen 1 Min. Silvester 2025 Ob Silvesterfeuerwerk oder Tipps zu guten Neujahrsvorsätzen : Entdecken Sie unsere Inhalte rund um Silvester und Neujahr – Fotos, Artikel und Videos aus der Region! Ihr Silvester in Dortmund Zeigen Sie uns Ihre schönsten Fotos! Dortmund 11:30 Uhr Schlagzeilen Forscher bemängeln Sicherheitslücke bei Kinder-Smartwatch vor 4 Min. Gold aus Bonner Sparkasse gestohlen vor 14 Min. Unbekannte sprengen leeren Geldautomaten – Flucht ohne Beute 14:47 Uhr Mehr Artikel Fotostrecken Unsere schönsten Bilder aus Dortmund Partys, Feste, besondere Events: Wir sind mit der Kamera dabei und zeigen unsere schönsten Fotos und Schnappschüsse. „Weihnachtskick“ für den guten Zweck in Lücklemberg Die schönsten Bilder vom Benefizspiel 36 Fotos Lücklemberg Galerie Flic Flac Dortmund Video-Einblick und viele Fotos von der 14. X-Mas-Show 102 Fotos Zirkus Galerie Mehr aus Dortmund Wasserrohrbruch in Hombruch Wasser überspülte Teile der Fußgängerzone Hombruch 10:10 Uhr Früher „Folter“, heute Hightech Medizin erleichtert das Leben von Diabetiker Joachim Kern Eving, Scharnhorst 05:55 Uhr Meistgelesen Restaurant „Estia“ plötzlich einen Tag vor Weihnachten dicht 200 Reservierungen platzen Zwei Männer sterben auf der Straße Mann lag tot im Zelt und Trauer um weiteren Toten an der Kampstraße Polizei führt Mann mitten auf dem Wall ab Großer Einsatz in Dortmund Mehr Artikel Mehr Nachrichten aus Dortmund Lünen Castrop-Rauxel Schwerte Werne Selm Olfen Nordkirchen Herbern Deutschland und die Welt Explosion in Bochumer Mehrfamilienhaus 70-jährige Nachbarin verstirbt kurz darauf Blaulicht 14:14 Uhr Schwerer Unfall in Gelsenkirchen Linienbus prallt gegen Baum, Fahrer eingeklemmt Herten 13:00 Uhr Böllerverbote 2025 in NRW Was gilt in welcher Stadt an Silvester? Silvester vor 26 Min. Schüsse auf Taxi-Fahrgast in Düsseldorf Opfer weiter in Lebensgefahr Ermittlungen laufen 12:25 Uhr Mehr Artikel Machen Sie das Meiste aus Ihrem Abo Jetzt RN+ App laden Alle Podcasts, Livestreams und spannende Artikel in Ihrer RN+ App. Täglich neue Spiele Kreuzworträtsel, Sudoku, Bilderrätsel – jeden Tag neu auf ruhrnachrichten.de. RN bei WhatsApp WhatsApp-Kanal kostenlos abonnieren und immer informiert bleiben. Borussia Dortmund BVB kompakt Die wichtigsten Dortmund-News täglich um 5 Uhr Dortmund 05:00 Uhr BVB-Wechselkandidaten im Winter Das ist der Stand bei Campbell, Duranville, Kabar und Mane Dortmund gestern Der BVB zwischen Absturz und Neustart Unruhe hat sich Dortmund selbst zuzuschreiben Borussia Dortmund gestern Meistgelesen BVB-Sommer-Transfer Justin Lerma Große Vorschusslorbeeren und Bellingham-Vergleich Der BVB zwischen Absturz und Neustart Unruhe hat sich Dortmund selbst zuzuschreiben Neues BVB-Heimtrikot für Saison 2026/27 geleakt Besonderes Muster und Dortmunder Wahrzeichen Mehr Artikel Lokalsport Sebastian Tyrala vor dem Aus beim Wuppertaler SV Anderer Klub gibt Nachfolger bekannt Dortmund 15:00 Uhr HSM-Vorrunde Lünen im Kupferkessel Die besten Fotos der A- und B-Junioren 20 Fotos Lünen Galerie Platz 1 der am meisten geklickten Artikel Das Hallenstadtmeisterschafts-Turnier im Video 06:22:30 Schwerte Video Meistgelesene Texte in 2025 Platz 1: Castrop-Rauxeler bei Kreisliga-Derby bewusstlos getreten Castrop-Rauxel 12:00 Uhr Vorschau auf die Hallenstadtmeisterschaft Lünen 2026 Thies Adam im Video-Talk 08:25 Lünen Video Mehr Artikel Genussecke Leckeres aus Dortmund & Umgebung Das Mediterráneo in Werne im Check Tapas besser als in Spanien Werne 06:00 Uhr Die Tapas-Bar „Tinto“ in Lünen im Check Geselliges Teilen guter Speisen Lünen 06:00 Uhr Neues Café in Dortmund Lohnt sich ein Besuch im „Süß & Salzig“ im Kreuzviertel? Dortmund, Kreuzviertel gestern Schließungen, Comebacks und neue Trends Rückblick auf die Gastro-Szene in Dortmund 2025 Dortmund gestern „Ein Drittel meines Lebens habe ich hier verbracht“ Gastro-Paar verlässt Restaurant in Castrop-Rauxel Castrop-Rauxel gestern Mehr Artikel Magazin Sprüche zu Silvester und Neujahr für WhatsApp Kostenlose Neujahrswünsche 2026 Neujahrswünsche 2026 vor 46 Min. Ein Herz und eine Seele Sendetermine von „Ekel-Alfred“ an Silvester 2025 Ein Herz und eine Seele 13:00 Uhr Rauhnächte erklärt Wann sind die zwölf Nächte und welche Bedeutung haben sie? Rauhnächte 12:30 Uhr Neujahrsvorsätze 2026 Mit diesen 10 Tipps halten Sie sie endlich ein Neujahrsätze 2025 15:00 Uhr Eurojackpot am Dienstag, 30. Dezember 2025 Gewinnzahlen und Quoten der aktuellen Ziehung Eurojackpot 12:12 Uhr Silvester mit Hund So helfen Sie Ihrer Fellnase durch die Knallerei – 8 Tipps Hund an Silvester 12:05 Uhr Dinner for One Wann der Sketch an Silvester 2025 im TV und Stream läuft Dinner for One 14:00 Uhr Mehr Artikel Die Beiträge unserer LeserReporter Was Dortmund 2025 bewegt hat Ein Jahr in Leser-Stimmen Dortmund gestern Zwischen Lichterglanz und Unbehagen So erleben Leser Dortmunds Innenstadt vor Weihnachten Dortmund 23.12.2025 Vorweihnachtszeit in Dortmund Sind Sie gerne in der City unterwegs? Schreiben Sie uns! Dortmund 22.12.2025 Mehr Beiträge unserer LeserReporter Prospekte und Angebote Anzeige Meinung Die Lüge von der guten alten Zeit Warum wir heute die besten Tage erleben Ulrich Breulmann Trügerische Weihnachten Kommentar Die Weihnachtsstadt macht Dortmund besser Die City braucht das 365 Tage im Jahr Philipp Thießen Dortmund Kommentar Streit um Gewerbegebiet in Dortmund Groppenbruch ist die schnelle Lösung, aber nicht die richtige Uwe von Schirp Groppenbruch Kommentar Empörung über Leon Habekost Social-Media-Postings zu Israel und Palästina waren eine Entgleisung Tobias Weckenbrock Castrop-Rauxel Kommentar Mehr Artikel Jobs in der Region Mehr Jobs Todesanzeigen Lifestyle Anzeige Schon gelesen? Esel-Baby, die wilden 80er und eine Wahl Das Jahr 2025 in Olfen in Bildern 1 Min. Olfen Kommunalwahl, Götz Alsmann und Karneval Das Jahr 2025 in Nordkirchen in Bildern 1 Min. Nordkirchen Mit vielen Fotos Hundete Menschen beim Silvestergrillen für den guten Zweck in Lünen vor 17 Min. Lünen Mehr Nachrichten Podcasts Unsere Menschen 2025 aus Castrop-Rauxel Das war unser Jahr – Das Rückblick-Quiz im PottCAS Castrop-Rauxel Podcast Sie sind für ein Verbotsverfahren gegen die AfD, Herr Schwabe? Der Staatssekretär im Podcast Castrop-Rauxel, Recklinghausen, Waltrop Podcast Marvin Raab im PottCAS „Ich war immer ehrlich!“ – Aus bei RTL-Show „Make Love, Fake Love“ Castrop-Rauxel Podcast Wer ist der Mr. Stadtwerke und Stadtmarketing? Jetzt den PottCAS #191 hören 51:28 Castrop-Rauxel Podcast Was bedeutet eure Kooperation, SPD und CDU? Parteivorsitzende im PottCAS-Interview Castrop-Rauxel Podcast Bombe legt halbes Ickerner Zentrum lahm PottCAS #189 über die Entschärfung Castrop-Rauxel Podcast Unsere neuesten Bildergalerien Esel-Baby, die wilden 80er und eine Wahl Das Jahr 2025 in Olfen in Bildern 15 Fotos Olfen Galerie Kommunalwahl, Götz Alsmann und Karneval Das Jahr 2025 in Nordkirchen in Bildern 12 Fotos Nordkirchen Galerie HSM-Vorrunde Lünen im Kupferkessel Die besten Fotos der A- und B-Junioren 20 Fotos Lünen Galerie Wahljubel, Unfälle und Baustellen Das Jahr 2025 in Bildern 23 Fotos Selm Galerie Mehr Bildergalerien Unsere neuesten Videos „Es hat nicht funktioniert“ So eisern waren die Dortmunder in Sachen Vorsätze (nicht) 05:59 Umfrage Video Videoumfrage zu Böllern an Silvester Das sagen die Menschen aus Werne 03:51 Werne Video Zwei Männer sterben auf der Straße Mann lag tot im Zelt und Trauer um weiteren Toten an der Kampstraße 02:07 Dortmund Video Riesen-Silvesterparty auf dem Friedensplatz Großes Feuerwerk vom Rathaus-Dach 05:59 Dortmund Video Mehr Videos Unsere neuesten Lokalsport-Videos Platz 1 der am meisten geklickten Artikel Das Hallenstadtmeisterschafts-Turnier im Video 06:22:30 Schwerte Video Vorschau auf die Hallenstadtmeisterschaft Lünen 2026 Thies Adam im Video-Talk 08:25 Lünen Video Video-Talk zum Davertpokal 2026 Wer sind die Favoriten? Wie funktioniert der Modus? 08:44 Herbern Video Andreas Edelstein zu Kritik an Ticket-Preisen „Wir machen uns nicht die Taschen voll“ 08:02 Dortmund Video Mehr Videos Über uns Unsere Mission Fakten statt Fake News – wir stehen für unabhängigen Qualitätsjournalismus vor Ort Anonymer Briefkasten Senden Sie uns Ihre Hinweise und Informationen – garantiert vertraulich Ansprechpartner Ihr direkter Draht in unsere Redaktionen sowie zum Anzeigen- und Leserservice Seitenindex Abo Plus-Abo bestellen Weitere Abo-Angebote ePaper & Print Abo verwalten Ihre Abo-Vorteile Abo kündigen Passwort zurücksetzen Newsletter Newsletter abonnieren Service ePaper-Schulungen Trauer und Danksagung Unser Whatsapp-Kanal Jobs finden Anzeige aufgeben Mediadaten Barrierefreiheit Datenschutz Datenschutz-Einstellungen Über uns Unsere Apps Unsere Redaktionen Unsere Mission Kontakt Karriere FAQ Impressum AGB newsdate RUHR24 RUHR24.ROCKS Buzz09 Nach oben ©2025 Verlag Lensing-Wolff GmbH & Co. KG Hoher Kontrast Wir haben festgestellt, dass Sie den Hohen Kontrast-Modus nutzen. Wir haben ihn darum auch auf unserer Seite für sie aktiviert: Hoher Kontrast Modus Sie können Ihn im Menü jederzeit ausschalten. Alles klar Artikel merken Diese Funktion steht nur unseren Abonnenten zur Verfügung. Abo-Angebote Sie sind bereits registriert? Hier einloggen