Монетизация сайта | Партнерская программа с RUTUBE видео Сайтам и медиа Блогам и креаторам Брендам и сервисам Инструменты Контакты FAQ Вход Официальный дистрибьютор видеоконтента RUTUBE Монетизация сайта видеоконтентом RUTUBE Подключай. Продвигай.Монетизируй. Сайтам и медиа Партнерская программа с RUTUBE видео Используйте популярный видеоконтент RUTUBE и монетизацию трафика в видеосети RULIVE для достижения
									лучших результатов продвижения ваших площадок. Рекламный блок для монетизации сайта Видеореклама, зарабатывающая деньги как лучший рекламный формат.
										С высоким CPM по рынку за запуски видеоплеера для площадок с посещаемостью от 50,000 просмотров
										страниц в месяц. Подключить монетизацию Видеоконтент для наполнения сайта Размещайте тематические видео на страницы и улучшайте ПФ сайта, привлекая пользователей для
									взаимодействия с контентом.
									Видеоролики, самые популярные блоги, тв-передачи и тысячи других видео RUTUBE ждут вас в единой базе
									RULIVE. Наполнить сайт видео Лицензионные фильмы для пользователей сайта Пиратский контент теперь в прошлом! Заменяйте пиратские фильмы и сериалы на лицензионный видеоплеер
									RUTUBE.
									Предоставьте пользователям смотреть фильмы и сериалы в наилучшем качестве и получите возможность
									заработать на сайте. Заменить пиратский контент Блогам и креаторам Лучшие площадки для продвижения видео блога Ваше видео - ценный ресурс. Максимизируйте его потенциал, распространяя собственный видеоконтент
									на тематически разнообразных площадках и привлекая новых клиентов и заказчиков. Продвинуть видеоблог Продвижение и посев видео Монетизация RUTUBE Прирост аудитории Поток клиентов Получите тысячи просмотров, запустив уникальные видео на внешние площадки RULIVE, подав заявку с
									бюджетом
									на количество показов. Монетизируйте RUTUBE, загружая на свой канал топовые и популярные видео. Получите взрывной прирост аудитории, за счет самых посещаемых площадок в Рунете. Обеспечьте стабильный поток клиентов, благодаря повышению узнаваемости за счет охватов. Продвижение и посев видео Монетизация RUTUBE Прирост аудитории Поток клиентов Брендам и сервисам Запуск рекламных кампаний для бизнеса Эффективная видеореклама и запуск рекламных кампаний по сайтам в рекламной сети RULIVE с полным
								управлением и отчетностью в личном кабинете.
								Запускайте рекламу на трафик с подходящей аудиторией и растите KPI и продажи. Запустить рекламную кампанию Увеличение просмотров За счёт широкого охвата аудитории на обеих платформах Доход от рекламы За счёт роста числа просмотров и кликов на рекламу Увеличение трафика За счёт привлечения новых посетителей из аудитории RUTUBE Эффективные инструменты Личный кабинет для монетизации видео и статистика трафика Заинтересовало? Начинай зарабатывать на сайте! Пройди регистрацию в пару кликов и начни использовать функционал сразу же. Подключиться к RULIVE FAQ Собрали самые популярные вопросы и ответили на них За что идет оплата или откуда идут деньги? Оплата идет за запуски видеоплеера RULIVE с контентом от RUTUBE.
										Размещаете плеер на свой сайт и получаете деньги на баланс в личном кабинете
										за просмотры видео по модели CPV (CPM) на вашей площадке другими людьми.
										Или платите по той же модели площадкам, если хотите получать просмотры именно вашего видео. Как оплачивается рекламный видеоблок для сайтов и сколько нужно трафика? Видеоблок оплачивается по модели CPV (CPM) по ставке, зависящей от количества общих просмотров.
										Больше трафика на площадке или просмотров? Больше денег. И наоборот. Лимит подключения от 50.000
										просмотров в месяц. Сколько можно заработать в RULIVE? Сколько угодно. Зависит от популярности сайта, или от популярности блога, услуги или продукта у
										целевых пользователей.
										Популярности всегда мало, а вот пользователей бывает очень много. Когда всё сходится - рождается
										показ контента. А вдруг будут запуски, а вы не засчитаете? А запуски контента сразу засчитываются, с первых секунд. Если что-то сломается - у всех участников
										процесса будет заметно сразу.
										Всё работает автоматически и связано очень много разных условий,
										которые выполняются программами слишком быстро, поэтому и автоматически, а значит, без
										рукоприкладства. Для ввода-вывода денег нет скрытых условий? Нет. Единственное условие, чтобы у вас было куда эти деньги принимать и откуда вводить.
										Для этого понадобится расчетный банковский счет в России, обозначенный в договоре с нами со всеми
										порядками взаиморасчетов.
										И помните о налогах, потому что налоги помнят о вас. Обязан ли я пользоваться вашим сервисом? Никаких принуждений, преследований и тайных слежек, кроме контактов для кабинета. Захотели -
										подключили код за минуту.
										Захотели - отключили. Или вообще сайт из системы удалили. Делайте что вздумается, но лучше делайте
										деньги и просмотры. В чем же тогда выгода для RULIVE? RULIVE получает отчисления от желающих показывать видео посетителям сайтов.
										За использование технологии с них берется комиссия, так как уникальная платформа, плеер для показов
										и все нейропроцессы всё еще обслуживаются заботливыми человеко-часами. Вы официально работаете с RUTUBE? Да, мы являемся авторизованным официальным партнером для монетизации и продвижения контента,
										размещенного на видеоплатформе RUTUBE. Мы за легальный контент, легальный доход и развитие
										интернет-технологий России. Контакты Остались вопросы? Укажите свои контактные данные для связи по интересующим темам видеорекламы, монетизации и видеоконтента Или напишите нам сами Cогласие на обработку персональных данных Отправить Ошибка заполнения. Заявка успешно создана! МЕНЮ Сайтам и медиа Блогам и креаторам Брендам и сервисам Инструменты ПОМОЩЬ Контакты FAQ ©2024 OOO “ПАРАДОКС” Политика конфиденциальности Разработка сайта