Rumah Hosting Indonesia: Web Hosting Terbaik Gratis Daftar Domain, Jasa SSL Murah Web Hosting Hosting Super Unlimited Hosting Cloud Hosting Cloud Hosting Sekolah/CBT Email Hosting Server Cloud Server (VPS) Dedicated Server Domain Domain Indonesia Domain Internasional SSL Client Login Bisnis Online Dengan Web Hosting Terbaik Dapatkan Diskon Spesial Hingga 70% + Gratis Domain dan SSL Hanya Bulan ini saja! Pesan Sekarang Sejak 2004 Berpengalaman lebih dari 20 tahun melayani pelanggan dengan sepenuh hati Support 24/7 Tim kami siap membantu selama 24 jam non-stop melalui Live Chat atau WhatsApp 99% Uptime Jaminan uptime hingga 99.6% selalu online tanpa perlu khawatir adanya downtime Premium Hardware Menggunakan Hardware Server Premium generasi terbaru dari Intel dan AMD Daftar Layanan Terbaik Rumah Hosting Indonesia Beragam Pilihan paket web hosting terbaik dengan dukungan support yang handal, Datacenter TIER 3 dan hardware premium untuk kebutuhan website anda. Hosting Super 25.000/Bln Rp 10.000 /bln Cocok untuk web personal, UMKM atau web Profil perusahaan dengan harga layanan yang terjangkau 5 GB  SSD Disk Space 10 Sub Domain 10 Email 10 mySQL 15 Addon Domain Unlimited Bandwidth Basic Site Builder nodeJS Support Python Support Imunify360 AccelerateWP Litespeed Web Server Free SSL (Letsencrypt) Fitur Lengkap Pesan Sekarang Unlimited Hosting 125.000/Bln Rp 50.000 /bln Cocok untuk web berita, ecommerce dan web yang membutuhkan penyimpanan data tanpa batas Unlimited Disk Space Unlimited Sub Domain Unlimited Email Unlimited mySQL Unlimited Bandwidth 1 GB vRAM 1 Core vCPU 15 Addon Domain Basic Site Builder nodeJS Support Python Support Imunify360 AccelerateWP Litespeed Web Server Free SSL (Letsencrypt) Fitur Lengkap Pesan Sekarang Cloud Hosting 600.000/bln Rp 300.000 /bln Cocok untuk portal berita, e-commerce, aplikasi Point of Sales, CBT/Ujian Onlin Sekolah, Aplikasi ERP/CRM 20 GB Storage 2 Core vCPU 2 GB vRAM SSH Access Acronis Backup Unlimited inodes Unlimited Email Unlimited Addon Domain Unlimited mySQL 40 Entry Process 200 NPROC nodeJS Support Python Support Imunify360 AccelerateWP Litespeed Web Server Free SSL (Letsencrypt) Free Basic Site Builder Fitur Lengkap Pesan Sekarang Email Hosting 120.000/Bln Rp 45.000 /bln Cocok untuk UMKM, Perusahaan yang membutuhkan alamat email dengan nama domain sendiri 50 GB Space per User Zimbra Collaboration Suite Powerful Antispam Powerful Antivirus Free 3GB Hosting User Friendly Webmail IMAP/POP3 Supported 24/7 Support Fitur Lengkap Pesan Sekarang Dedicated Server Layanan Sewa Dedicated Server atau Bare Metal Server dengan harga yang murah Pesan Sekarang Cloud VPS Layanan SSD Cloud VPS paling murah dengan performa tinggi Pesan Sekarang Sertifikat SSL Lindungi website dengan SSL dari sectigo dengan harga yang terjangkau Pesan Sekarang Pelanggan Kami dan Pendapat Mereka Bergabunglah dengan ribuan pelanggan yang tumbuh besar bersama kami sangat sangat memuaskan rumahhosting.com ini .  pelayananya cepet gak lelet . aku beli domain hanya berapa jam aja udah jadi Basuki Ahmad Mantabb tenan sangat recomended pokoknya!! 
makasih banyak buat rumahosting atas layanan hostingnya.. fast respon buat cs nya trutama mas hadi orangya ramah dan sabar ngadapin clientnya..

LUARR BIASA PISANN! Sugito Gunawan Rumah Hosting pelayanannya memuaskan. Bravo! Barteria Layanan sangat bagus di tambah dengan penyelesaian masalah yang cukup cepat Ricky Martin Ginting Frequently Asked Questions (FAQ) Pertanyaan yang sering diajukan seputar pemesanan layanan di Rumah Hosting Bagaimana Cara Mengonlinekan Website? Bagi anda yang telah memiliki data website namun websitenya masih berada di komputer lokal (localhost) maka tentunya anda memerlukan layanan hosting dan domain agar website yang anda miliki dapat online dan dapat diakses oleh pengguna lain melalui internet. Apa Itu Hosting? Hosting atau web hosting merupakan layanan penyimpanan data berupa file website, database dan email yang berfungsi untuk membuat website dapat diakses melalui internet. Layanan web hosting merupakan layanan yang paling terjangkau dan cocok bagi para pemula yang ingin mulai berkecimpung di dunia website serta ingin memiliki website sendiri, di mana sebuah akun dari web hosting diletakan bersama dengan beberapa akun hosting lainnya di dalam satu server yang sama serta berbagi resource yang sama. Selain itu web hosting merupakan layanan hosting murah yang cocok digunakan bagi pemilik website yang belum siap dalam menggunakan Dedicated Hosting, Cloud Server (VPS) atau Cloud Hosting, baik itu dari segi dana maupun dari segi teknis. Oleh karena itu web hosting bisa juga dibilang sebagai layanan hosting murah dan terjangkau terutama bagi pemilik website yang belum memiliki dana yang cukup untuk menggunakan dedicated hosting bagi website atau aplikasi yang mereka miliki. Dengan adanya layanan hosting murah dan terjangkau seperti web hosting jelas dapat membantu para pemilik website yang memiliki dana terbatas seperti pelajar, umkm, mahasiswa, dll. Apa itu Nama Domain? Nama domain (domain) adalah sebuah nama unik yang mudah diingat dan dikaitkan dengan alamat IP fisik di internet untuk memudahkan orang dalam mengunjungi suatu situs web atau email seseorang. Nama domain juga bisa dikatakan sebagai brand dari seseorang atau perusahaan di dunia internet karena dengan menggunakan nama domain orang tidak perlu repot menghapal sebuah ip address untuk mengunjungi suatu website. Sebagai contoh, nama domain example.com bisa diterjemahkan ke alamat fisik 198.102.434.8 yang merupakan ip address dari sebuah website dan dengan adanya domain example.com ini orang tidak perlu menghapal alamat fisik 198.102.434.8 untuk dapat mengunjungi website tersebut. Apa Itu Email Hosting? Sesuai dengan namanya, email hosting merupakan salah satu layanan hosting terbaik yang disediakan oleh Rumah Hosting Indonesia untuk mengakomodasi kebutuhan akan email pribadi atau email perusahaan dengan nama domain sendiri, seperti user@domain.com. Dengan menggunakan layanan email hosting terbaik dari Rumah Hosting Indonesia, pengguna email tidak perlu bersusah payah dalam melakukan setup mail server, software pendukung email server, dll karena semuanya telah disediakan oleh Rumah Hosting Indonedia dan pengguna hanya perlu menggunakan layanan email hosting yang telah dibeli. Untuk dapat meyediakan layanan email hosting terbaik bagi para pengguna layanan email hosting maka Rumah Hosting Indonesia menyediakan server terbaik dengan teknologi terkini yang digunakan khusus untuk memberikan layanan email hosting bagi perusahaan atau perorangan yang hanya ingin menggunakan layanan email hosting. PT. RumahNET Internusa Jl. Merkuri Raya No.54 Rancasari, Bandung, Jawa Barat 40292 Sales & Billing (022) 753 0822 0817530822 Bantuan Teknis Ticket Support (24 Jam) Layanan Terbaik Rumah Hosting Web Hosting Terbaik Unlimited Hosting Terbaik Cloud Hosting Murah Email Hosting Terbaik Cloud Server (VPS) Terbaik Pendaftaran Domain Perlindungan SSL Dukungan Pelanggan Rumah Hosting Tentang Rumah Hosting Client Area Hubungi Kami via WhatsApp Acceptable Usage Policy (AUP) Copyright © 2004-2025 PT RumahNet Internusa