Home Hosting Murah Domain Murah VPS Murah Jasa Pembuatan Website Cara Membuat Website Google Workspace Email Hosting SSL Murah Promo Hosting Murah Promo domain .COM murah Promo domain .ID murah Hot PromoDomain & Hosting Gratis
LiveChat Kontak Pembayaran
DOMAIN 
HOSTING 
WEBSITE 
SEMUA LAYANAN 
PROMO
Log In
#ThinkBig #GrowBigger
Onlinekan Bisnismu Sekarang dengan Web Hosting Indonesia

Buat website dan email untuk bisnismu dan mulai mendunia dengan layanan web hosting Indonesia dari Rumahweb. Dapatkan hosting dengan kecepatan dan keamanan terbaik hanya Rp 99.000 setahun.

MULAI
Website beken berawal dari domain keren
Domain name
Cari Domain
 Rp 150.000
 Rp 139.000
 Rp 35.000
 Rp 27.500
 Rp 47.500
Domain

Daftarkan nama dan ide bisnis Anda dg berbagai pilihan ekstensi domain yang sesuai bidang bisnis

Harga mulai

Rp 12.000/tahun

Detail Info
Hosting Unlimited

Web hosting Indonesia yang sesuai untuk website dan email bisnis kecil hingga menengah

Harga mulai

Rp 15.000/bulan

Detail Info
Cloud Hosting

Hosting dengan dedicated CPU, RAM, & storage, reliable untuk website dengan kunjungan tinggi

Harga mulai

Rp 120.000/bulan

Detail Info
Pembuatan Website
Jasa pembuatan website instan, hanya dalam 2 x 24 jam
VPS
VPS dengan SSD/NVME untuk performa terbaik
Email Bisnis
Email bisnis kapasitas besar yg dilengkapi tools kolaborasi
Dedicated Server
Layanan sewa server branded dengan spesifikasi terbaik
155.000+ Pelanggan memilih Rumahweb karena ...
ICANN Accredited Registrar
Google Cloud Partner
cPanel NOC Partner
Alibaba Cloud Partner
Litespeed Hosting Partner
Cloudlinux Authorized Partner
Imunify360 Authorized Partner
Solusi Apa yang Tepat untuk Saya?
Saya butuh website
Mau buat toko online
Mau buat email bisnis
Butuh hosting skala besar

Membuat Website

Anda membutuhkan nama domain dan layanan web hosting murah untuk membuat website. Domain adalah nama dari website Anda, sedangkan hosting dibutuhkan untuk menyimpan dan mempublikasikan website.

Setelah memiliki domain dan web hosting Indonesia, Anda dapat membuat website sendiri menggunakan website builder yang disediakan oleh Rumahweb atau menggunakan WordPress jika Anda adalah pengguna yang lebih advance.

Namun jika Anda tidak punya waktu, Anda bisa menggunakan jasa pembuatan website dari kami dimana Anda cukup menyiapkan kontennya saja.

FAQ
Pertanyaan seputar web hosting Indonesia dan pendaftaran nama domain di Rumahweb
Saya ingin meng-online-kan bisnis. Bagaimana caranya?

Agar bisnis dapat ditemukan dan berhubungan dengan pelanggan di internet, Anda memerlukan online presence. Cara yang paling cepat adalah menggunakan media sosial, namun pada level selanjutnya Anda akan membutuhkan domain dan website (dan tentunya hosting) agar mampu memuat informasi yang lebih lengkap, terstruktur, dan juga memberikan kesan profesional pada bisnis Anda.

 

Dengan memiliki domain dan hosting, Anda juga bisa membuat email untuk bisnis dengan nama domain Anda sendiri seperti misalkan namasaya@namabisnis.com. Berkorespondensi dengan email branded tentunya akan lebih membawa kesan profesional dan bonafit dibandingkan menggunakan email gratisan.

Mengapa harus punya website? Kan ada social media?

Media sosial berbasis timeline, sedangkan website berbasis struktur. Karena berbasis timeline, posting lama akan tenggelam tertumpuk posting baru sehingga informasinya juga akan tenggelam. Pengunjung harus scrolling dan menelisih untuk mencari informasi tertentu. Oleh karenanya media sosial lebih tepat digunakan untuk menyajikan update secara cepat.

 

Website menggunakan model menu sehingga informasi yang ditampilkan jadi lebih terstruktur dan mudah dicari. Website juga menggunakan nama domain yang merupakan representasi merek Anda di dunia maya. Memiliki website juga akan meningkatkan citra profesional Anda.

 

Keuntungan lainnya, dengan memiliki website yang mana tentunya juga memiliki domain, maka Anda dapat membuat email perusahaan dengan nama domain sendiri, alih-alih menggunakan email gratisan. Fasilitas ini sudah termasuk dalam layanan web hosting yang digunakan untuk situs web Anda.

Bagaimana caranya membuat email untuk perusahaan?

Jika Anda ingin membuat email perusahaan dengan domain sendiri, Anda dapat membeli domain dan hosting. Di dalam layanan web hosting, terdapat fitur untuk membuat email.

 

Namun jika Anda membutuhkan space email yang besar, integrasi ke mobile yang lebih baik, juga membutuhkan fitur kolaborasi seperti kalendar, address book, online meeting dll, maka Anda dapat menggunakan Email Bisnis, Google Workspace, atau OX Mail yang juga kami tawarkan.

Apa itu domain?

Secara awam, domain bisa dipahami sebagai nama untuk website. Misalkan nama domain untuk website Rumahweb adalah rumahweb.com. Domain tidak hanya digunakan untuk website, domain juga digunakan untuk email seperti nama@namadomain.com.

 

Simak informasi detail tentang apa itu domain.

Apa itu hosting?

Setelah membuat website, Anda membutuhkan hosting untuk menyimpan file website pada sebuah server agar bisa diakses dari internet. Hosting juga dapat menyimpan email, dimana Anda dapat membuat email dengan domain Anda sendiri pada layanan web hosting.

 

Simak di sini tentang  pengertian tentang apa itu hosting yang lebih mendetail.

Mengapa memilih web hosting Indonesia?

Web hosting Indonesia seperti di Rumahweb meletakkan servernya di datacenter Indonesia yang networknya terkoneksi langsung dengan internet exchange lokal seperti IIX, OpenIXP, CDIX, dll agar pengunjung website yang berasal dari Indonesia akan lebih cepat dalam mengakses website Anda.

 

Jika pengunjung website Anda kebanyakan berlokasi di Indonesia, maka layanan hosting Indonesia adalah pilihan yang tepat karena tentu kecepatannya akan lebih optimal dibandingkan jika Anda menggunakan layanan hosting yang servernya berada di luar negeri.

Seberapa cepat domain dan hosting saya bisa aktif?

Rumahweb langsung akan mengaktifkan layanan domain dan hosting ketika pembayaran Anda dapat diverifikasi oleh sistem. Jika Anda menggunakan metode pembayaran online seperti virtual account, QRIS, kartu kredit, dan lain-lain, layanan akan langsung aktif tanpa perlu konfirmasi. Sedangkan jika menggunakan metode pembayaran transfer Bank maka Anda harus mengkonfirmasikan pembayaran yang dilakukan. Bagian billing kami akan melakukan verifikasi dan begitu pembayaran dapat diverifikasi maka layanan akan langsung diaktifkan.

 

Namun perlu diketahui bahwa ada beberapa layanan yang tidak dapat langsung aktif. Misalnya seperti domain  dengan ekstensi .co.id, .or.id, dan ekstensi lain yang memiliki persyaratan. Domain akan diaktifkan ketika persyaratan Anda dapat diverifikasi oleh Registrar kami. Beberapa contoh layanan lain adalah SSL dengan jenis OV (Organization Verification) dan EV (Extended Verification).

Review
Apa kata pelanggan tentang Rumahweb
sebagai layanan hosting terbaik sejak tahun 2002
Google Review 4.8

4.8/5
Nur Sholehah Dian Saputri

Read More
Terimakasih tim rumah web khususnya Staff - Benny Eko Priharyanto yang telah melayani keluhan saya dan membantu saya memecahkan masalah domain.
Rob Steinberg

Read More
Although the transition to WordPress hosting didn't go as smooth as promised, I would like to make a big complement to the people of tech support. They really helped me out to sort a number of problems that occurred after the transition and now everything works fine again. Again, thank you so much for your great help!
Ekky Hermestian IW

Read More
Saya sangat berterimakasih atas bantuan dari tim technical support untuk ticket [#VXP-520751]: Name server, tim sangat cepat menanggapi dan menemukan masalah. Penjelasan yang diberikan mudah dimengerti dan diikuti.
Oris Krianto Sulaiman

Read More
Luar biasa problem solving di Rumahweb. Fast respon dan ramah banget .
Okky Putra Barus

Read More
Pelayanan teknis yang baik dan memuaskan, fast respond. Sukses selalu.
Muhamnad Daris Hizbullah

Read More
Dear Team Suport Rumah Web yang Baik dan ga jutekan,
Terimakasih Pak Andi A Rizky yang sudah memberikan masukan yang mudah. Thank you
Roy SK

Read More
Terimah kasih untuk Rumahweb yang sangat responsif dan solutif dalam mengatasi permasalahan website dan domain saya yang error hanya dalam 1 hari, semoga Rumahweb selalu menjaga performa layanannya dan semakin sukses kedepannya, terima kasih
Nur Sholehah Dian Saputri

Read More
Terimakasih tim rumah web khususnya Staff - Benny Eko Priharyanto yang telah melayani keluhan saya dan membantu saya memecahkan masalah domain.
Rob Steinberg

Read More
Although the transition to WordPress hosting didn't go as smooth as promised, I would like to make a big complement to the people of tech support. They really helped me out to sort a number of problems that occurred after the transition and now everything works fine again. Again, thank you so much for your great help!
Ekky Hermestian IW

Read More
Saya sangat berterimakasih atas bantuan dari tim technical support untuk ticket [#VXP-520751]: Name server, tim sangat cepat menanggapi dan menemukan masalah. Penjelasan yang diberikan mudah dimengerti dan diikuti.
Oris Krianto Sulaiman

Read More
Luar biasa problem solving di Rumahweb. Fast respon dan ramah banget .
Okky Putra Barus

Read More
Pelayanan teknis yang baik dan memuaskan, fast respond. Sukses selalu.
Muhamnad Daris Hizbullah

Read More
Dear Team Suport Rumah Web yang Baik dan ga jutekan,
Terimakasih Pak Andi A Rizky yang sudah memberikan masukan yang mudah. Thank you
Previous
Next
Mereka yang menggunakan layanan kami...
"Orang Rumah"
selalu ada untuk Anda

Jangan ragu memulai langkah di dunia maya bersama Rumahweb. Tak peduli apakah Anda seorang newbie atau ahli, Orang Rumah(web) akan selalu siap membantu.

Live Chat
Siaga 24 x 7

Jangan ragu untuk menghubungi kami melalui livechat, telepon, dan email kapanpun Anda butuh bantuan.

Tutorial Lengkap

Tersedia tutorial yang sangat lengkap dalam bentuk artikel dan video untuk memandu Anda dalam menggunakan web hosting.

Garansi Uptime

Garansi uptime 99% didukung multi backbone internet dilengkapi anti DDOS, server yang handal, dan dynamic firewall.

 
    
 

Hubungi Kami

Telepon: 0274-882257 (Hunting)

Email/Contact: info@rumahweb.com

Technical Support: teknis@rumahweb.com

 
Yogyakarta (Headquarter)
Jl. Sidomulyo No. 6 Condong Catur
Depok, Sleman, Yogyakarta 55281
 View Map
 
Jakarta (Virtual)
CityLoft Sudirman Unit #2503
Jl. KH. Mas Mansyur No. 121
Karet Tengsin, Jakarta Pusat
 View Map
 
Rekomendasi Layanan
Hosting Murah
Hosting for WordPress
Cloud Hosting
VPS Murah
Dedicated Server
Domain Murah
SSL
Email Bisnis
Email Perusahaan
Google Workspace
Jasa Pembuatan Website
Tutorial
Journal
Blog
Informasi
Tentang Rumahweb
Pembayaran
Knowledgebase
Service Level Agreement
Acceptable Use Policy
Perjanjian Layanan
Kebijakan Privasi
Kebijakan SMKI
We're Hiring!
 

Home Hosting Murah Domain Murah VPS Murah Jasa Pembuatan Website Cara Membuat Website Google Workspace Email Hosting SSL Murah Promo Hosting Murah Promo domain .COM murah Promo domain .ID murah Hot PromoDomain & Hosting Gratis

 