Майнинг пулы
Инструменты
О нас
Новости
Помощь
Контакты
Регистрация
Войти
RuPool — пул для майнинга BTC, LTC, DOGE с комиссией 1% и моментальными выплатами
без минимального лимита.

Работаем более 6 лет с uptime 99.9%. Подключайтесь сейчас, чтобы получить промокод на снижение комиссии.

Подключиться к пулу
Как подключиться?
9,8
1 Звезда
Рейтинг отсутствует
Реальная оценка сервиса по отзывам активных клиентов.
30%
Скидка на комиссию на 2 месяца новым пользователям подключившим оборудование до 11.01.26

6+ лет работы и более 8000 субаккаунтов с нами.

Плюс к профиту благодаря оптимизированным пулам и минимальной комиссии 1%

Выплаты каждый день без минимального порога

Ответ поддержки 24/7 — за 3 мин в Telegram

	Монета	Тикер	Цена	Алгоритм	Хешрейт пула	Комиссия	Схема выплат	Время выплат	Минимальный порог		
	Bitcoin	BTC	
	SHA256	1.7 EH/s	1%	FPPS	03:00–12:00 MSK (UTC+3)	0.0001	Рассчитать доходность	

	Litecoin	LTC	
	Scrypt	0.5 ТH/s	1%	FPPS	03:00–12:00 MSK (UTC+3)	0.0001	Рассчитать доходность	

	Dogecoin	DOGE	
	Scrypt	0.5 TH/s	1%	FPPS	03:00–12:00 MSK (UTC+3)	0.0001	Рассчитать доходность	
Что говорят наши пользователи

Ниже представлены отзывы профессиональных майнеров о работе команды RuPool

;)
Очень хорошо
0
Оставить отзыв
Проверить отзывы
Всего 3 шага, чтобы начать майнить
Зарегистрируйся за 30 секунд

Понадобится только e-mail

Регистрация

01

Подключи оборудование

Чтобы начать майнить, укажите стратумы для нужной криптовалюты. Стратум (stratum) — адрес сервера, куда обращается оборудование за получением задач от пула и отправка решений (share)

BTC

stratum+tcp://enter.rupool.pro:8888

stratum+tcp://enter.rupool.pro:3333

stratum+tcp://enter.rupool.pro:443

stratum+tcp://enter.rupool.pro:25

02

Настрой свои выплаты и уведомления

Начни получать внутреннюю монету бонусом

Настроить кошелек

03

2FA
Изолированные кошельки
Анти-DDoS
Соблюдение AML/CTF
Новое мобильное приложение
Мультипул для тех, кто выбирает лучшее!

Управление субаккаунтами и воркерами, настройка языка и темы, медиа-лента, поддержка, начисления и выплаты, изменение адреса и порога, привязка Telegram, быстрый и обновлённый интерфейс.

Добывай криптовалюту с нами и получай удовольствие.

Google Play
App Store
Майнинг-пул RuPool

мы делаем майнинг простым, удобным и выгодным.

Подключиться к пулу
Как подключиться?
Для VIP клиентов.

Наслаждайтесь эксклюзивными привилегиями и функциями в качестве VIP-участника. Получите ранний доступ к новым обновлениям, персональную поддержку и многое другое.

Получить ВИП условия
Как работает майнинг пул
1.
Подключение оборудования
2.
Пул распределяет задачи (шары)
3.
Майнеры обрабатывают и отправляют шары
4.
Пул находит блок
5.
Распределение вознаграждения
6.
Начисление и выплаты
Вы настраиваете своё майнинговое устройство

Вы настраиваете своё майнинговое устройство (ASIC-майнер или GPU-ферму) на работу с пулом. Для этого указываются stratum-сервер пула, имя воркера (в формате логин.имя_устройства) и, при необходимости, пароль.

С этого момента ваш майнер начинает отправлять свою вычислительную мощность в общую систему.

Мы открыты к сотрудничеству: блогеры, разработчики, майнеры, инвесторы — добро пожаловать.

Оставьте заявку — обсудим, как быть полезными друг другу.

Мы знаем ответы на ваши вопросы
Как начать майнить на пуле?
Начать майнить с RuPool.pro — значит зарабатывать с первых минут без сложной настройки. Просто зарегистрируйтесь на rupool.pro, создайте аккаунт и подключите своё оборудование — будь то ASIC, GPU-ферма или даже целый дата-центр. Укажите адреса stratum-серверов и имя воркера, чтобы начать добычу. Для стабильной работы рекомендуем добавить резервные пулы. Всё остальное — автоматизировано: майните, следите за статистикой и получайте выплаты без лишних действий. Подробная пошаговая инструкция ждёт вас сразу после регистрации. Обратите внимание: майнинг на ноутбуке или телефоне неэффективен из-за низкой мощности.
Какая комиссия у пула?
Какая система вознаграждения действует на пуле?
Когда производятся выплаты?
Какие криптовалюты можно майнить?
Что делать, если выплата не пришла?
Есть ли реферальная программа?
Безопасно ли майнить у нас?
Есть ли мобильные приложения?
Почему именно RuPool?
Последние новости
Что такое майнинг-пул?

Майнинг-пул (Mining Pool) — простыми словами, это объединение вычислительных ресурсов нескольких майнеров для совместной добычи криптовалюты. Участники пула направляют свои мощности на решение криптографических задач, необходимых для подтверждения транзакций и создания новых блоков в блокчейне.

Когда пул успешно находит блок, полученное вознаграждение распределяется между майнерами пропорционально их вкладу в общую вычислительную мощность. Такой подход обеспечивает более стабильный доход по сравнению с соло-майнингом, где успех зависит от случайности и может не приносить регулярной прибыли.

Как работает Pool для майнинга?

Работа пула для майнинга начинается с подключения к нему оборудования.

После подключения ваше оборудование приступает к выполнению задач, которые пул разделяет на небольшие единицы, называемые "шарами". Шары — это частичные решения блока, которые майнеры отправляют в пул. Pool собирает все шары от участников и использует их для поиска полного блока. Когда блок найден, вознаграждение распределяется между майнерами в зависимости от количества внесенных ими шаров.

В случае с мультипулом, после подключения, оборудование сразу начинает майнить наиболее выгодную монету на текущий момент. Алгоритмы мультипула автоматически анализируют рыночные условия и сложность майнинга, принимая решение о переключении на другую монету или распределении мощностей между несколькими монетами для максимизации дохода.

Например, если одна криптовалюта становится менее прибыльной, мультипул может перенаправить ресурсы на другую, более перспективную. Найденные и созревающие блоки поступают на кошелек мультипула, после чего вознаграждения распределяются согласно установленным правилам.

Выплаты майнерам

Заработанные биткоины выплачиваются ежедневно при достижении минимального порога.

В настоящее время минимальный порог на pool 0.001BTC. Доходность пула меняется в реальном времени, а в калькуляторе отображается сегодняшняя.

В отличие от всех остальных майнинг пулов, которые в калькуляторах при расчетах используют ориентировочные цифры. Мы гарантируем, что Ваша минимальная доходность не опустится ниже PPS биткоина, а это значит, что вы застрахованы от неудачных дней на pool. В случае же повышенной удачи точно заработаете больше.

Комиссия пула составляет 1%. Комиссии за транзакции оплачивает pool. В калькуляторе отображены цифры уже за вычетом комиссии.

Майнинг-пул RuPool

мы делаем майнинг простым, удобным и выгодным.

Подключиться к пулу
Как подключиться?

Начни зарабатывать на майнинге вместе с нашим пулом! Современная платформа, прозрачные выплаты и максимальная эффективность — всё готово для твоего успеха в мире криптовалют.

МАЙНИНГОВЫЕ ПУЛЫ
Bitcoin майнинг-пул
Litecoin майнинг-пул
Dogecoin майнинг-пул
О НАС
Информация
Сотрудничество
Отзывы
ПОМОЩЬ
FAQs
@rupoolpro_support
СВЯЗАТЬСЯ С НАМИ
Контакты

© Все права защищены

Политика обработки персональных данных
Условия пользования

Мы используем cookie, чтобы сделать работу с сайтом более удобной и персонализированной. Подробнее — в нашей политике конфиденциальности

Я соглашаюсь на использование cookie
Хорошо