Главная/
О Компании/
Бизнес/
Инвесторам/
Тендеры/
Карьера/
Земля/
Контакты
EN
RU
中文(简体)
+
- x
 











Сахар кусковой
и в мешке 50 кг.
Масло подсолнечное 1л., 5л.
от одной коробки









САХАР И КРУПЫ

МАЙОНЕЗЫ И СОУСЫ

Компания «Русагро» является третьим ведущим российским производителем свекловичного сахара в России. На сегодняшний день «Русагро» - №1 игрок на российском рынке белого кускового сахара, № 2 производитель сахара в России.

Все о сахарном бизнесе

Бренды

"Русагро" управляет одним из самых крупных земельных банков в России.










Все о сельскохозяйственном бизнесе

Продукция

Масложировое бизнес-направление «Русагро» - крупнейший производитель растительного масла в России. Занимает 1-е место в производстве маргаринов, 2-е место в производстве майонезов и промышленных жиров в России. Основные активы находятся в Саратовской и Самарской областях, а также в Екатеринбурге и Уссурийске.

Все о масложировом бизнесе

Бренды




По данным Национального Союза Свиноводов компания занимает второе место среди крупнейших производителей свинины в России.






Все о мясном бизнесе

Продукция

«Русагро» приобретает земли сельскохозяйственного назначения (в том числе земельные паи) в Белгородской, Курской, Орловской, Воронежской, Тамбовской областях, а так же в Приморском крае.






Информация












Подробнее

Сахар
Продукция
Сахар
Агро
Масла
Мясо
Земля
Горячая линия
Последние новости

26/12/2025

Социальная ответственность «Русагро»: масштабная поддержка Белгородской области

19/12/2025

ПАО «Группа «Русагро» сообщает о проведении независимой оценки для целей налогообложения сделок с акциями

16/12/2025

ПАО «Группа «Русагро» информирует о решении Арбитражного суда и возможности вступления в прямое владение...

28/11/2025

Завершен четвертый этап проекта внедрения облачного сервиса «История поля»

29/10/2025

«Русагро» информирует о публикации операционных результатов за 3 кв. 2025

29/08/2025

«Русагро» информирует о публикации финансовых результатов за 6 месяцев 2025 года

26/08/2025

ПАО «Группа «Русагро» сообщает об изменении срока публикации Финансовых результатов за 6 месяцев 2025

25/08/2025

Завершен третий этап проекта внедрения облачного сервиса «История поля»

25/07/2025

«Русагро» информирует о публикации операционных результатов за 2 кв. 2025

30/06/2025

ПАО «Группа «Русагро» сообщает о признании собрания акционеров несостоявшимся

17/06/2025

О запуске биржевых торгов на платформе АО НТБ, по продукции: полутуши свиные н/к в/ш охлажденные

29/05/2025

ПАО «Группа «Русагро» информирует о передаче части доли группы «Агро-Белогорье» в доверительное управление АО...

1
2
3
4

Все новости

ВАЖНО!

"В связи с участившимися случаями мошеннических рассылок якобы от имени представителей нашей компании с предложениями по закупкам сообщаем, что ООО «Группа Компаний «Русагро» в текущий момент работает только на электронных торговых площадках, к примеру «В2В-Center», «Бидзаар». Рассылка информации о закупках по электронной почте осуществляется редко, при этом всегда происходит с почтовых адресов, принадлежащих Компании (обычно содержат @rusagrogroup.ru, либо домены, входящих в Группу компаний юридических лиц. Перечень доменов приведен ниже*). К примеру, домены @rusagro-group.ru, @rusagroup.ru, @rusagrosugar.com являются фишинговыми, их используют мошенники. В случае получения писем с фишинговых адресов, в которых выдают себя за представителя ГК Русагро, или каких-либо сомнений рекомендуем обращаться по адресу rusagro@rusagrogroup.ru.




*Список почтовых доменов компании:

@rusagrogroup.ru
@rusagro.tech
@rusagromaslo.kz
@rusagromaslo.com
@rusagrouchet.ru
@rainvest.ru
@rafinad.ru
@agrobel.ru
@solpro.ru
@mbnrs.ru
@nmgk.ru



Рекомендуем Вам обращать особое внимание на используемые почтовые адреса и телефоны. В случае сомнений всегда можно уточнить этот вопрос по адресу rusagro@rusagrogroup.ru. Также сообщаем, что Компания для допуска поставщика до торгов не использует системы платной добровольной сертификации. Сообщения с информацией о «неконкурентных» «прямых торгах» и предложениями пройти платную сертификацию для заключения договора являются мошенническими.

Инвесторам
Быстрые ссылки
Горячая линия Русагро
Корпоративные документы
Контакты
Акции

Котировки

© 2024. Все права защищены. ООО «Группа Компаний «Русагро».
Все материалы данного сайта являются объектами авторского права (в том числе дизайн).
«Группа Компаний «Русагро».

Все материалы данного сайта являются объектами авторского права (в том числе дизайн).

Запрещается копирование, распространение (в том числе путем копирования на другие сайты и ресурсы в сети Интернет) или любое иное использование информации и объектов без предварительного согласия правообладателя.

Политика конфиденциальности
В целях корректного функционирования сайта мы используем файлы cookies.
Некоторые cookies мы используем для оптимизации сайта под ваши предпочтения. Прежде, чем продолжить использовать данный сайт, пожалуйста, ознакомьтесь с данным Информационным извещением
Для продолжения работы с сайтом нажмите «Разрешить».
Разрешить