Сайт знакомств RusDate - международные знакомства во всем мире на русском языке онлайн Поиск анкет Симпатии Опросы Об отношениях Регистрация Вход Международный сайт знакомств онлайн RusDate — международный сайт знакомств для всех, кто разговаривает на русском языке. Для тех, кого судьба разбросала по разным уголкам земного шара. Поэтому мы открываем новые сайты в странах эмиграции: Германии и Англии , Канаде и США . Зарегистрировавшись на одном из них, люди получают доступ к общей базе анкет. Если вам нужно найти знакомства с близкими по духу, менталитету и языку, RusDate идеально подходит для этого. С одной стороны, интерфейс прост и понятен. С другой — есть всё, чтобы быстро завязать знакомства на русском языке онлайн. Расширенный поиск , максимально подробные анкеты, фотоальбом из лучших снимков, психологические опросы , полезные статьи — мы всерьёз нацелены на то, чтобы все знакомства на RusDate были только счастливыми. Здесь можно играть в интригующие « Симпатии » и моментально знакомиться по фото с теми, кто понравился. Есть возможность скачать мобильные приложения для Android и iPhone, чтобы всегда оставаться на связи. Многие анкеты помечены значком верификации — это значит, что все данные в них проверены и правдивы. Простой и многофункциональный, популярный и авторитетный, интересный и уникальный, сайт знакомств RusDate не раз удивит вас и многообразием анкет со всего мира, и точным подбором тех, кто вам идеально подходит. Забудьте про одиночество — общайтесь, флиртуйте, влюбляйтесь, стройте отношения, женитесь и будьте счастливы! Быстрый Расширенный Путешественники Я ищу женщину Я ищу мужчину Возраст от до Где Южная Корея, Намъянджу Южная Корея, Любой регион Южная Корея, Кёнгидо Южная Корея, Сеул Южная Корея, Пусан Южная Корея, Инчхон Южная Корея, Тэгу Южная Корея, Тэджон Другой город С фото или рядом со мной Новые лица 1 Катерина , 34 , Киев, Украина 1 Лена , 38 , Москва, Россия 1 Вита , 35 , Франкфурт, Германия 2 Alya , 31 , Гамбург, Германия еще анкеты женщин 1 Alex , 36 , La Línea de la Concepción, Испания 1 Shayan , 27 , Фалькенштайн, Германия 2 Максим , 33 , Дюссельдорф, Германия 3 Cristobal , 25 , Пуэбла, Мексика еще анкеты мужчин Цитата дня Фром Э.: Самозабвенное помешательство друг на друге - не доказательство силы любви, а лишь свидетельство безмерности предшествовавшего ей одиночества. Сейчас на сайте Все Мужчины онлайн Женщины онлайн Cute, 41, Батуми, Грузия Hennadii, 50, Згожелец, Польша Alyona, 50, Киев, Украина Юрий, 41, Волоконовка, Россия Татьяна, 41, Нойвид, Германия Regina, 33, Филлинген-Швеннинген, Германия Людмила, 47, Тель Авив, Израиль Диана, 21, Гомель, Беларусь Vlad, 30, Оттава, Канада Борис, 58, Гамилтон, Канада Владимир, 56, Чикаго, IL, США Valentina, 36, Лос-Анджелес, CA, США Сергей, 36, Москва, Россия Anton, 58, Бургхаузен, Германия Tony, 40, Беер Шева, Израиль Viktoriya, 39, Франкфурт, Германия Andreas , 43, Деггендорф, Германия Раиса, 59, Кассель, Германия Елена, 38, Саутенд-он-Си, Великобритания Оксана, 48, Минск, Беларусь Михаил, 56, Ашдод, Израиль Нина, 35, Новокузнецк, Россия Алексей, 46, Нёрдлинген, Германия Дмитрий, 51, Sant Feliu de Guíxols, Испания Sagi , 46, Тель Авив, Израиль Марина, 48, Ганновер, Германия НаталиЯ, 67, Псков, Россия Natalia, 46, Хайденхайм, Германия Надежда, 31, Фридрихсхафен, Германия Johann , 59, Брилон, Германия Alexander, 64, Карлсруэ, Германия Катя, 36, Лыткарино, Россия Катерина, 41, Краснодар, Россия Maxim, 39, Гамбург, Германия Андрей, 47, Франкфурт, Германия Знакомства в СНГ Россия : Москва, Санкт-Петербург, Новосибирск, Екатеринбург, Нижний Новгород, Иркутск, Омск, Самара, Саратов, Краснодар, Красноярск, Челябинск, Волгоград, Владивосток, Уфа, Казань, Тюмень, Оренбург, Рязань, Киров, Иванов, Воронеж, Белгород, Хабаровск, Тольятти, Новокузнецк, Чебоксары, Кемерово, Смоленск, Ростов-на-Дону, Пермь Беларусь : Минск, Могилев, Витебск, Брест, Гродно, Жлобин Азербайджан : Баку Узбекистан : Ташкент, Наманган Грузия : Тбилиси, Батуми, Кутаиси, Рустави Молдавия : Кишинев, Тирасполь, Бельцы, Бендеры Армения : Ереван, Гюмри Киргизия : Бишкек, Ош Таджикистан : Душанбе, Худжанд Туркменистан : Ашхабад, Мары Казахстан : Алматы, Астана, Шымкент, Актобе, Караганда, Тараз, Павлодар, Усть-Каменогорск Украина Знакомства в Прибалтике Латвия : Рига, Даугавпилс Литва : Вильнюс, Каунас, Клайпеда Эстония : Таллин, Тарту Знакомства за рубежом Испания ( Барселона , Бильбао , Мадрид , Валенсия ), Австралия ( Сидней , Мельбурн , Брисбен ), Швеция ( Стокгольм , Гётеборг , Мальмё ), Швейцария ( Цюрих , Женева , Базель ), Норвегия ( Осло , Берген , Тронхейм ), Бельгия ( Антверпен , Гент ), Дания ( Копенгаген , Орхус , Оденсе ), Израиль, Германия, Канада, Франция, Италия, Голландия, США, Англия, Кипр, Турция ( Стамбул , Анталия , Алания ), Греция ( Афины , Салоники ), ОАЭ ( Дубай , Абу-Даби ), Португалия ( Лиссабон ), Таиланд ( Бангкок , Паттайя , Пхукет ), Ирландия ( Дублин , Корк , Лимерик ), Южная Корея ( Сеул , Пусан ), Черногория ( Подгорица , Бар , Будва ), Чехия ( Прага , Брно , Пльзень ), Болгария ( София , Варна , Бургас ), Финляндия ( Хельсинки , Эспоо , Турку ), Китай ( Шанхай , Пекин ), Австрия ( Вена , Грац ), Япония ( Токио , Иокогама , Осака ) Вьетнам ( Хошимин , Ханой , Дананг ), Филиппины ( Манила , Кесон-Сити , Себу ), Венгрия ( Будапешт ), Словакия ( Братислава ), Македония ( Скопье ) Чаще всего ищут знакомства С женщинами: для серьезных отношений, для общения и дружбы, незамужними, за 30, за 40, за 50, за 60 С мужчинами: для серьезных отношений, для общения и дружбы, с неженатыми, после 30, после 40, после 50, после 60 По цели: для серьезных отношений и брака, для общения и дружбы По статусу: с одинокими, с разведенными По возрасту: от 30 до 40, от 40 до 50, от 50 до 60, старше 60 По типу питания: для вегетарианцев rusdate.net Приложение знакомств Мы в соц. сетях Наши партнеры Соглашение Политика конфиденциальности Помощь Контакты Пишут о нас Партнерам Отзывы клиентов Для людей с ограниченными возможностями О приложении знакомств Знакомства Android Знакомства iOS Чат бот знакомств Елена Facebook Instagram Youtube TikTok Яндекс.Дзен Знакомства в Израиле Знакомства в Канаде Знакомства в США Знакомства в Великобритании Online Dating «rusdate.net» - участник международной сети сайтов знакомств, принадлежит и управляется компанией DABLTECH LTD, Maklef 5, Haifa, Israel. Этот сайт использует файлы cookies, для того, чтобы улучшить ваш опыт его использования. Продолжив, вы соглашаетесь с нашей политикой конфиденциальности , включая использование файлов cookie. Принять × зашёл на сайт Николай, 57 Написать ему зашёл на сайт Макар, 21 Написать ему зашёл на сайт Amigo, 49 Написать ему зашёл на сайт Юрий, 59 Написать ему зашла на сайт Tanya, 64 Написать ей зашла на сайт Jenni, 53 Написать ей зашла на сайт Наталия, 59 Написать ей зашёл на сайт Славик, 50 Написать ему зашла на сайт Людмила, 40 Написать ей зашёл на сайт Кнут без пряника, 36 Написать ему