Rush University System for Health – A Top US & Chicago Hospital System Skip to main content Call (888) 352-RUSH (7874) Schedule Appointment Call (312) 942-7874 MyChart Pay Bill Refer a Patient Giving Rush University I am a… Close Select from the list below to customize your experience: Select a new category I am a : Medical Professional Referring Patients Nursing Career Opportunities Residencies & Fellowships Research Conflict of Interest Disclosures Patient Plan Your Stay Patient Resources Services & Treatments MyChart Access Clinical Trials & Studies Visitor Locations and Directions Resources For Your Visit Visiting Hours & Policies Job Candidate Careers Home Page RUSH University Medical Center Careers RUSH Copley Medical Center Careers RUSH Oak Park Hospital Careers Provider and Faculty Positions I am a Close Select from the list below to customize your experience: Select a new category I am a : Medical Professional Referring Patients Nursing Career Opportunities Residencies & Fellowships Research Conflict of Interest Disclosures Patient Plan Your Stay Patient Resources Services & Treatments MyChart Access Clinical Trials & Studies Visitor Locations and Directions Resources For Your Visit Visiting Hours & Policies Job Candidate Careers Home Page RUSH University Medical Center Careers RUSH Copley Medical Center Careers RUSH Oak Park Hospital Careers Provider and Faculty Positions Doctors Services Services Adults Primary Care Cancer Care Digestive Diseases Heart & Vascular Care Neurology & Neurosurgery Care See All Children Pediatric Primary Care Children's Hospital Pediatric Endocrinology Pediatric Gastroenterology See All Quick Links Clinical Trials & Studies Rush Connect+ Virtual Health Membership Locations Locations Adults Primary Care Emergency Centers Walk-In Care Lab Facilities See All Children Pediatric Primary Care Children's Hospital Pediatric Specialty Care Family Medicine See All Quick Links Rush University Medical Center Rush Copley Medical Center Rush Oak Park Hospital Rush Oak Brook Rush North & Harlem Rush Munster Rush Oak Lawn Rush South Loop Patients & Visitors Schedule Appointment Search Rush Find a Doctor Popular Services Primary Care Psychiatry and Psychology Services General Neurology Services Obstetrics and Gynecology (OB-GYN) Services Cancer Care View All Services Popular Locations Rush Copley Medical Center Rush Oak Park Hospital Rush University Medical Center Rush Oak Brook Rush South Loop View All Locations Your Saved Locations ( 0 Locations ) Located Near: Close Schedule Appointment Call (312) 942-7874 MyChart Doctors Services Adults Children Locations Adults Children Patients & Visitors Pay Bill Horizontlal Bar About Contact Us Clinical Trials For Medical Professionals Refer a Patient Rush University Careers Giving to Rush Volunteer News & More Classes & Events Schedule Appointment Call (312) 942-7874 MyChart Close Doctors Services Adults Children Locations Adults Children Patients & Visitors Pay Bill Horizontlal Bar About Contact Us Clinical Trials For Medical Professionals Refer a Patient Rush University Careers Giving to Rush Volunteer News & More Classes & Events Among the nation's best. Schedule Your Appointment Now Find a Doctor Find a Location Find a Doctor Find a Location Condition, treatment, specialty or doctor name Located Near: Location name, specialty or keyword Located Near: View All Locations Care when you need it, where you need it. Make Your Appointment Schedule any appointment: Primary care, specialty care and urgent care are available in person and virtually at Rush. Schedule Appointment Rush Connect Virtual Specialty Care Talk to a specialist today or tomorrow. Available for ear-nose-throat conditions, heart care, skin and hair issues, urinary and sexual health, back pain, men's and women's health, and weight loss. Find Out More Flu Season Is Here There's still time to protect yourself. A quick flu shot can help you stay healthy through gatherings, winter travel and everything the season brings. Learn More Rush Connect+: Easy, Affordable Health Care, 24/7 Introducing Rush Connect+, our health care membership designed for everyday health concerns. Get peace of mind with 24/7 nationwide virtual urgent care and an on-call human assistant who is your convenient, single point of contact for any Rush care needs. It’s one-on-one help and support — now available for everybody. Try your first month for just $1, then only $19/month or $189/year after that. Learn More and Join Rush North & Harlem Now Open Rush North & Harlem Now Open World-class health care is right around the corner at Rush North & Harlem, offering urgent care, adult and pediatric primary care and specialty care — plus an array of imaging services and a pharmacy. All in a new, state-of-the-art facility. Learn More Quality Care Research & Innovation Education Health Equity Top honors for quality and safety From our No. 2 ranking in the country for quality to "A" grades for patient safety, our hospitals are consistently recognized for excellence. Learn More Leaders in research and clinical trials As one of the leading academic health systems in the nation, Rush is uncovering novel treatments through research and clinical trials. Learn More Transforming health care education Rush University is training the next generation of health care providers through opportunities in clinical care, community service and leading-edge research. Learn More Committed to our community Through our efforts to dismantle health barriers and address social disparities of health, Rush is recognized as a national leader in health equity. Learn More RUSH Stories View All Stories Awards, Rankings and Recognitions Rush Oak Park Earns First-Ever Magnet With Distinction Designation Hospital receives overall Magnet recognition for third time Cancer The Harold B. Smith Foundation Makes Transformational Gift to Establish Leading Cancer Research Center at Rush Helping to revolutionize cancer research and treatment, the... Alzheimer’s Disease 7 MIND Diet Holiday Tips The holidays can be a great time to jump-start your New Year's... Give by midnight Dec. 31 Your year-end gift strengthens our mission to deliver compassionate, life-changing care for all. Make a Gift Phone Numbers Rush University Medical Center (888) 352-7874 Rush University Children’s Hospital (888) 352-7874 Rush Copley Medical Center (630) 978-6200 Rush University (312) 942-7100 Rush Oak Park Hospital (708) 383-9300 Rush Copley Healthplex (630) 978-6280 Quick Links Career Opportunities About Rush News Giving to Rush Clinical Trials Refer a Patient Contact Us Classes & Events For Medical Professionals Cookie Settings Employee Portal Rush Employees Former Rush University Medical Center Employees Stay Connected Subscribe to our mailing list Rush University Medical Center (888) 352-7874 Rush University Children’s Hospital (888) 352-7874 Rush Copley Medical Center (630) 978-6200 Rush University (312) 942-7100 Rush Oak Park Hospital (708) 383-9300 Rush Copley Healthplex (630) 978-6280 Facebook YouTube Instagram Linkedin Rush University Medical Center Accessibility, Privacy & Harassment Policies Disclaimer Website Privacy Contact Web Administrator Nondiscrimination Policy Equal Employment Opportunity Conflict of Interest Disclosures Price Transparency Patient Billing Rights © Copyright 2025 Rush University Medical Center, Rush Copley Medical Center or Rush Oak Park Hospital. All physicians featured on this website are on the medical faculty of Rush University Medical Center, Rush Copley Medical Center or Rush Oak Park Hospital. Some of the physicians featured are in private practice and, as independent practitioners, are not agents or employees of Rush University Medical Center, Rush Copley Medical Center or Rush Oak Park Hospital.