¿Cómo Apostar en Línea con Rushbet? Bonos Para Apostar. 0 0 Your Loyalty : Level Crea una Cuenta Regístrate Deposita Apuesta ¿Por qué Rushbet? Nuestras Promesas Sobre Nosotros Métodos de Pago Comience en RushBet Online Casino ¿Por qué Rushbet? LA MEJOR CASA DE APUESTAS Galardonada como la Mejor Casa de Apuestas de Latinoamérica en 2021 y el Mejor Casino En Línea de Latinoamerica en 2024. Disfruta de la oferta de Apuestas Deportivas más grande de Colombia. Apuesta en Vivo mientras ves los partidos en Rushbet. Ofrecemos Streaming en tus competiciones favoritas: Liga Española, Bundesliga, Liga Francesa, Copas Inglesas, Todos los deportes americanos: NBA, NFL, MLB, NHL, UFC y además Tenis ATP/WTA, Euroliga de baloncesto y muchos más. Diviértete en el Casino En Línea más amplio del mercado tanto en juegos de Slots como de Ruleta y Blackjack en nuestro Casino en Vivo. Usa nuestro exclusivo Chat Casino, conoce a otros jugadores y participa en promociones especiales. Ponemos a tu alcance un gran número de opciones para hacer tus Depósitos y Retiros . Somos el #1 en pagos electrónicos ofreciéndote flujos sencillos y rápidos para que hagas tus transacciones cómodamente desde tu hogar. Además, gracias a nuestro exclusivo algoritmo RUSHPAY™ , aprobamos más del 80% de tus retiros en tiempo real. Somos la casa de apuestas más generosa con nuestros jugadores. Con nuestro Programa de Lealtad acumulas puntos con cada apuesta, que después podrás redimir por bonos y premios en nuestra exclusiva tienda de bonos. Con nosotros, cuanto más apuestas más ganas. Contamos con el mejor y más experimentado equipo de Servicio al Cliente , que estará a la espera de lo que necesites y acompañándote en todo momento. ¡ Regístrate Ya y empieza tu juego en Rushbet.co! Nuestras Promesas Premiamos tu fidelidad ofreciéndote promociones, premios y otros beneficios. Mantenemos la plataforma en óptimas condiciones para que puedas navegarla de la manera más fácil y rápida. Promovemos el juego responsable y te ofrecemos opciones que te permitirán disfrutar de tu experiencia de juego de manera segura. Ponemos a tu disposición un equipo de servicio al cliente amable, receptivo y preparado para resolver todas tus dudas. Desarrollamos herramientas de última generación para garantizar que tu información privada esté segura. Te facilitamos la administración de tus bonos brindándote información en tiempo real. Así podrás monitorearlos, canjearlos y cobrarlos cuando desees. Te motivamos a contarnos tu experiencia , hacernos sugerencias y señalar debilidades. Queremos que tu experiencia sea siempre la mejor. Sobre Nosotros Rushbet.co hace parte de Rush Street Interactive Colombia S.A.S, un afiliado de Rush Street Gaming, que fue fundada por pioneros en la industria de juego en línea con décadas de experiencia en el desarrollo y la gestión de este tipo de páginas. Rush Street tiene y opera una plataforma de juegos propia que le ha permitido a la compañía convertirse en una de las empresas del sector Gaming con más rápido crecimiento en América. (Para más información acerca de Rush Street, por favor visita la página www.rushstreetgaming.com). RushBet.co es 100% legal y vigilado por Coljuegos , el regulador de juegos del gobierno colombiano.Todos los juegos en esta página han sido verificados y calificados por Gaming Laboratories International (“GLI”), un laboratorio aprobado por Coljuegos, que es el líder global en validar juegos como correctos y seguros de usar. Nos comprometemos a que la privacidad y seguridad de sus datos siempre será una prioridad para nosotros. Usamos los más modernos sistemas de autenticación y encriptación para asegurar que sus datos privados se mantengan privados. Para más información por favor comprueba nuestra Política de Tratamiento de Datos y nuestros Términos y Condiciones . Métodos de Pago Personal Data Verification Name Date of Birth Place of Birth Citizenship Gender Street Address Department Municipality ZIP Code Continue Mobile Phone Number +57 Phone Number (Optional) Last 4 digits of your ID XXXX-(XX-) Date of Issue Place of Issue Document Expiry Date Occupation (REQUIRED) I agree to the Terms of Service , confirm I am 21+ years old, my registration information is accurate, and I’m prohibited from allowing anyone else to access my account. I am not a casino key employee in NJ prohibited from wagering in any casino or simulcasting facility. (REQUIRED) I am a PEP, HIO or a Family Member or close associate of a PEPFP, PEDP or a HIO. No Yes Back to Step 1 Verify Verify Back to Step 1 Rush y Rushbet son marcas de RSI IP Holding, LLC. © 2025 Rush Street Interactive Colombia S.A.S., con domicilio principal en la ciudad de Bogotá, Calle 81 No. 11-55, Torre Norte, Piso 9, correo electrónico de contacto [email protected] , autorizado para operar según contrato de concesión C1972 con Coljuegos. Fecha inicio: 08/06/2023 - Fecha terminación: 07/06/2028 Juega bien. Ser responsable es parte del juego. Jugar sin control causa adicción. El juego es entretenimiento, juega con moderación. Prohibida la venta a menores de edad. Términos y Condiciones Generales - Términos y Condiciones Apuestas Deportivas - Glosario - Política de Privacidad - Rushbet.co Blog - Info Apuestas Deportes - Info Casino Para utilizar las funcionalidades completas de este sitio es necesario tener JavaScript habilitado.
        Aquí están las instrucciones para
          habilitar JavaScript en tu navegador web .