НЭБ — Национальная электронная библиотека — скачать и читать онлайн книги, диссертации, учебные пособия Книжные памятники Свет Обратная связь Добавить в закладки Версия для слабовидящих Вход для участников Войти НЭБ Национальная электронная библиотека Каталог Периодические издания Газеты Диссертации Авторефераты диссертаций Книги Изодокументы Карты Ноты Рукописи Старопечатные книги Детская литература Научная и учебная литература Медиатека Музейные объекты Патентные документы Для слепых и слабовидящих Тематические коллекции Коллекции и спецпроекты Новости Пользователям Электронные читальные залы Обратная связь Вопросы и ответы Библиотекам Информация для библиотек Информация о системе О проекте Фонды Правовая информация Пользовательское соглашение Политика в отношении использования персональных данных Наши продукты Книжные памятники Свет Мы в соцсетях Версия для слепых Пользователям Библиотекам Подборки Национальная электронная библиотека Откройте для себя более 5,8 млн цифровых копий документов из российских библиотечных и архивных фондов! Национальная электронная библиотека (НЭБ) — федеральная государственная информационная система, создаваемая Министерством культуры Российской Федерации при участии крупнейших библиотек, музеев, архивов, издателей и других правообладателей. Подробнее о системе Найти Впервые здесь? Узнайте больше о системе Библиотека Победы К 80-летию Победы в Великой Отечественной войне Подробнее Историческая пресса в НЭБ Ретроспективная подборка периодики в удобном формате Подробнее Книжные памятники Возможность познакомиться с историческим, культурным и художественным наследием России Подробнее Главные книги — в твоём телефоне Лучшие книги и фильмы бесплатно. Золотая библиотека книг, фильмов, спектаклей в вашем смартфоне Подробнее Библиотека Победы К 80-летию Победы в Великой Отечественной войне Историческая пресса в НЭБ Ретроспективная подборка периодики в удобном формате Книжные памятники Возможность познакомиться с историческим, культурным и художественным наследием России Главные книги — в твоём телефоне Лучшие книги и фильмы бесплатно. Золотая библиотека книг, фильмов, спектаклей в вашем смартфоне Популярные материалы Тринадцатый элемент победы > Главная на все 100 История автоматизации библиотеки > Сделайте милость, дайте сюжет... Любимые книги и истории их создания, рассказанные современниками знаменитых писателей > Открытие Индии. За 30 лет до Васко да Гамы 535 лет воспроизведению в летописном своде путевых записей Афанасия Никитина «Хождение за три моря» > Ленинка в дни войны Спецпроект Блог Новый год из детства Мы уверены, что у многих из нас сохранились старые советские новогодние открытки – присланные дальними родственниками, подаренные одноклассниками и друзьями, или купленные на почте, но так и не отправленные. Читать дальше 5 новогодних книжек Декабрь — самое время для волшебных зимних историй. Выбрали для вас пять новогодних иллюстрированных книжек. В список попали как дореволюционные издания, так и вышедшие в советской и современной России. Читать дальше Новогодний стол с НЭБ Спешим к вам на помощь с лучшими доступными рецептами НЭБ! «Хозяйка кулинарка», «Квасовар» и руководство для приготовления настоек домашним способом — лучшее чтение уютными вечерами. Читать дальше Истории писателей > Валентин Катаев 125 лет со дня рождения писателя > Я весь ушёл в стихи Ко Дню рождения  Владимира Маяковского «Просить судьбу мне ... 100 лет со дня рождения поэта, общественного и политического деятеля > Тургенев Иван Сергее... Наиболее известные произведения > Врач, написавший 300... К 160-летию со дня рождения Антона Павловича Чехова > История — это не учи... К 180-летию со дня рождения В. О. Ключевского Все истории Коллекции и спецпроекты Адвент-календарь 2025 Встречаем Новый год с НЭБ > В поисках идеальной формулы Спецпроект про историю нефти и моторные масла > О сложном и важном – просто! Образовательная медиатека, в которой собрана актуальная и полезная информация > 2 500											книг Современные научные издания в открытом доступе Коллекция актуального научного контента > «Кому велено чирикать, не мурлыкайте!» 140 лет со дня рождения русского писателя и переводчика Корнея Чуковского Все коллекции Иллюстрации Обновить набор иллюстраций Периодические издания > 1 159											книг Журнал «Физкультура и спорт» «Физкультура и спорт»- популярнейший советский и российский иллюстрированный научно-популярный и литературно-художественный журнал по проблемам физической культуры и спорта > 30 098											книг Газета «Вечерняя Москва» Популярная ежедневная вечерняя газета, на протяжении столетия освещающая общественно-политическую и культурную жизнь столицы > 1 829											книг Журнал «Осколки» Еженедельный иллюстрированный  художественно-литературный юмористический журнал (с карикатурами) Все периодические издания Профессионалам 3 360											книг Профессионалам библиотечного дела Подборка документов для специалистов > 466											книг Библиотека реставратора Спецпроект, посвящённый вопросам в области сохранности фондов > 70 лет журналу «Библиотековедение» Все коллекции Национальная электронная библиотека Коллекции и спецпроекты Новости Личный кабинет Фонды Электронные читальные залы Информация для библиотек Вопросы и ответы Обратная связь Вход для участников НЭБ Версия для слабовидящих Версия для слепых Партнер Старая версия портала О проекте Правовая информация Пользовательское соглашение Политика в отношении защиты персональных данных Вы находитесь на новой версии портала Национальной Электронной Библиотеки.  Если вы хотите воспользоваться старой версией, перейдите по ссылке .