Скачать RuStore
Отсканируйте
QR-код

Чтобы скачать RuStore, наведите камеру и следуйте инструкции

Официальный магазин 
приложений для Android 

Безопасный доступ к популярным 
играм и приложениям 

Скачать RuStore
Игры на любой вкус
Все игры
Tanks Blitz
3.9
Мир домовят: три в ряд
4.7
Legends Reborn: Последний бой
4.8
Viking Rise: Train Your Dragon
4.6
ATHENA:Blood Twins
4.7
Tiles Survive! – Мир плиток
4.4
Виндрайдер: Легенда
4.7
Astral: Новая фантазия
4.7
Экшен
Головоломки
Шутеры
Симуляторы
Стратегии
Ролевые
Аркады
Приключения
Настольные и карточные
Казуальные
Детские
Гоночные
Словесные
Викторины
Спортивные
Утилиты
Платные
Казино
Музыкальные
Игры с AR
Инди
Карточные
Настольные игры
Семейные
Найдите приложение для себя
Найти
Авито – услуги, работа, авто
Объявления: услуги, товары, недвижимость, отели и гостиницы для путешествия.
4.7
СберБанк Онлайн
Больше чем банк
4.8
MAX: общение, звонки, сервисы
Все в одном приложении: мессенджер, звонки, чат-боты, мини-приложения и другое
4.2
VK Видео: кино, сериалы, ТВ и мультфильмы
Смотри шоу, мультики, ТВ, сериалы, спортивные трансляции и фильмы бесплатно.
4.3
OZON: товары, одежда, билеты
Интернет-магазин. Доставка продуктов.
4.5
2ГИС: навигатор, транспорт, друзья на карте
Геопозиция близких. Автомобильный и пешеходный навигатор. Расписание автобусов.
4.3
ВКонтакте: чаты, видео, музыка
ВКонтакте — это общение, мессенджер и звонки, знакомства и игры, видео и музыка
4.3
ВТБ Онлайн
ВТБ Онлайн – в лидерах среди онлайн-банков по версии Markswebb
4.7
VK Музыка: аудиокниги, песни, подкасты
Песни, подкасты, аудиокниги и радио. Возможность слушать музыку без интернета.
4.2
Госуслуги
Официальное приложение Госуслуг
4.5
Яндекс Браузер с Алисой AI
Яндекс Браузер — быстрый и безопасный браузер с Алисой AI и выгодными покупками.
4.3
Mail: Почта, Облако, Календарь
Почтовый клиент для любых ящиков
4.7
t2. Новый уровень
Лучший способ управлять услугами и счетом для абонентов t2 Россия.
4.6
Т-Банк
Управляйте финансами в приложении онлайн
4.3
Яндекс Маркет: Новый год
Промокод NOW500. Он даст скидку 500 ₽, если закажете на 2 000 ₽ или больше
4.3
Едадил: скидки в магазинах
Получайте кэшбэк с чеков до 100% от стоимости товара и находите лучшие акции!
4.6
Альфа-Банк
Мобильное приложение Альфа-Банка
4.5
Яндекс Карты и Навигатор
Маршруты на чём угодно, транспорт онлайн, поиск мест, навигатор и офлайн-карты
4.3
Инструкции по установке RuStore
На смартфон
Ваши любимые приложения, банки, сервисы и игры
Как установить
В машину
Музыка, заправки, карты, связь — всё, что нужно в пути
Как установить
На телевизор
ТВ-каналы, стриминги, игры, всё для видеоконференций
Как установить
Пополняйте баланс удобно
Оплачивайте любимые игры и сервисы с помощью российских банковских карт
Пополнить баланс
Гарантия 
безопасности

Проверка приложений модерацией 
и антивирусом

Доступ к приложениям
без ограничений

Всё под рукой — от мобильных банков до игровых хитов

Удобная оплата 
подписок и покупок

Платите картой, по СБП, с баланса телефона и не только

Всё для жизни и работы
Все приложения
Финансы
Государственные
Полезные инструменты
Транспорт и навигация
Покупки
Общение
Развлечения
Объявления и услуги
Еда и напитки
Бизнес-сервисы
Здоровье
Путешествия
Образование
Книги
Образ жизни
Спорт
Новости и события
Родителям
Питомцы
Ставки и лотереи
Интересные
тематики
Однопользовательская игра
Офлайн
Самосовершенствование
Стиль жизни
Личные помощники
Логическая игра
Работа
Социальные
Интеллектуальные игры
Гиперказуальная игра
Блог
Все статьи
10 игр об автомобилях из RuStore: от погонь до истребления зомби
Лучшие мобильные игры на Android для любителей охоты
Лучшие песочницы на Android: играй как хочется
Brawl Stars: как играть, чтобы добиться успеха в игре
Самые красочные мобильные игры из RuStore
20 самых популярных игр для телефона в 2025 году
«РЖД Пассажирам»: обзор функционала приложения

RU

Наведите камеру
для загрузки RuStore
и следуйте инструкции
© VK 2022–2025 RuStore —
приложения и игры для Андроид
Предложить приложениеОбратиться в поддержку
RuStore магазин приложений
О RuStore
Карьера в RuStore
RuStore для TV
RuStore для телефона
RuStore для ОС Аврора
Медиа-кит (для СМИ и блогеров)
Нашли уязвимость? (программа Bug Bounty)
Пользовательское соглашение
Конфиденциальность для пользователей
Дистрибутив для производителей
Помощь
Установка RuStore на TV
Установка RuStore на телефон
Установка RuStore в машину
Помощь пользователям RuStore
Покупки и возвраты
Авторизация в RuStore
Сбой обновления приложений
Детский режим
Автообновление приложений
Как написать отзыв к приложению
Разработчикам
Зарабатывать с RuStore
Стать разработчиком
Доступ к RuStore Консоль
RuStore SDK (документация)
Блог RuStore для разработчиков
Соглашение о распространении
Регистрация иностранной компании
Конфиденциальность для разработчиков
Популярные категории
Игры для Android
Приложения банков
Государственные
Родителям
Приложения для шопинга
Приложения для ТВ
Топ бесплатных игр
Лучшие платные игры
Блог RuStore
Обзоры игр для Android 2025
Обзоры мобильных приложений 2025
Лайфхаки и советы для Android-пользователей
Обзоры и инструкции по установке игр и программ
Материалы RuStore: инструкции, обзоры, новости
Детальные разборы приложений и игр
Топ приложений для Android TV
Приложения для мам и детей
Последние новости RuStore
Подборки
Игровой набор
Финансы
Самое необходимое
Полезные инструменты
Приложения для часов
Высокий рейтинг