Rutab.net Войти Регистрация Восстановление пароля Войти Запомнить меня Получить ссылку на изменение пароля Найти ​ Тёмная тема Добавить новость Зарегистрироваться Войти Технологии Техника Игры Кино Наука Все разделы Технологии Техника Игры Кино Наука Популярное смартфон Искусственный интеллект Xiaomi коды Huawei Honor видеокарты аккумулятор Nintendo Switch 2 Утечки OnePlus Археология Очень странные дела OPPO Инди-игры Roblox: коды Rockstar Games iPhone Stranger Things ARC Raiders Найти Создать Добавить новость Регистрация Вход Технологии Новости / Технологии Британская компания запустила в космос 1000-градусную печь для изучения внеземного производства чипов Команда из Кардиффа (Уэльс) экспериментирует с возможностью производства полупроводников в космосе, и её последний успех — ещё один шаг к этой цели. Как сообщает BBC, печь компании Space Forge размером с микроволновку была включена в космосе и достигла температуры 1000°C — это один из ключевых Читать дальше → +0 -0 11 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Технологии Китай потребовал от Нидерландов исправить ошибки в ситуации с Nexperia, вызвавшей дефицит чипов для автопрома Китайское правительство вступило в дипломатический спор с Нидерландами из-за кризиса вокруг производителя полупроводников Nexperia. Министерство коммерции КНР призвало голландские власти «немедленно исправить свои ошибки и устранить препятствия для восстановления стабильности и безопасности Читать дальше → +1 -0 11 часов назад Алиса Минь +1 Новости / Технологии Владелец TikTok планирует закупить у Nvidia AI-ускорителей на 14 миллиардов долларов в 2026 году Китайская технологическая компания ByteDance, владеющая TikTok, планирует потратить в 2026 году около 100 миллиардов юаней (примерно 14 миллиардов долларов США или ~1.12 триллиона рублей) на закупку графических процессоров Nvidia H200 для задач искусственного интеллекта. Об этом сообщает издание Читать дальше → +0 -1 11 часов назад Алиса Минь -1 Новости / Технологии Nvidia представила CUDA Tile — новый подход к программированию для будущих архитектур Nvidia выпустила обновление CUDA 13.1, которое вводит новый подход к программированию под названием CUDA Tile. Эта модель смещает фокус разработчиков с управления отдельными потоками (SIMT) на работу с блоками структурированных данных — «тайлами», что закладывает основу для эффективной работы на Читать дальше → +0 -0 11 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Технологии Илон Маск расширяет мощности xAI до 2 ГВт с третьим зданием в Мемфисе Илон Маск объявил, что его компания xAI приобрела третье здание на своей площадке в Мемфисе (штат Теннесси), недалеко от дата-центра Colossus 2. Эта покупка позволит увеличить общую вычислительную мощность для обучения ИИ до колоссальных 2 гигаватт.Маск сообщил об этом в социальной сети X, Читать дальше → +0 -0 11 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Технологии Внутренние часы Xbox 360 достигли предела дат, но консоль продолжит работать Если вы всё ещё храните свою Xbox 360, на этой неделе вы можете столкнуться с необычной особенностью, связанной с внутренними часами консоли. Выпущенная в 2005 году, Xbox 360 стала домом для множества классических игр, но, как и любая техника, она имеет свои ограничения.При ручной настройке даты и Читать дальше → +0 -0 11 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Технологии Моддер превратил смартфон в складной кибердеш с клавиатурой и колонками Многие видели в фантастических фильмах сцены, где герой достаёт компактный компьютер, чтобы что-то взломать. Вдохновившись подобными образами, в том числе сценой, где Джон Коннор взламывает банкомат с помощью Atari Portfolio в фильме «Терминатор 2: Судный день», ютубер High Tech Low Life (HTLL) Читать дальше → +0 -0 Вчера в 15:37 Алиса Минь 0 Новости / Технологии PCIe-карта с чипсетом AMD добавляет порты к материнским платам Intel и B650 Даже лучшие материнские платы часто ограничивают пользователей в возможностях расширения, особенно в компактных корпусах. Новый проект под названием «AMD B650 Southbridge Expansion Card» предлагает интересное решение в виде PCIe-карты, которая может добавить дополнительные порты практически к любой Читать дальше → +0 -0 Вчера в 15:35 Алиса Минь 0 Новости / Технологии Документация для современного API монтирования файловых систем Linux отсутствовала шесть лет Ключевой системный код не меняется так же быстро, как модные фреймворки, и это хорошо, ведь он должен быть стабильным и отлаженным. Однако иногда задержки могут становиться абсурдными, как в случае с документацией для современного API монтирования файловых систем Linux. Как отмечает Phoronix, Читать дальше → +0 -0 Вчера в 15:33 Алиса Минь 0 Технологии / Показать ещё ↓ Загружаю... Игры Новости / Игры Для GTA 4 выпустили обновление мода с трассировкой лучей Пока все ждут Grand Theft Auto 6, вышло обновление для неофициального «ремастера» Grand Theft Auto 4, который кардинально меняет визуал игры с помощью трассировки лучей.Автор мода xoxor4d выпустил версию 1.1.5 модификации Grand Theft Auto 4 — RTX Remix Compatibility Mod. Этот проект позволяет Читать дальше → +2 -0 6 часов назад Алиса Минь +2 Новости / Игры Брэндон Сандерсон обсуждает создание видеоигры по вселенной Mistborn Многие фэнтези-книги могли бы стать отличными видеоиграми, но серия Mistborn Брэндона Сандерсона может превзойти всех. Сила Сандерсона заключается в интересном мире, запоминающихся персонажах и динамичных магических системах, которые идеально подходят для интерактивной адаптации. Хотя такого проекта Читать дальше → +2 -0 7 часов назад Алиса Минь +2 Новости / Игры Кацухиро Харада покидает Tekken после 30 лет: «Harada_TEKKEN полностью мертв» Кацухиро Харада объявил, что больше не является создателем или разработчиком серии Tekken, завершив таким образом эпоху, которую он формировал на протяжении более трёх десятилетий.В коротком, но красноречивом посте в социальной сети X (бывший Twitter) он подчеркнул:Harada_TEKKEN полностью мертв. Читать дальше → +9 -0 7 часов назад Алиса Минь +9 Новости / Игры Пиратские игры FNAF появились в Steam Workshop для Terraria Франшиза Five Nights at Freddy's, существующая уже более десяти лет, обрела одну из самых необычных форм распространения. Хотя это и не самый законный способ, один пользователь на короткое время предоставил возможность бесплатно сыграть в часть серии через Steam.В удалённом посте на Reddit, который Читать дальше → +0 -0 7 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Игры GOG предлагает 47 бесплатных игр, которые можно скачать и оставить себе навсегда Steam, возможно, является одним из самых известных магазинов видеоигр, но если вы никогда не уделяли времени изучению GOG (также известного как «Good Old Games»), то это альтернативный вариант, который предлагает игрокам видеоигры без DRM. Это означает, что любые купленные игры остаются у вас Читать дальше → +11 -0 7 часов назад Алиса Минь +11 Новости / Игры Инсайдер: Nintendo может выпустить ремастеры The Legend of Zelda для Switch 2 Франшиза The Legend of Zelda готовится отметить 40-летний юбилей, и поклонники гадают, что Nintendo приготовила для серии. Пока мы ждём неизбежного продолжения, компания может выпустить переиздания нескольких классических игр.Согласно отчёту инсайдера Нэша Уидла в X, несколько культовых проектов Читать дальше → +17 -0 8 часов назад Алиса Минь +17 Новости / Игры В ARC Raiders нашли эксплойт, превращающий обычное оружие в машину для мгновенных убийств Каждая игра-сервис ведёт постоянную борьбу не только с читерами, но и с теми, кто использует не предназначенные разработчиками механики. ARC Raiders сейчас страдает от серьёзной лазейки. Шутер от Embark Studios уже сталкивался с багами, позволявшими игрокам проникать в закрытые комнаты, и Читать дальше → +0 -0 8 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Игры Хит Buckshot Roulette выйдет на консолях и попадёт в Xbox Game Pass в 2026 году Издатель Critical Reflex и Microsoft официально подтвердили, что популярная психологическая игра Buckshot Roulette выйдет на консолях Xbox Series X/S и в тот же день попадёт в подписку Xbox Game Pass. Изначально релиз планировался на 2025 год, но был перенесён на первую половину 2026 года из-за Читать дальше → +5 -0 8 часов назад Алиса Минь +5 Новости / Игры Дуг Боузер официально покидает Nintendo после более чем 10 лет работы Дуг Боузер завершает свою карьеру в Nintendo, покидая пост президента американского подразделения компании после более чем 10 лет работы, из которых последние 6,5 лет он возглавлял Nintendo of America.Это событие символически завершает определённую эпоху в истории американского крыла японского Читать дальше → +2 -0 9 часов назад Алиса Минь +2 Игры / Показать ещё ↓ Загружаю... Фильмы и сериалы Новости / Кино «Очень странные дела» завершились: финальный эпизод вышел на Netflix Сериал «Очень странные дела» (Stranger Things) официально завершился. На стриминговом сервисе Netflix состоялся релиз восьмого, заключительного эпизода пятого сезона. Продолжительность финальной серии превышает два часа.Финальную серию также можно увидеть в кинотеатрах США, где на её показы, по Читать дальше → +10 -0 2 часа назад Алиса Минь +10 Новости / Кино Джордж Клуни спустя 28 лет объяснил, зачем Бэтмену были соски на костюме Джордж Клуни вновь прокомментировал самую обсуждаемую деталь своего костюма в фильме «Бэтмен и Робин» — наличие сосков. В интервью для Variety актёр с юмором объяснил их предназначение.Отвечая на вопрос о знаменитой фразе из фильма, Клуни заявил: «Я был лучшим Бэтменом, и вы это знаете, и я это Читать дальше → +0 -0 6 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Кино Режиссёр «Мира Юрского периода: Возрождение» рассказал о сцене с продукт-плейсментом, которая могла быть хуже Хотя критики разошлись во мнениях по поводу многих элементов фильма, продукт-плейсмент в фильме «Мир Юрского периода: Возрождение» вызвал особые споры. Режиссёр Гарет Эдвардс раскрыл, что одна сцена изначально была гораздо более навязчивой.Сцена, которая особенно разделила критиков, — это начало Читать дальше → +0 -0 6 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Кино Исследование: доля женщин-режиссёров среди самых кассовых фильмов 2025 года упала до 7-летнего минимума Ежегодное исследование самых кассовых фильмов в США показало, что в 2025 году доля женщин-режиссёров среди создателей главных хитов года опустилась до самого низкого уровня за последние семь лет. По данным исследования Инициативы по инклюзивности Анненберга Университета Южной Калифорнии, из 111 Читать дальше → +0 -0 7 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Кино Режиссёр «Пяти ночей с Фредди 2» подтвердила пасхалку с Теневой Бонни Режиссёр фильма «Пять ночей с Фредди 2» Эмма Тамми в интервью подтвердила, что в сиквеле спрятаны пасхалки с участием теневых аниматроников. В частности, она подтвердила появление Теневой Бонни (Shadow Bonnie).В разговоре с ScreenRant Тамми отметила, что поклонники франшизы углубляются в теорию и Читать дальше → +0 -0 7 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Кино Эксперт объясняет, почему в фильме «Чудо на Гудзоне» у пилота не было другого выбора Бывший пилот авиакомпании проанализировал реалистичность кульминационного момента в фильме Клинта Иствуда «Чудо на Гудзоне» с Томом Хэнксом в главной роли. Драма 2016 года рассказывает реальную историю пилота Чесли «Салли» Салленбергера, который в 2009 году посадил повреждённый самолёт на реку Читать дальше → +0 -0 7 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Кино «Зверополис 2» стал самым кассовым анимационным фильмом Disney в истории Продолжается триумфальное кассовое шествие сиквела «Зверополиса». Фильм «Зверополис 2», премьера которого состоялась 26 ноября, официально стал самым кассовым анимационным фильмом студии Disney за всю историю, сместив с пьедестала «Холодное сердце 2».По данным на конец декабря 2025 года, мировые Читать дальше → +2 -0 7 часов назад Алиса Минь +2 Новости / Кино Старт съёмок адаптации «Маски красной смерти» от A24 с Майки Мэдисон запланирован на февраль 2026 года Фильм «Маска красной смерти» получил важное обновление по производству. В июне 2025 года сообщалось, что Майки Мэдисон, недавно получившая «Оскар» за роль в фильме «Анора» (2024), ведёт переговоры о главной роли в адаптации рассказа Эдгара Аллана По 1842 года от студии A24. Она заменила Сидни Суини, Читать дальше → +0 -0 7 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Кино Раскрыты детали съёмок 25-минутной сцены в зале суда с Расселом Кроу и Майклом Шэнноном в фильме «Нюрнберг» Режиссёр Джеймс Вандербильт раскрыл детали создания одной из самых заметных сцен в исторической драме «Нюрнберг». Фильм рассказывает о Нюрнбергском процессе, в основном через призму психолога, допрашивающего обвиняемых нацистов, и судьи Верховного суда США, который выступал главным обвинителем.В Читать дальше → +0 -0 10 часов назад Алиса Минь 0 Фильмы и сериалы / Показать ещё ↓ Загружаю... Наука Новости / Наука Философ из Кембриджа: мы можем никогда не узнать, обладает ли ИИ сознанием Философ из Кембриджского университета доктор Том Макклелланд утверждает, что у человечества нет и, возможно, никогда не будет надёжного способа определить, обладает ли искусственный интеллект сознанием. В своей статье, опубликованной в журнале Mind, он называет агностицизм единственной разумной Читать дальше → +0 -0 22 минуты назад Алиса Минь 0 Новости / Наука Астрономы встретили Новый год снимком столкновения галактик «Шампанское» Астрономы представили новое изображение далёкого скопления галактик RM J130558.9+263048.4, получившего прозвище «Шампанское» (Champagne Cluster). Снимок, приуроченный к Новому году, объединяет данные рентгеновской обсерватории «Чандра» и оптических телескопов.Скопление было впервые Читать дальше → +0 -0 37 минут назад Алиса Минь 0 Новости / Наука Астрономы получили детальные снимки взрывов звёзд, которые оказались сложнее, чем считалось Международная команда астрономов получила необычайно детальные изображения двух звёздных взрывов — новых звёзд (нов) — всего через несколько дней после их начала. Наблюдения, проведённые с помощью интерферометра CHARA Array в Калифорнии, показали, что эти вспышки не являются простыми одиночными Читать дальше → +17 -0 5 часов назад Алиса Минь +17 Новости / Наука Учёные нашли белок, который может «омолодить» стареющую иммунную систему Старение иммунной системы может быть связано с падением уровня одного конкретного белка. Исследователи из Университета Иллинойса в Чикаго обнаружили, что восстановление этого белка в старых клетках крови обратило некоторые признаки клеточного старения.С возрастом стволовые клетки, производящие Читать дальше → +22 -0 6 часов назад Алиса Минь +22 Новости / Наука В музее десятилетиями хранились останки древней «змеи-парадокса» Останки вымершей змеи, найденные более 40 лет назад на южном побережье Англии, наконец идентифицированы как новый вид — Paradoxophidion richardoweni. Это открытие может пролить свет на происхождение современных змей.Ископаемые позвонки были обнаружены в 1981 году у скалы Хордл-Клифф и Читать дальше → +5 -0 6 часов назад Алиса Минь +5 Новости / Наука Археологи обнаружили 2000-летние мастерские и римский некрополь в западной части дельты Нила Археологи в западной части дельты Нила в Египте обнаружили «обширный промышленный комплекс» позднего периода и раннего птолемеевского периода, а также часть кладбища римского периода. Эти находки содержат ценную информацию об экономике, повседневной жизни и погребальных традициях того времени.Эти Читать дальше → +3 -0 9 часов назад Алиса Минь +3 Новости / Наука Средневековые захоронения в испанском дольмене Менга раскрывают его долгую сакральную роль Новое генетическое исследование из южной Испании проливает свет на то, как доисторические памятники сохраняли своё значение спустя долгое время после постройки. Изучение средневековых захоронений в дольмене Менга в Антекере показало, что этот неолитический мегалит продолжал играть символическую роль Читать дальше → +0 -0 9 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Наука Исследование: использование сильных сторон при СДВГ улучшает психическое здоровье Взрослые с синдромом дефицита внимания и гиперактивности (СДВГ), которые осознают свои сильные стороны и активно их применяют, демонстрируют лучшее общее самочувствие, более высокое качество жизни и меньше проблем с психическим здоровьем. К такому выводу пришли учёные в результате нового Читать дальше → +0 -0 9 часов назад Алиса Минь 0 Новости / Наука Микропластик выделяет в воду невидимые химические облака под действием солнца Учёные выяснили, что микропластик в водоёмах постоянно выделяет в воду сложную смесь растворённых органических химикатов. Этот процесс, значительно усиливающийся под воздействием солнечного света, создаёт невидимое химическое загрязнение, отличное от природных веществ.Исследование, опубликованное Читать дальше → +2 -0 9 часов назад Алиса Минь +2 Наука / Показать ещё ↓ Загружаю... Технологии Техника Игры Кино Наука © 2026 «RUTAB.NET» | номер регистрации СМИ Эл ФС 77-84017 Контакты Отправить новость Правила О сайте Использование материалов сайта допускается при условии установки обратной ссылки. 18+