RU VDS | Виртуальные серверы 💻 в аренду VDS/VPS на SSD | Windows хостинг защитой от DDoS-атак Вернуть старое меню Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Выбрать VPS Маркетплейс О нас Сообщество Поддержка Баланс: Бонусы: Войти Выйти Зарегистрироваться ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ VPS Старт От 139 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ О компании Входим в топ-20 IAAS в России Дата-центры 20 ЦОД уровня Tier III в 8 странах Аттестация по ФСТЭК Поможем с гос. лицензированием Бонусная программа Накопительная система лояльности Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру КЛИЕНТАМ Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Бесплатный тест на 3 дня Только для новых пользователей. Возьмите на тест любой сервер до 3000 рублей, проверьте приложения и программы, установив их на VPS. Попробовать АККАУНТ Мои серверы Домены Заказать Настройки Партнеру Бесплатно, 24/7 8 (800) 775-97-42 Выбрать VPS Своя конфигурация Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Собрать VPS Старт От 139 рублей/мес VPS Мощные Мощные серверы по выгодной цене VPS Windows Удобные конфигурации для работы с ОС Windows VPS Быстрые NVMe Максимальная скорость с промышленными NVMe дисками VPS Plesk Настройте сервер под себя в несколько кликов VPS с 1C для бухгалтеров Оптимизированные под 1C серверы VPS для трейдинга Установите торговые терминалы за 1 клик VPS для геймеров Мощное железо для мощных рейдов VPS для бизнеса Настроить любой параметр сервера Посмотреть все тарифы Бесплатный тест на 3 дня Маркетплейс О нас Пинг до дата-центров Измерьте ping от вас до всех наших дата-центров. Мы подберем тот, который подходит для вас идеально. Измерить О компании Входим в топ-20 IAAS в России Дата-центры 20 ЦОД уровня Tier III в 8 странах Аттестация по ФСТЭК Накопительная система лояльности Бонусная программа Накопительная система лояльности Сообщество Соцсети Наш блог на Хабре, выступления, новости компании. Присоединиться Справочник Пошаговые инструкции, как настроить VPS FAQ Частые вопросы о настройке VPS и сервисе Новости и события Новости сервиса, информация о событиях и спецпроектах компании Поддержка RU EN DE ₽ RUB $ USD € EUR Войти Зарегистрироваться Личный кабинет Мои серверы Домены Баланс: Бонусы: Заказать Настройки Партнеру Выйти Мои Cерверы Услуги Домены Заказать Настройки Партнеру Провайдер лицензирован ФСТЭК «Хостер года» Премия ЦОДы.рф 2023 Официальный партнер Защищено RUVDS — 10 ЛЕТ! 20 дата-центров RUVDS в мире Москва,
                                    Королев, Казань, Санкт-Петербург,
                                    Екатеринбург, Алматы, Астана, Лондон,
                                    Цюрих, Франкфурт, Новосибирск,
                                    Амстердам, Владивосток, Измир, Краснодар, Омск, Мурманск, Ереван, Уфа Выбери свой ЦОД Самые дешевые VPS Серверы • От 10 Гб доступного пространства для хранения данных • Тариф без ограничений всего от 139 руб/мес. Супер быстрые Виртуальные серверы на дисках NVMe • От 50 Гб для хранения на супер быстрых NVMe-дисках • Лицензия Windows включена в стоимость • При оплате за 3 месяца выгода до 53% всего от 1 499 руб/мес. Бонусная программа От RUVDS Сэкономь с RUVDS • Пользуйся нашими услугами и получай до 5% кэшбека • Дополнительные баллы при единовременном пополнении счета от 5000 руб и в честь дня рождения • Используй баллы для продления или заказа серверов ВИРТУАЛЬНЫЙ СЕРВЕР WINDOWS VPS / VDS ПО ЛУЧШЕЙ ЦЕНЕ Бесплатное тестирование на 3 дня • 2 ядра 3,4 ГГц Intel Xeon • RAM 2Гб • HDD 40Гб • по беспрецедентно низкой цене 1 205 руб/мес.* * включена лицензия Windows Server®. Цена действительна при оплате за год. Акция Защита от DDoS-атак Защита от DDoS-атак в первый месяц использования предоставляется бесплатно! Предложение ограничено * круглосуточная
                            аналитическая защита от DDoS атак
                            мощностью до 1500 Гбит/сек Распродажа мощных VPS скидки до 52% Турбо VPS на SSD Выбери свою скорость Турбо 1 1 099 руб/мес. 1 912 руб/мес. Турбо 2 1 799 руб/мес. 3 602 руб/мес. ДАТА-ЦЕНТР Москва Москва Цюрих Франкфурт Лондон Санкт-Петербург Казань Екатеринбург Новосибирск Амстердам Москва Алматы Астана Владивосток Измир Краснодар Омск Мурманск Ереван Уфа Выбрать VPS Своя конфигурация ГОТОВЫЕ ТАРИФЫ Маркетплейс Тариф за ресурсы ВЫБОР ОС 2012 R2 Windows Server 2025 Windows Server 2022 Windows Server 2019 Windows Server 2016 Windows Server 2012 R2 Windows Server Core 2025 24.04 Ubuntu 24.04 LTS Ubuntu 22.04 LTS Ubuntu 20.04 LTS 13 Debian 13 Debian 12 Debian 11 10 CentOS Stream 10 CentOS Stream 9 CentOS 7 9 Rocky Linux 9 Панель управления без панели 0 RUR 0 RUR CentOS * Панели управления доступны только для ОС на базе Linux CPU количество ядер процессора Intel Xeon , 2.2 ГГц ТИП ПРОЦЕССОРА Обычный Мощный AMD EPYC * Некоторые опции недоступны для выбранном дата-центра RAM объём гарантированной оперативной памяти Видео RAM 125 руб. в месяц за 64 МБ Не подключен Подключен * Изменение недоступно для выбранного дата-центра, типа процессора, типа системного диска и выбраной ОС Video RAM объём видеопамяти Disk объем жесткого диска, HDD RAID ТИП ДИСКА HDD SSD NVMe * Некоторые опции недоступны для выбранного дата-центра и типа процессора большой диск 500 руб. в месяц за ТБ Не подключен Подключен * Изменение недоступно для выбранного дата-центра, типа процессора и типа системного диска Huge Disk объём диска IP количество выделенных адресов IPv4 Первый месяц бесплатно 0.5 Мбит/с ЗАЩИТА ОТ DDOS от 400 руб. в месяц Обычный IP Защищенный IP * Изменение недоступно для выбранного дата-центра Anti DDoS полоса очищенного входящего трафика Антивирусная защита Не подключен Подключен Информация о заказе ВЫБРАННЫЕ ПАРАМЕТРЫ Дата-центр - CPU - RAM - Video RAM - IP - Anti DDoS 0.5 Мбит/с Disks: ЗАЩИТА ОТ DDOS Антивирусная защита - Всего: Цена от: - в месяц - - Тарифы линейки "Старт" временно недоступны для заказа в выбранном датацентре в месяц при минимальном использовании ресурсов разовый инсталяционный платеж Пользовательское соглашение » Стоимость потребляемых ресурсов » Стоимость дополнительных лицензий » Политика конфиденциальности » Старт Мощные Windows Быстрые NVMe Hi-CPU - Старт 1 x 2.2 ГГц CPU 0.5 Гб RAM 10 Гб HDD 1 IP - - в месяц - Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Старт SSD 1 x 2.2 ГГц CPU 0.5 Гб RAM 10 Гб SSD 1 IP - - в месяц - Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Старт HIT 1 x 2.2 ГГц CPU 1 Гб RAM 20 Гб HDD 1 IP - - в месяц - Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Старт HIT SSD 1 x 2.2 ГГц CPU 1 Гб RAM 20 Гб SSD 1 IP - - в месяц - Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Мощный 1 2 x 2.2 ГГц CPU 4 Гб RAM 40 Гб SSD 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Мощный 2 2 x 2.2 ГГц CPU 8 Гб RAM 80 Гб SSD 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Мощный 3 4 x 2.2 ГГц CPU 16 Гб RAM 160 Гб SSD 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ Windows 1 1 x 2.2 ГГц CPU 1 Гб RAM 20 Гб HDD 1 IP - в месяц - ЗАКАЗАТЬ Windows 2 2 x 2.2 ГГц CPU 2 Гб RAM 30 Гб HDD 1 IP - в месяц - ЗАКАЗАТЬ Windows 3 4 x 2.2 ГГц CPU 8 Гб RAM 80 Гб SSD 1 IP - в месяц - ЗАКАЗАТЬ Windows 4 6 x 2.2 ГГц CPU 12 Гб RAM 120 Гб SSD 1 IP - в месяц - ЗАКАЗАТЬ - Быстрый NVMe 1 2 x 3.4 ГГц CPU 4 Гб RAM 50 Гб NVMe 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Быстрый NVMe 2 4 x 3.4 ГГц CPU 8 Гб RAM 90 Гб NVMe 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Быстрый NVMe 3 6 x 3.4 ГГц CPU 16 Гб RAM 180 Гб NVMe 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца Подробное описание тарифа ЗАКАЗАТЬ - Hi-CPU 1 2 x 4.1 ГГц CPU 4 Гб RAM 80 Гб NVMe 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца ЗАКАЗАТЬ - Hi-CPU 2 4 x 4.1 ГГц CPU 8 Гб RAM 160 Гб NVMe 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца ЗАКАЗАТЬ - Hi-CPU 3 8 x 4.1 ГГц CPU 16 Гб RAM 320 Гб NVMe 1 IP - - в месяц При оплате за 3 месяца ЗАКАЗАТЬ * Следующие тарифы не доступны в выбранном дата-центре в данный момент: К сожалению, в данном датацентре нет доступных готовых тарифов. Переключитесь на другой датацентр или перейдите на вкладку "Своя конфигурация", чтобы собрать собственный тариф в текущей выбранной локации. ПРЕИМУЩЕСТВА RU VDS Гарантированно высокая скорость Все дата-центры имеют резервирование каналов связи - не менее трех по 10 Гбит/с, подключеных к крупнейшим узлам М-9 и М-10 для московских и LD-8, AMX-IX, DE-CIX для европейских ЦОДов. Это позволяет обеспечить для Вашего виртуального сервера интернет-канал 100 Мбит/с с лучшим доступом и безлимитный трафик для всех VPS / VDS серверов от 130 рублей в месяц. Изменяйте параметры VDS серверов онлайн Изменение характеристик Вашего виртуального сервера доступно в любое время без переноса данных и потери средств. Просто выберите новые параметры в личном кабинете и продолжайте работать. Создайте свой тариф Удобный конфигуратор позволит вам настроить любой параметр сервера, а мы предложим за него лучшую цену. Не сомневайтесь в выбранной конфигурации, ведь вы всегда сможете ее поменять так же просто, как при первом заказе! Мгновенная работа с файлами на SSD Для Вас самые надежные и быстрые SSD-диски корпоративного класса с типом памяти eMLC. Объединенные в RAID-массивы диски достигают скорости передачи данных до 100 тыс. IOPS, а ОС Windows VPS стартует в пределах 7 секунд. Аналитика и защита от DDoS-атак С услугой защиты от DDoS-атак Ваш ресурс в безопасности. Анализ сетевого трафика производится в режиме 24/7, а защита позволяет стабильно выдерживать до 1500 Гбит/сек. Платите только за нужный вам трафик, об остальном позаботимся мы. Лицензионная ОС Windows Воспользуйтесь преимуществом работы с официальным партнером Microsoft по программе SPLA. Лицензия ОС Windows Server любой версии уже входит в комплект поставки сервера. Бесплатный тестовый период Убедитесь в качестве наших услуг, воспользовавшись тестовым периодом работы с VDS/VPS сервером совершенно бесплатно. Бесплатное тестирование на 3 дня. Надежность и отказоустойчивость Мы используем новейшее оборудование корпоративного класса от нашего технологического партнера Huawei и других ведущих мировых производителей: Intel, Supermicro, Cisco. Все оборудование размещено в дата-центрах уровня не ниже TIER III в России, Швейцарии и Великобритании. Быстрый старт работы с сервером Процесс заказа и установки виртуального сервера полностью автоматизирован. А быстрая регистрация позволит приступить к работе в два клика. Используйте тот софт, с которым привыкли работать Выбирайте удобную ОС на платформах Windows и Linux, подходящую именно для Ваших задач. Устанавливайте SQL Server или Visial Studio, подключайте антивирусную защиту и DDOS защиту (защищенный IP адрес) на ваш виртуальный сервер за считанные секунды! Высокопроизводительное железо для любых ваших целей Не ограничивайте себя в ресурсах - в вашем распоряжении виртуальные серверы с процессорами частотой 2.2 либо 3.4 ГГц в любых конфигурациях до 16 ядер, 16 Гб ОЗУ и 600 Гб RAID массива из HDD или SSD. Если и этого окажется мало - создайте VPS с подключенным к нему облачным хранилищем объемом до 16 Тб! Поддержка 24/7 Мы делаем все для того, чтобы поддержка вам не пригодилась. Но если всё же возникли вопросы - пишите на почту , звоните по телефону в любое время, или оформите заявку на сайте . Мы подберем тарифный план для вашего VDS сервера, поможем с оформлением договора, примем рекомендации, пожелания и отчёты об ошибках. Поможем во всём, что касается хостинг-провайдера RUVDS. Выберите Дата-центр RU VDS в одной из стран Москва Гермозона в дата-центре ММТС-9 (М9) Москва М9 является одним из крупнейших узлов связи в России. MSK-IX шестая в мире точка обмена интернет трафиком. ЦОД ММТС-9 оборудован всеми новейшими системами бесперебойного электропитания, климат-контроля, газового пожаротушения, мониторинга и видеонаблюдения. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Собственный дата-центр компании RUVDS в бомбоубежище в Москве ЦОД Rucloud спроектирован в соответствии с категорией надёжности TIER III согласно стандарту TIA-942 (резервирование N+1 с уровнем отказоустойчивости 99,98%). Аттестован в соответствии с требованиями ФСТЭК России, обладает уникальной системой защиты от затопления. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Лондон Гермозона в дата-центре Equinix LD8 в Лондоне Дата-центр Equinix LD8 полностью соответствует стандарту отказоустойчивости TIER III (99,98%). ЦОД обладает сертификатом PCI-DSS, который необходим для размещения платежных сервисов, а также сертификатами OHSAS 18001, ISO 14001, ISO 27001, ISO 9001, ISO 50001. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Цюрих Гермозона в дата-центре Interxion в Цюрихе Центр обработки данных Interxion ZUR1 расположен в финансовой столице Швейцарии - в 5 минутах от аэропорта и в 10 минутах от центра Цюриха. ZUR1 сертифицирован по стандартам ISO 27001 и ISO 22301, имеет уровень SLA 99,999% по надежности, что выше чем TIER4. Дата-центр ZUR1 имеет прямой выход на магистральные узлы обмена трафиком в Швейцарии SwissIX и в Европе NL-IX. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Санкт-Петербург Гермозона в дата-центре Linxdatacenter в Санкт-Петербурге Linxdatacenter находится на территории бизнес-центра «Скай-Трейд» и занимает площадь 9 000 кв.м. ЦОД в Санкт-Петербурге - это высоконадежный дата-центр уровня TIER III, входит в ТОП-5 крупнейших ЦОДов на территории России. Мощность Linxdatacenter в 12 МВт достаточна для обеспечения ежедневного энергоснабжения города с численностью населения более 30 000 человек. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Казань Гермозона в ЦОДе IT Park в Казани Дата-центр IT Park находится на территории Казанского ИТ-парка и занимает площадь 1 000 кв.м. ЦОД в Казани - это высоконадежный дата-центр уровня TIER III, самый крупный на территории Республики Татарстан. Дата-центр позволяет разместить свыше 300 стоек. Мощность ЦОДа составляет 2,5 МВт. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Екатеринбург Гермозона в дата-центре Екатеринбург “Дата-центр Екатеринбург” находится на территории бывшего завода “Радиоаппаратуры” в Екатеринбурге. Все серверные помещения находятся в собственности ЦОДа и занимают площадь 160 кв.м. В собственности дата-центра находятся 7 подстанций, подключение к которым происходит напрямую, с возможностью оперативного наращивания выделяемой мощности. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Франкфурт Гермозона в дата-центре Telehouse во Франкфурте Telehouse Frankfurt один из крупнейших дата-центров Германии. ЦОД находится в кампусе “Kleyerstrasse” и включает в себя 3 дата-центра общей площадью 25000 квадратных метров. Дата-центр имеет уровень энергообеспеченности Tier III и подключен ко второй по величине в Европе точке обмена трафиком DE-CIX с более чем 500 интернет-провайдерами и операторами связи. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Новосибирск Гермозона в дата-центре Новосибирск Общая площадь дата-центра “Калининский” составляет 200 квадратным метров. Площадь автозала 114 м2. Все гермозоны оборудованы фальшполом и позволяют разместить до 40 серверных стоек, с потребляемой мощностью на одну стойку до 7 кВт. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Омск Дата-Центр «СмартКом» Омск RUVDS предлагает своим клиентам виртуальные серверы в Омском дата-центре «СмартКом». Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Амстердам Гермозона в дата-центре AMS9 Центр обработки данных Interxion AMS9 расположен в столице Нидерландов — Амстердаме, в Science Park Data Center – ведущем центре межсетевых соединений города. Расположение ЦОД и его соединение с крупными точками обмена интернет-трафиком, обеспечивает хорошую связь со странами как Нового, так и Старого Света и доступ к данным из любой точки мира с самой низкой задержкой – 99,99999%. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Гермозона в дата-центре Останкино Дата-центр "ТТЦ Останкино" находится в центре Москвы в собственном капитальном здании, расположенном на территории площадью 10 000 квадратных метров. Высокое гарантированное SLA в 99,982 и повышенная отказоустойчивость. Охрана Росгвардией и службой безопасности ТТЦ обеспечивают физическую безопасность на уровне стратегического объекта государства. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Алматы Дата-центр TTC в Алматы Дата-центр «Алматы» одного из крупнейших операторов связи страны АО «Транстелеком» (ТТС) находится по адресу г. Алматы, ул. Карасай Батыра, 55. Общая площадь дата-центра составляет 594 квадратных метров. Площадь автозала — 340 м2. Количество стоек — 94. Питание стойки обеспечивается двумя независимыми вводами. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Астана Дата-центр TTC в Астане Дата-центр «Астана» одного из крупнейших операторов связи страны АО «Транстелеком» (ТТС) находится по адресу г. Астана, ул. Кабанбай Батыра, 28. Общая площадь дата-центра составляет 188 квадратных метров. Количество стоек — 84 (7 стоек помещение MDA, 77 стоек в машзале). Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Владивосток Дата-центр «ПортТелеком» во Владивостоке Дата-центр «ПортТелеком» расположен на территории ПАО «ВМТП» — градообразующего предприятия с собственной службой безопасности и новейшими технологиями предотвращения любых нештатных ситуаций. Он обеспечен электроснабжением от двух подстанций. В случае аварии на сетях в течение 1,5 минут включается дизель-генератор. Между включением дизель-генератора и отключением электроснабжения питание серверов обеспечивают ИБП, запаса которых хватит на несколько часов. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Измир Дата-Центр «NetDirekt» Измир Дата-центр «NetDirekt» расположен в Турции и находится в Борнова-Ишиккенте, одном из стратегических районов Измира по адресу: Айдынлар Кад. №: 44 Ишиккент Борнова — Измир. Площадь автозала ЦОДа составляет 1250 квадратных метров. Дата-центр использует ведущие и наиболее технологичные продукты отрасли во всей энергетической инфраструктуре. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Краснодар Дата-Центр «ТелеМакс» Краснодар Дата-Центр RUVDS «ТелеМакс» расположен в Краснодаре в дата-центре компании (ЦОД), который находится по адресу: г.Краснодар, ул. Бабушкина, 252, ООО «ТелеМакс». Дата-центр оснащён двумя независимыми источниками электропитания, обе силовые линии переключаются автоматически, также предусмотрено дополнительное питание от третьего независимого взаимно резервирующего источника питания. Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Мурманск Дата-Центр «Арктический ЦОД» Мурманск RUVDS предлагает своим клиентам виртуальные серверы в Мурманском дата-центре «Арктический ЦОД». Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Ереван Дата-Центр «Ovio» Ереван RUVDS предлагает своим клиентам виртуальные серверы в Армении в Ереване в дата-центре «Ovio». Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре Уфа Дата-Центр «Ufanet» Уфа RUVDS предлагает своим клиентам виртуальные серверы в Уфе в дата-центре «Ufanet». Время задержки ? мс Это тест PING от вашего компьютера до сервера в нашем дата-центре КОМАНДНЫЙ ДОСТУП К ВАШЕМУ VPS/VDS Организуйте работу Вашей команды для доступа и управления ресурсами VDS/VPS, обеспечивая конфиденциальность и защиту частной информации НАСТРОЙТЕ MS SQL ДЛЯ ВАШИХ НУЖД Воспользуйтесь одним из трех вариантов лицензирования для решения своих задач, не переплачивая за ненужные опции НАС ВЫБРАЛИ Новости 29/12/2025 С Новым годом! 12/12/2025 «Лаборатория Касперского» разработала защитное решение для спутника-платформы RUVDS 12/12/2025 RUVDS прогнозирует всплеск кибератак осенью 2026 года 8/12/2025 Новые цены на 2026 год: как сохранить свой тариф и даже сэкономить 1/12/2025 Спутник-платформу RUVDS доставят на орбиту в конце декабря 1/12/2025 Наш юбилей — ваша выгода: –30% и MacBook Air M4 в подарок 25/11/2025 Определены победители конкурса «Космотекст»: лучшие статьи отправляются в космос 17/11/2025 RUVDS почти на четверть увеличил выручку в третьем квартале 28/10/2025 RUVDS ввёл в работу серверные мощности в Башкирии 23/10/2025 RUVDS обновил приложение для управления виртуальными серверами ОТЗЫВЫ КЛИЕНТОВ Для нас важно Ваше мнение, мы адекватно воспринимаем критику и всегда действуем в интересах клиентов. ИА "МФД-ИнфоЦентр" Отличный хостинг-провайдер! Пользуемся услугами компании RUVDS уже давно, довольны как ценой и качеством, так и тем, что за все время не наблюдали никаких сбоев. Сотрудники очень отзывчивые и отвечают даже на самые простые вопросы. Используем сервис сами и рекомендуем нашим клиентам. У сервиса огромные перспективы! Удачи и спасибо! Илья Мутигуллин mfd.ru АКИБ "ОБРАЗОВАНИЕ" (АО) АКИБ «ОБРАЗОВАНИЕ» (АО) поддерживает деловые отношения с «МТ ФИНАНС» и подтверждает, что по состоянию на текущую дату все обязательства выполняются вовремя, в строго оговоренные сроки и с надлежащим качеством. Мы удовлетворены деятельностью «МТ ФИНАНС» и рекомендуем эти компании как профессионального и надежного партнера. Елена Кузнецова www.obrbank.ru АО "ФИНАМ" АО "ФИНАМ" начал сотрудничество с RuVDS по предоставлению виртуальных машин для своих клиентов в 3 квартале 2015 года. Пользователи данного сервиса высоко оценили качество и функциональность услуг, особенно в плане кастомизации решений для каждого клиента. С точки зрения заказчика мы высоко ценим клиенториентированный подход RuVDS, скорость реакции, а также уникальность некоторых сервисов, предоставляемых компаниям - партнерам. Надеемся на продолжительное взаимовыгодное сотрудничество. Сергей Слукин www.finam.ru ООО "Компания БКС" Работаю в департаменте "Интернет-брокер" начальником отдела "Торговые платформы и поддержка пользователей". За время сотрудничества компания RuVDS зарекомендовала себя как команда с отличными профессиональными навыками и превосходными знаниями в области виртуальных серверов. Данные качества, а также высокая технологическая платформа компании RUVDS помогли нам запустить на их платформе нескольких крупных VPS проектов. Если говорить простым языком - Команда RUVDS готова принять любой вызов от самого требовательного заказчика и можно быть уверенным что они с ним справятся. Шевяков Павел bcs.ru Что такое VPS? Virtual Private, или Dedicated Server (VPS или VDS) – это два названия одной и той же услуги, представляющей собой сдачу в аренду физически удаленного сервера. Но, в отличие от традиционных услуг хостинга, пользователь получает полный доступ ко всем возможностям администрирования. Хотите запустить серьезный сетевой проект, но нет желания или финансовой возможности собрать собственный физический сервер? Тогда воспользуйтесь услугой virtual server от российского хостинг-провайдера RUVDS. В чем разница между физическим и виртуальным сервером? Единственное отличие – отсутствие физического доступа к оборудованию. Но это тоже можно считать достоинством, поскольку в случае поломки какого-то компонента менять его будут наши специалисты, а не вы. Разумеется, хостинг VDS серверов – платная услуга, но она обходится намного дешевле в сравнении с покупкой и обслуживанием собственного оборудования. Что такое аренда виртуального сервера? По сути, аренда виртуального сервера ничем не отличается от владения аналогичным физическим оборудованием. У вас есть ROOT, а значит, возможность установки любого программного обеспечения и даже замены операционной системы. Сервер VPS не подразумевает никаких ограничений по числу разворачиваемых сайтов, баз данных, доменных зон и других сервисов. КОНТАКТЫ 8 (800) 775-97-42 [включите JavaScript в Вашем браузере] Мы готовы ответить на Ваши вопросы в любое время суток. ПРЕССА О НАС RUVDSSat1 ARCTIC DC CLOUDRUSSIA StratoSat-TK1 STRATONET GAME OVERNIGHT VPS/VDS серверы: Тестовый период Дешевый VPS VPS Старт VPS Мощные VPS Windows VPS Быстрые NVMe VPS с 1C Форекс VPS Игровые серверы VPS для бизнеса Пинг до дата-центров Услуги: Маркетплейс Панель ispmanager Антивирусная защита Аренда лицензий Облачное хранилище VPS серверы с Plesk Obsidian Колокация Looking Glass DNS Клиентам: О компании Дата-Центры Новости Аттестация по ФСТЭК Бонусная программа Публичная Оферта Соглашение об уровне услуг Политика обработки персональных данных Сувениры от RuVDS Партнерам: Для прессы Партнерская программа Отзывы API Помощь: Справочник FAQ Созданных серверов 2 3 1 5 0 4 «Креатив года» Премия ЦОДы.рф 2021, 2025 «Хостер года» Премия ЦОДы.рф 2023 «Человек года» Премия ЦОДы.рф 2024 support@RUVDS.com 8 (800) 775-97-42 +7 (495) 135-10-99 МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ Copyright © 2025 RuVDS. Все права защищены. ООО "МТ ФИНАНС" | ОГРН 1157746680332 RuVDS включён в реестр Роскомнадзора провайдеров хостинга Мы используем файлы cookies, чтобы сделать работу нашего сайта наиболее удобной для Вас. Продолжая пользоваться нашим сайтом, Вы соглашаетесь с использованием файлов cookies (куки-файлов). Дополнительные сведения об этих файлах Вы можете узнать в нашей политике конфиденциальности .