Rijksdienst voor Ondernemend Nederland | RVO.nl Direct naar de content Sluiten Home Onderwerpen Klimaat & Energie Bouwen & Wonen Internationaal ondernemen Ontwikkelingssamenwerking Landbouw Visserij Dier & Natuur Innovatie, Onderzoek & Onderwijs Ondernemen & Bedrijfsvoering Gezondheid, Zorg & Welzijn Onderwerpen A-Z Subsidies en financiering Over ons Contact Mijn RVO Mijn RVO Zoeken Rijksdienst voor Ondernemend Nederland We helpen u graag vooruit! © Hans Roggen Snel naar ISDE WBSO GLB 2025 Gecombineerde opgave Onderwerpen Klimaat & Energie Energie besparen en opwekken, duurzame mobiliteit, co2-reductie industrie... Bouwen & Wonen Energielabel, BENG, verduurzamen gebouwen en woningen, gebiedsontwikkeling... Internationaal ondernemen Landeninformatie, netwerken en contacten, financiering, handelsmissies... Ont­wikkelings­samen­werking Voedselzekerheid, humanitaire hulp, publiek-private partnerschappen... Landbouw Grond, mest, gemeenschappelijk landbouwbeleid... Visserij Registraties, vergunningen, betalingen, EU-fonds maritieme zaken en visserij... Dier & Natuur Dieren houden, natuurbescherming, beschermde planten en dieren... Innovatie, Onderzoek & Onderwijs Research & development, topsectoren, start-ups... Ondernemen & Bedrijfsvoering Financiering per bedrijfsfase, MVO, ICT en cyberveiligheid, transparant ondernemen... Gezondheid, Zorg & Welzijn Wonen & zorg, health deals, zorg voor innoveren, Life Sciences & Health... Naar A-Z overzicht Overzichten voor ondernemend Nederland Bedrijven Particulieren Overheden Kennisinstellingen Evenementen Online inspiratietour: Duurzame warmte in tijden van netcongestie 20 januari 2026 , online CARE4BIO Horizon Europe Cluster 6 netwerkevenement 21 januari 2026 , Brussel, BE Bijeenkomst intermediairs Duurzaam Wonen 22 januari 2026 , Nieuwegein, NL Bedrijvendag Ambassadeursconferentie 2026 3 februari 2026 , Arnhem, NL Meer evenementen Nieuws Ook in 2026 belastingvoordeel voor innovatieve, milieuvriendelijke investeringen 30 december 2025 Extra geld voor energiezuinige investeringen van bedrijven in 2026 30 december 2025 Meedenken over nieuwe subsidie voor energiehubs met waterstof 23 december 2025 Vooraankondiging 'Organ-on-Chip & Organoids'-innovatiemissie 23 december 2025 Meer nieuws Uitgelicht Wilt u met uw onderneming internationaal groeien én impact maken? © © Ambassade Senegal / C’est Zilla Photography In 14 opkomende markten is er vraag naar Nederlandse kennis en technologie. Wij helpen u met netwerken, positionering en het wegnemen van drempels bij het ondernemen. Ontdek hoe wij u kunnen helpen. Lees meer Netcongestie: wat betekent dit voor u? © Chris Pennarts De druk op het elektriciteitsnet neemt toe. Dit kan gevolgen hebben voor uw bedrijfsactiviteiten of plannen. Ontdek welke mogelijkheden er zijn en hoe u zich kunt voorbereiden. Lees meer Agrarisch ondernemer: wat verandert er in 2026 voor u Het kan zijn dat er voor u als agrarisch ondernemer iets verandert in 2026. In dit overzicht vindt u de veranderingen op een rij. We werken het overzicht regelmatig bij met de laatste informatie. Blijf hiervan op de hoogte via e-mail en meld u aan. Lees meer Lancering website Octrooicentrum Nederland Octrooicentrum Nederland (OCNL) helpt technisch-innovatieve ondernemers met het beschermen van hun innovaties en met slim gebruik van intellectueel eigendom (IE). Sinds 15 december 2025 heeft OCNL een aparte website. Lees meer Bent u tevreden over deze pagina? Geef uw mening Blijf op de hoogte Volg ons op social media Volg ons Over ons Zaken regelen bij RVO Alles over inloggen, machtigen, uw persoonsgegevens en onze rekeningnummers. Werken bij RVO Leer onze organisatie kennen en vind vacatures. "Zakendoen in Japan is als beton storten. Probeer het niet te snel te doen, want dan hardt het niet goed uit." Radac gaat mee op handelsmissie naar Japan tijdens Expo Osaka 2025 Lees meer Tuna Sener Business Development Manager Radac © Edwin Walvisch Blijf scherp met onze gratis, wekelijkse nieuwsbrief Aanmelden We helpen u graag vooruit! Links naar sociale media. Facebook Instagram LinkedIn RSS x RVO Contact Over ons Onze klantbeloften Pers Zaken regelen bij RVO Werken bij RVO english.rvo.nl Over deze website Privacy Cookies en anti-spam Toegankelijkheid Proclaimer Open data Kwetsbaarheid melden Snel naar Gratis nieuwsbrief Webarchief Documenten en publicaties projecten.rvo.nl Problemen met pdf's oplossen Aanmelden klantenpanel