المنصة العربية للتعليم المفتوح - رواق تصفح المواد انضم لرواق الآن! دخول رواق - المنصة العربية للتعليم المفتوح مواد أكاديمية مجانية باللغة العربية في شتى المجالات والتخصصات شركاؤنا مواد رواق (992) المواد المرتقبة المزيد . . القانون الدولي العام القانون يهدف دراسة مادة القانون الدولي العام إلى تمكين الدارس من فهم الإطار القانوني الذي يحكم العلاقات الدولية بين الدول والمنظمات الدولية، وإدراك المبادئ والقواعد القانونية التي تنظم تلك العلاقات في م... تعرف على تفاصيل المادة ... د. لمياء محمد عبد السلام جودة عضو هيئة التدريس المنتدب بكلية الدراسات الاقتصادية والعلوم السياسية – جامعة الإسكندرية – جمهورية مصر العربية مادة مستمرة تبدأ  01 يناير 2026 تكوين شاعر - أسس ومقوّمات الآداب واللغة العربية توضّح هذة الدورة العوامل والمقومات التي تساعد الراغب في قول الشعر ، وهي عوامل فطرية مطبوع عليها الإنسان ، فمن سعى في تنميتها بدافع الرغبة في التمكن من نظم الشعر وصل إلى الموهبة ، ويزيد مستوى هذه... تعرف على تفاصيل المادة ... د. محمد مصطفى السماعيل دكتور في اللغة العربية وآدابها مادة مستمرة تبدأ  15 يناير 2026 الصحفي الشامل في العصر الرقمي الثقافة والإعلام ​هل أنت مستعد لتحويل هاتفك الذكي إلى غرفة أخبار كاملة؟ ​انضم إلى الدورة الشاملة لتعلم المنهجية الصحفية الأكاديمية والمهارات التقنية اللازمة للتفوق كصحفي شامل (MoJo) في سوق العمل الرقمي. ... تعرف على تفاصيل المادة ... أ.شروق محمدي محمد ​باحثة الدكتوراه وحاصلة الماجستير في الصحافة والإعلام مادة مستمرة تبدأ  10 يناير 2026 المواد الحالية المزيد . . نظام التعليم في فنلندا مناهج وطرق التدريس مادة عن نظام التعليم في فنلندا من التهيئة والاعداد مرورا بالطالب والمعلم والادارة والمناهج واستراتيجيات التدريس واساليب التقييم الي مخرجات التعليم تعرف على تفاصيل المادة ... د.محمد حسنى خلف دكتوراه فى مناهج وطرق تدريس العلوم مادة مستمرة تبدأ  20 نوفمبر 2023 التوعية بمرض السكري الطب والصحة العامة يعتبر السكري من أكثر الأمراض الغير سارية في المنطقة ، وكما أنه متوقع أن تتزايد نسبة المصابين بالسكري والمعرضين للإصابة خلال العشرين سنة القادمة. 
ومضاعفات السكري بالإمكان تجنبها عن ط... تعرف على تفاصيل المادة ... د. ناجي الجهني استشاري الغدد الصماء والسكري مادة مستمرة تبدأ  01 سبتمبر 2019 كيف تتعامل المنشآت مع الثورة الرقمية بودكاست رواق تعرف على تفاصيل المادة ... م.زينب الأمين رئيس التحول الوطني الرقمي في مايكروسوفت مادة مستمرة تبدأ  25 مارس 2021 حل المشكلات مهارات وهوايات في هذه المادة  سنتعرف على مفهوم حل المشكلات وأهمية مهارات حل المشكلات أيضاً سنتطرق إلى خطوات حل المشكلات. تعرف على تفاصيل المادة ... د. سعيد بن عبد الرحمن العمودي أستاذ مساعد في كلّيّة اللّغة العربيّة بالجامعة الإسلاميّة بالمدينة المنورة مادة مستمرة تبدأ  09 يونيو 2020 34.5 ر.س كيف تصبح جزءً من رؤية السعوديّة 2030؟ العلوم الاجتماعية والإنسانية رؤية 2030 هي خطة جريئة قابلة للتحقيق لأمّة طموحة. إنها تعبر عن أهدافنا وآمالنا على المدى البعيد، وتستند إلى مكامن القوة والقدرات الف... تعرف على تفاصيل المادة ... الدكتور / عبدالرحمن بن علي فارس الحازمي استاذ مشارك في كلية إدارة الاعمال قسم إدارة الموارد البشرية مادة مستمرة تبدأ  09 يونيو 2020 34.5 ر.س مقدمة في التجارة والتجزئة الإلكترونية الاقتصاد والإدارة والتسويق إن مجال التجارة الإلكترونية يعتبر من أهم المجالات التى تشغل رأى رواد الأعمال فى هذه الأيام. في هذه المادة سوف يتم التطرق إلى مواضيع مهمة عن التجارة والتجزئة الإلكتر... تعرف على تفاصيل المادة ... مازن الضراب مادة مستمرة تبدأ  06 ابريل 2024 انضم إلى طلاب رواق الآن تصفح جميع المواد الشراكات الأكاديمية المحاضرين الجامعيين، الأكاديميين، الخبراء المهنيين إذا كنت تقوم بتدريس أو تدريب طلاب في معهد، كلية، جامعة، منظمة، في تخصص معين ولديك الرغبة في نقل المحتوى التعليمي إلى جمهور أوسع، فنحن في رواق نوفر لك هذه الميزة. انضم لرواق كمحاضر المعاهد، الأقسام العلمية، الكليات، الجامعات، الجمعيات العلمية، المنظمات التعليمية تحصل هذه الجهات على حساب شريك أكاديمي وصفحة خاصة بها وبموادها، مساقاتها، مقرراتها، دوراتها، مع تحكم كامل في البيئة التعليمية الالكترونية. انضم لرواق كشريك أكاديمي الجهات الحكومية أوالخاصة، المبادرات التعليمية والتدريبية المستقلة الجهات (الحكومية أو الخاصة) التي ترغب في إطلاق مبادرات تعليم وتدريب الكتروني مستقلة خاصة بها، يسعدنا التواصل معها وتقديم المشورة والخبرة، والخدمات التقنية. اتصل بنا منصة رواق نعتني بأدق التفاصيل وقت التسجيل مع المحاضرين لتكون المواد المصورة ذات جودة عالية تشجع الطالب على المشاهدة والمواصلة. كل محاضرة تخضع للمونتاج الاحترافي، ويتم نشرها على شكل عدد من المقاطع القصيرة لأجل التسهيل على الطالب المتابعة والتركيز. محاضرات مرئية للتأكد من استيعاب الطالب لمضمون المحاضرات، سيجد تمارين تفاعلية تحتوي على سؤال/أسئلة تدور حول المقطع مع تصحيح فوري لإجاباته. بالإضافة إلى التمارين التفاعلية، هناك واجبات ومهام أسبوعية يقوم بتهيئتها المحاضر أو فريق عمل المحتوى وتشكل نسبة من درجة النجاح في المادة بالإضافة إلى الاختبار النهائي. تمارين تفاعلية بعض المواد سيُمنح للطالب المنضم لها شهادة إكمال بعد تجاوزه الاختبار النهائي. نأمل مع مرور الوقت في المستقبل القريب عقد اتفاقية مع جهة أكاديمية للإشراف ومنح الشهادات بإسمها. شهادات إكمال لقاء دوري مباشر مع المحاضر يجيب فيه على أسئلة الطلاب، كما أنه في صفحة كل مقطع من كل محاضرة سيجد الطالب مكان للسؤال والمناقشة مع المدرس والطلاب الآخرين حول مضمون المقطع.إضافة إلى ذلك يوجد قسم للمناقشات العامة حول المادة. مجتمع تعليمي اعرف المزيد عن رواق طلاب رواق الطالب الجامعي تنمية وزيادة حصيلته المعرفية في مجال تخصصه الدراسي بالانضمام لمواد ذات علاقة بما يدرسه في الجامعة، ويدرّسها عبر رواق مجاناً نخب أكاديمية عربية متميزة الموظف /العامل في وقت فراغه بإمكانه دراسة مواد تساعده في تطوير ذاته في مجال عمله وتخصصه الحالي أو حتى في مجال آخر يرغب في اكتساب مهارات جديدة فيه. الباحث عن العمل لديه الكثير من الوقت وبعض الفضول الإيجابي، ربما تعلّم شيء جديد في تخصص معين يثير اهتمامه ويساعده في تطوير مهاراته، ويفتح له آفاق جديدة للدخول في الحياة العملية. "> الباحث عن المعرفة يستمتع بالتعلم والاستزادة المعرفية لذاتها، لديه فضول استكشاف معرفي في تخصصه العملي أو حتى تخصص جديد لا يعمل فيه ولم يدرسه في الجامعة من قبل، يسعى للعلم ويبحث عن المعرفة لذاتها ولملئ فضوله ونهمه. انضم إلى طلاب رواق الآن رواق في الصحافة الجميل في الموقع تنوّع المواد المتاحة في مختلف المجالات الدينية والعلمية والأدبية والفنية، ومبادرة المحاضرين المشاركين إلى خوض غمار هذا التعليم التقني لإيصال الرسالة العلمية دون مقابل. وإقبال طلاب العلم على الدروس لا لشهادة يحصلون عليها بل لعلم ينتفعون به. فائق منيف | صحيفة الشرق مستمداً ثروة الجامعات العلمية، وفضاء الإنترنت في تجاوز عقبات الزمان والمكان، أُعلن أخيراً عن انطلاق موقع على الإنترنت يتيح لمرتاديه دراسة موضوعات مختلفة في دورات قصيرة بطريقة تفاعلية، أملاً في إثراء المحتوى العربي على الإنترنت وسعياً لنشر المعرفة في المجتمعات العربية. عبدالله أبا الخيل | صحيفة الحياة بعد أن تتجول في المنصة ومحتواها العلمي، وقائمة محاضريها المتميزين، وتصميمها الرائع، لا يسعك إلا أن تتذكر حديث رسول الأمة صلى الله عليه وسلم: "إن الله يحب إذا عمل أحدكم عملا أن يتقنه".. وهذا ما يحدث فعلا في "رواق". عبدالرحمن السلطان | صحيفة الوطن سيتنبه المتصفح بمجرد وقوفه على عتبات رواق ، أن روح المكان تعد بالكثير ، وأن الدخول لهذا العالم كفيل بأن يمنح المستفيد المتعة والمعرفة وفقاً لوقته و اختياره واهتماماته، فهل سنسمع الكثير عنه في القادم من الأيام؟ وهل سنرى أروقة عربية أخرى قريباً؟ خلود العيدان | صحيفة الجزيرة رواق على الجوال معك فى كل مكان على آيفون، آيباد، آندرويد، نحاول أن نسهل عملية التعليم المتجول عبر تطبيقات رواق للأجهزة المحمولة. قم بتنزيل تطبيق رواق المناسب لهاتفك الذكي أو جهازك اللوحي، وستجد نفس البيئة التعليمية الممتعة تنتقل معك أينما كنت. تحديث تطبيقات رواق تتم بشكل آلي بدون أزعاجك. اشترك في قائمة رواق البريدية فور التحاقك بالقائمة البريدية فسوف يصلك بريد الكتروني بكل ما هو جديد في رواق الرئيسية تصفح المواد عن رواق مدونة رواق سياسة الخصوصية المساعدة انضم كشريك انضم كمحاضر الشراكات الأكاديمية برنامج سفراء رواق جميع الحقوق محفوظة © رواق لنكُن على تواصل اشترك × تسجيل بحساب فيسبوك تسجيل بحساب تويتر أو يمكنك التسجيل بالبريد الإلكتروني الاسم * البريد الإلكتروني * كلمة المرور * تأكيد كلمة المرور * شروط الاستخدام * بإنشائك لهذا الحساب أنت توافق على شروط استخدام المنصة لديك حساب؟ دخول إلغاء دخول × دخول بحساب فيسبوك دخول بحساب تويتر أو يمكنك التسجيل بالبريد الإلكتروني البريد الإلكتروني * كلمة المرور * تذكرني لا تتذكر كلمة المرور؟ ليس لديك حساب؟ حساب جديد إلغاء إعادة ضبط كلمة المرور × البريد الإلكتروني * إلغاء