ryjer的笔记 😋 ryjer的笔记 雄关漫道真如铁，而今迈步从头越 主页 关于 归档 搜索 友情链接 English 中文 暗色模式 搜索 归档 2025 1 2022 3 2021 18 分类 Linux 系统工具 Java 存储 密码学 数据库 虚拟机 Hexo Linux权限 Openwrt 环境变量 网络 网络存储 标签云 Linux Windows Centos Rocky 刷机 软路由 Openwrt Virtual Box Win10 操作系统 Debian Diskimage Java Phydiskwrite 字符编码 存储 密码学 群晖DSM7使用acme.sh自动申请和续签ECC泛域名证书 群晖在国内无法使用自带的证书管理程序自动申请和续签证书，因此往往需要一些额外的方式。当前最为主流的替代方法是使用最为流行的acme.sh管理证书。之前国内的教程都倾向于以类似传统linux服务器中的acme.sh安装和配置方法管理证书。但是acme.sh官方其实为群晖系统进行了适配，其可以使用一个hook调动群晖自身的证书管理系统安装证书。 2025-02-10 阅读时长: 5 分钟 · 阅读量: 次 存储 Linux软RAID命令mdadm使用说明 Linux 内核提供了一种替代昂贵硬件RAID的模式——软RAID，并同时提供了 mdadm 命令进行控制。但mdadm命令选项过于繁杂，在此记录一些常用选项和命令以备查看 2022-09-09 阅读时长: 6 分钟 · 阅读量: 次 数据库 rocky8、centos8、rhel8使用dnf安装postgresql数据库 在 CentOS8 、Rocky Linux8等RHEL8类发行版中，安装PostgreSQL数据库的方式与其它的软件包和数据库并不相同。除了需要手动指定数据库版本外，还需要进行初始化。这里对常见的安装和使用过程进行记录以便查阅 2022-04-10 阅读时长: 3 分钟 · 阅读量: 次 Linux debian、centos与rockylinux更改默认文字编码（语言），以改为utf8中文编码为例 有时我们需要修改Linux系统的默认语言，特别是在安装系统时使用了默认语言或者安装后希望更改语言的情况。而不同的Linux发行版对此有着不同的管理机制。 2022-04-08 阅读时长: 3 分钟 · 阅读量: 次 Linux virtual box (vbox) 安装 Ubuntu20.04 LTS 桌面版并转变为多用户命令行模式 有时，进行数据分析时需要使用 Ubuntu 环境而不是 rocky 或者 centos 环境，但我们又不需要Ubuntu提供的桌面GUI。除了直接安装 Ubuntu Server 服务器版之外，还可以直接将桌面版的Ubuntu转变为多用户命令行模式 2021-10-22 阅读时长: 2 分钟 · 阅读量: 次 数据库 rocky8(centos8)安装MySQL5.7 由于rhel8（或者centos8、rocky8等）红帽系Linux发行版中mysql数据库默认采用了mysql8版本，而当前对`MySQL 5.7` 的使用最多。为了兼容之前的 `MySQL 5.7` 数据库，需要手动安装上一版本的 mysql 数据库 2021-09-04 阅读时长: 5 分钟 · 阅读量: 次 网络 私有ip地址网段与掩码和掩位范围 私有ip地址（这里近谈ipv4私有ip）是网络地址的重要组成部分（真用起来发现真好用），ipv4 有三个主要的私有地址网段： 2021-08-18 阅读时长: 1 分钟 · 阅读量: 次 虚拟机 windows10实现virtual box (vbox)虚拟机开机启动 日常经常使用 virtual box 中的 linux 虚拟机，但是每次开机后都要 手动打开 virtual box > 点击虚拟机 > 启动。重复而又繁琐。因此，在网上搜索了一下设置 vbox虚拟机开机自动启动的方法，在这里进行记录备份 2021-08-13 阅读时长: 3 分钟 · 阅读量: 次 网络存储 rocky8（centos8）安装配置NFS服务 nfs是unix 和 linux 中常见的网络文件服务，通过 nfs 可以实现集中化的文件存储管理 2021-08-09 阅读时长: 8 分钟 · 阅读量: 次 Java java在windows与vscode的utf8编码乱码问题 windows 使用 UTF-8 编码编写程序（比如 java）会遇到乱码问题。这是因为 windows 本身的默认编码为GBK而不是UTF-8，对应的 windows 下控制台cmd，powershell 的默认显示编码也不是 UTF-8。而系统中安装的编译器本身无从得知一个源代码文件究竟是如何编码的，因而默认采用了系统字符编码，从而导致了问题的发生 2021-07-31 阅读时长: 5 分钟 · 阅读量: 次 1 2 3 鲁ICP备20014753号 访客数 人次 | 访问量 次 © 
        
            2020 - 
        
        2025 ryjer © ryjer 使用 Hugo 构建 主题 Stack 由 Jimmy 设计