Дешевый хостинг, самый дешевый хостинг Украина, недорогой хостинг сайтов, купить дешевый хостинг | Хостинг СХОСТ - С-ХОСТ Написать в поддержку Помощь онлайн Наши услуги ПРО-хостинг VPS SSD VPS NVME VPS с выделенными накопителями Windows VPS Выделенные серверы Регистрация домена Партнерам Программа лояльности Партнерская программа Про компанию О нас Наши дата-центры Публичная оферта Правила Контакты Блог Частые вопросы Войти UAH USD UAH RU UA RU Наши услуги ПРО-хостинг VPS SSD VPS NVME VPS с выделенными накопителями Windows VPS Выделенные серверы Регистрация домена Партнерам Программа лояльности Партнерская программа Про компанию О нас Наши дата-центры Публичная оферта Правила Контакты Блог Частые вопросы UAH USD UAH RU UA RU Цифровой мир Хостинга Возможности безграничного хостинга для вашего онлайн пространства Название тарифа Бесплатная регистрация домена Бесплатный домен Чтобы получить бесплатный домен - просто нажмите Заказать тариф и выберите нужный срок. Регистрация домена станет бесплатной автоматически Дисковое пространство Количество сайтов Поддержка SSL Бесплатный SSL сертификат Бесплатный SSL сертификат Мы предлагаем установить всем нашим клиентам бесплатный SSL сертификат от Let`s Encrypt. Устанавливается из панели управления в 1 клик. Просто и быстро. Инструкция по установке Дополнительно Small от 1.33 $ 55 ₴ в месяц при оплате за год* Больше период заказа - меньше стоимость в месяц Кол-во мес. Всего Скидка В мес. 1 мес 61 ₴ 0% 61 ₴ 3 мес 180 ₴ 2% 60 ₴ 6 мес 349 ₴ 5% 58 ₴ 12 мес 656 ₴ 10% 55 ₴ 24 мес 1066 ₴ 27% 44 ₴ 36 мес 1435 ₴ 35% 40 ₴ Заказать тариф Да Бесплатная регистрация домена при оплате тарифа: от 1 года в зонах: .com.ua net.ua in.ua, .in .kiev.ua .укр от 2 лет в зонах: .com.ua .com, .net, net.ua .biz, .info .in, in.ua, .kiev.ua, .name, .xyz 5 ГБ SSD 5 сайтов, субдоменов + сертификат от Let's Encrypt Просмотр Big от 2.5 $ 103 ₴ в месяц при оплате за год* Больше период заказа - меньше стоимость в месяц Кол-во мес. Всего Скидка В мес. 1 мес 123 ₴ 0% 123 ₴ 3 мес 349 ₴ 5% 116 ₴ 6 мес 656 ₴ 11% 109 ₴ 12 мес 1230 ₴ 17% 103 ₴ 24 мес 2378 ₴ 19% 99 ₴ 36 мес 2870 ₴ 35% 80 ₴ Заказать тариф Да Бесплатная регистрация домена при оплате тарифа: от 1 года в зонах: .com.ua net.ua in.ua, .in .kiev.ua .укр от 2 лет в зонах: .com.ua .com, .net, net.ua .biz, .info .in, in.ua, .kiev.ua, .name, .xyz 15 ГБ SSD 30 сайтов, субдоменов + сертификат от Let's Encrypt Просмотр Название тарифа Small от 1.33 $ 55 ₴ в месяц при оплате за год* Больше период заказа - меньше стоимость в месяц Кол-во мес. Всего Скидка В мес. 1 мес 61 ₴ 0% 61 ₴ 3 мес 180 ₴ 2% 60 ₴ 6 мес 349 ₴ 5% 58 ₴ 12 мес 656 ₴ 10% 55 ₴ 24 мес 1066 ₴ 27% 44 ₴ 36 мес 1435 ₴ 35% 40 ₴ Заказать тариф Бесплатный домен Чтобы получить бесплатный домен - просто нажмите Заказать тариф и выберите нужный срок. Регистрация домена станет бесплатной автоматически Бесплатная регистрация домена Бесплатная регистрация домена при оплате тарифа: от 1 года в зонах: .com.ua net.ua in.ua, .in .kiev.ua .укр от 2 лет в зонах: .com.ua .com, .net, net.ua .biz, .info .in, in.ua, .kiev.ua, .name, .xyz Дисковое пространство 5 ГБ SSD Количество сайтов 5 сайтов, субдоменов Поддержка SSL + Бесплатный SSL сертификат Мы предлагаем установить всем нашим клиентам бесплатный SSL сертификат от Let`s Encrypt. Устанавливается из панели управления в 1 клик. Просто и быстро. Инструкция по установке Бесплатный SSL сертификат 5 сайтов, субдоменов Просмотр Big от 2.5 $ 103 ₴ в месяц при оплате за год* Больше период заказа - меньше стоимость в месяц Кол-во мес. Всего Скидка В мес. 1 мес 123 ₴ 0% 123 ₴ 3 мес 349 ₴ 5% 116 ₴ 6 мес 656 ₴ 11% 109 ₴ 12 мес 1230 ₴ 17% 103 ₴ 24 мес 2378 ₴ 19% 99 ₴ 36 мес 2870 ₴ 35% 80 ₴ Заказать тариф Бесплатный домен Чтобы получить бесплатный домен - просто нажмите Заказать тариф и выберите нужный срок. Регистрация домена станет бесплатной автоматически Бесплатная регистрация домена Бесплатная регистрация домена при оплате тарифа: от 1 года в зонах: .com.ua net.ua in.ua, .in .kiev.ua .укр от 2 лет в зонах: .com.ua .com, .net, net.ua .biz, .info .in, in.ua, .kiev.ua, .name, .xyz Дисковое пространство 15 ГБ SSD Количество сайтов 30 сайтов, субдоменов Поддержка SSL + Бесплатный SSL сертификат Мы предлагаем установить всем нашим клиентам бесплатный SSL сертификат от Let`s Encrypt. Устанавливается из панели управления в 1 клик. Просто и быстро. Инструкция по установке Бесплатный SSL сертификат 30 сайтов, субдоменов Просмотр Дополнительно × Бесплатный SSL сертификат: сертификат от Let's Encrypt Баз данных MySQL: ∞ Почтовых ящиков: ∞ Антиспам защита: + Панель управления: cPanel, BrainyCP, ISPmanager 6 Трафик: ∞ PHP 5.2-5.6,7.0-7.4,8.0-8.1: Посмотреть PHPinfo:: 5.2 , 5.3 , 5.4 , 5.5 , 5.6 , 7.0 , 7.1 , 7.2 , 7.3 , 7.4 , 8.0 , 8.1 Поддержка CMS: + PHP memory_limit: 512 МБ SSH доступ: + Техподдержка 24/7: + Расположение: Украина, Нидерланды Тестирование: 7 дней БЕСПЛАТНО Способы оплаты: Приват24, Банковские карты VISA, Mastercard, Криптовалюта: BTC, USDT Добро пожаловать! Все еще сомневаетесь, стоит ли попробовать наш хостинг? Постараемся убедить вас — даем вам скидку 10% на первый платеж! Чтобы использовать хостинг не только с пользой, но и с выгодой. Для получения скидки введите промо-код:  youarewelcome Надеемся, что наше с вами сотрудничество продлится еще долгие годы! Выбрать тариф Наши преимущества Размещение в лучших датацентрах Европы с подключением к широким каналам связи. Оптимизирован под все популярные CMS (Joomla, Wordpress, Drupal). Постоянные и выгодные акции и скидки для клиентов. Удобная панель управления, самое последнее и актуальное ПО . Гарантия возврата средств в течение 30 дней по первому требованию. Круглосуточная техподдержка и мониторинг серверов. Хостинг в Украине по доступным ценам Платный хостинг — гарантия качественных услуг для владельцев сайтов. Подобрать хорошего хостера в условиях высокой конкуренции на рынке сложно. Неудачный выбор провайдера может отрицательно влиять на работу ваших проектов — проблемы в работе скриптов из-за неполадок на сервере, доступность сайтов, потери позиций в поиске. Поэтому мы фокусируемся на качественном сервисе и предлагаем тарифные планы с необходимым набором: Большое дисковое пространство. Бесплатный перенос сайта с другого хостинга. Регистрация домена в подарок. Панель управления cPanel. Поддержка популярных CMS. 7 дней бесплатного тестового периода. Мы также балуем клиентов спецпредложениями, чтобы вы могли получить хороший хостинг и сэкономить деньги. Опции тарифных планов: Аптайм — 99,95%. Еженедельный бэкап — для того, чтобы вы были спокойны за данные в непредвиденных ситуациях. Услуги поддержки 24/7 — используйте удобную тикет-систему, чтобы получить помощь сотрудников нашей техподдержки. Высокая скорость загрузки сайтов — важно иметь быстро открывающиеся страницы, ведь ни пользователи, ни поисковики не оценят медленную работу сайта. Хостинг с поддержкой PHP 5.2-5.6 , 7 + MySQL — базовые технологии, необходимые для создания как небольших сайтов-визиток, так и интернет-магазинов. Безлимит на количество почтовых ящиков, баз и трафик — хостинг не ограничивает по данным позициям всех клиентов, вне зависимости от тарифа. Специальные ценовые предложения — постоянные скидки и акции для клиентов. Удобная и быстрая покупка — на нашем сайте вы можете купить хостинг всего в два клика. Автоматизированный функционал позволяет оформить заказ за пару минут. Наша главная задача — предоставление недорогого украинского хостинга высокого качества. Популярное в блоге Схост. Что о нас пишут клиенты Мы собрали наиболее популярные рейтинги и сервисы по отзывам о хостингах, где вы можете... 14 июня Подробнее Наши дата-центры Дата-центр – место, оборудованное всем необходимым для размещения и обслуживания... 17 октября Подробнее Можно ли корректно оценить процессор до покупки выделенного сервера/VPS При выборе выделенного сервера и ВПС очень важно обратить внимание на процессор. Не все... 07 сентября Подробнее Новая услуга: VPS с выделенным накопителем Мы хотим познакомить вас с услугой, которая уже давно на нашем сайте, но мы никогда не... 04 июня Подробнее Cмотреть больше Поддержка База знаний С чего начать? Контакты Запрос в техподдержку Чат с поддержкой Отзывы клиентов Прочее Партнерство Программа лояльности Наши серверы Способы оплаты Регистрация домена Регламент техподдержки Регламент по переносу сайтов Работа с жалобами Быстрые ссылки Хостинг для Wordpress Хостинг для Joomla Хостинг для Drupal Дешевый хостинг Стабильный хостинг Быстрый хостинг Платный хостинг Быстрые ссылки Хостинг php mysql Хостинг в Нидерландах Качественный хостинг Виртуальный хостинг Надежный хостинг Хостинг с тестовым периодом Хостинг с бесплатным доменом © СХОСТ. All Rights Reserved.