Nachrichten für das Saarland, Deutschland und die Welt Saarbrücker Zeitung Hauptmenü Nach Links Saarland Nachrichten Blaulicht Sport Fotos Leben Newsletter ePaper Abo & Service Nach Rechts SZ+ testen SZ+ testen Silvester-Wissen zum Angeben: Glücksschwein, Schornsteinfeger und „Guter Rutsch“: Woher kommen unsere Silvesterbräuche? 2025-12-31 Silvester-Wissen zum Angeben Silvester-Feuerwerk: Warum es in Saarbrücken kein Böllerverbot geben wird – vorerst 2025-12-30 Silvester-Feuerwerk Trainerwechsel im kommenden Sommer: Theley bekommt seinen Wunschkandidaten für die Trainerposition 2025-12-30 Trainerwechsel im kommenden Sommer Die SVE, der FCS und der FCH: Das Jahr
der verpassten Chancen 2025-12-30 Die SVE, der FCS und der FCH Nach hochspannendem Finale: Deutscher Handball-Nachwuchs gewinnt Sparkassen-Cup in Merzig 2025-12-30 Nach hochspannendem Finale Aufgedeckt: Die Traumschiff-Tricks – wie das ZDF die Kosten für die Sendung drückt 2025-12-30 Aufgedeckt Rückblick auf die Saar-Wirtschaft in 2025: Industrie im Umbruch: Auto geht, Stahl wettet auf Zukunft 2025-12-30 Rückblick auf die Saar-Wirtschaft in 2025 Neujahrswünsche 2026: Silvestergrüße per WhatsApp – 20 Sprüche für Familie, Freunde und Kollegen 2025-12-30 Neujahrswünsche 2026 Schon ab 1. Januar: Tierheim Saarbrücken verhängt Aufnahmestopp – „können die immensen Kosten nicht mehr stemmen“ 2025-12-30 Schon ab 1. Januar Knapp die Hälfte der Qualiserie ist vorüber: Wiesbach siegt beim Top-Turnier in Wadern – und meldet Ambitionen an 2025-12-30 Knapp die Hälfte der Qualiserie ist vorüber Streit um Alexander Kunz Theatre: Die Saarbrücker Verwaltung verspielt am Osthafen Vertrauen Meinung 2025-12-30 Streit um Alexander Kunz Theatre Jahresrückblick Kultur: Abschiede, schlechte Nachrichten, neue Köpfe – so war das Kulturjahr 2025 2025-12-30 Jahresrückblick Kultur Best of 2025 – Serie „Crack“ Teil 4: Der Dealer: Kokain-Dealer aus Saarbrücken: „Manchmal mache ich 5000 Euro an einem Tag“ 2025-12-30 Best of 2025 – Serie „Crack“ Teil 4: Der Dealer Kitas und Schulen: Quierschied startet Website für Eltern und Kinder 2025-12-30 Kitas und Schulen „Das Böse in dir“: Sendetermin steht fest – an diesem Tag kommt der neue Saar-Tatort 2025-12-30 „Das Böse in dir“ Streng geheim?: Das ist über die Dschungelcamp-Gagen bekannt 2025-12-30 Streng geheim? Traumschiff Neujahrsfolge: Florian Silbereisen musste noch nach Feierabend ran zur Kussszene 2025-12-30 Traumschiff Neujahrsfolge Fußball: Von SVE zu SGE: Ebnoutalib trägt jetzt die 11 – wer kommt als Ersatz nach Elversberg? 2025-12-30 Fußball „Wer ist das im Spiegel?“: „Let’s Dance“-Profi Christina Hänni geht mit radikalem Schritt ins neue Jahr 2025-12-30 „Wer ist das im Spiegel?“ Kwasniok, Koschinat und Co.: So unterschiedlich sind die Karrieren ehemaliger Trainer des FCS verlaufen 2025-12-30 Kwasniok, Koschinat und Co. Ex-Torhüter des FCS glänzt in Mainz: Das wundersame Jahresende des Daniel Batz 2025-12-30 Ex-Torhüter des FCS glänzt in Mainz IBES 2026: „Habe das Gefühl, RTL hat kein Geld mehr“ – Sam Dylan zerlegt Dschungelcamp-Cast 2025-12-30 IBES 2026 Mann über Bord: Kann man einen Sturz von einem Kreuzfahrtschiff überleben? 2025-12-30 Mann über Bord Wegen Fachkräftemangel: Justiz wirbt in 13 Kinos für sich: Neue Kampagne soll Jugend für Recht begeistern 2025-12-30 Wegen Fachkräftemangel SV Elversberg: Ebnoutalibs Rekordwechsel ist perfekt – neue Spieler sollen kommen 2025-12-30 SV Elversberg Im Westfeld nichts Neues?: Heusweiler-Holz: Langes Warten aufs Bauen am Westfeld 2025-12-30 Im Westfeld nichts Neues? Jahresrückblick 2025: Tatkraft trotzt den leeren Kassen 2025-12-30 Jahresrückblick 2025 Regisseurin aus Bliesen: „Holy Meat“: Alison Kuhn provoziert mit düsterer Komödie über Kirche und Glaube 2025-12-30 Regisseurin aus Bliesen Vom Friseursalon in den Bundestag: Warum sich eine junge Saarbrückerin für globale Gesundheit einsetzt 2025-12-30 Vom Friseursalon in den Bundestag Böller und Raclette kaufen: Das sind die Silvester-Öffnungszeiten von Aldi, Lidl und Co. 2025-12-30 Böller und Raclette kaufen Neue Staffel IBES: Dschungelcamp 2026: Alle Sendetermine und neuen Shows im Überblick 2025-12-30 Neue Staffel IBES Regionaler Leitartikel: Sanierungsstau im Saarland – Wer zu lang spart, den bestraft das Leben Meinung 2025-12-30 Regionaler Leitartikel Skandal in der Saarlandbrigade: Sex-Übergriffe, Drogen, Nazi-Party – Bericht setzt Fallschirmjäger unter Druck 2025-12-29 Skandal in der Saarlandbrigade Dreistelliger Millionenbetrag benötigt: Fast alle Ministerien im Saarland sind Sanierungsfälle 2025-12-29 Dreistelliger Millionenbetrag benötigt Fahrradstraßen in Saarbrücken: Tempo 30 und „Anlieger frei“ – Hohenzollernstraße geht ans Radwegenetz 2025-12-29 Fahrradstraßen in Saarbrücken Weitere Schlagzeilen Home Saarbrücken Saarlouis Saarpfalz-Kreis Neunkirchen Merzig-Wadern St. Wendel Zweibrücker Land SZ+ 1€/Woche „Unser Land ist stärker als viele glauben“ – Neujahrsansprache von Ministerpräsidentin Rehlinger Saarland „Unser Land ist stärker als viele glauben“ – Neujahrsansprache von Ministerpräsidentin Rehlinger Ministerpräsidentin Anke Rehlinger (SPD) wirbt in ihrer Neujahrsansprache trotz wirtschaftlicher Sorgen für Mut und Vertrauen in die Stärke des Saarlands. Die Saarbrücker Verwaltung verspielt am Osthafen Vertrauen Streit um Alexander Kunz Theatre Die Saarbrücker Verwaltung verspielt am Osthafen Vertrauen Meinung · Die Situation am Osthafen in Saarbrücken zeigt, wie Verwaltung Vertrauen verspielt – und warum Anwohner zu Recht Transparenz und gleiche Maßstäbe fordern. Warum es in Saarbrücken kein Böllerverbot geben wird – vorerst Silvester-Feuerwerk Warum es in Saarbrücken kein Böllerverbot geben wird – vorerst Ist die Zeit in Saarbrücken reif für ein Böllerverbot? Einige Politiker im Stadtrat sehen das so. Doch die Sache ist kompliziert. Tierheim Saarbrücken verhängt Aufnahmestopp – „können die immensen Kosten nicht mehr stemmen“ Schon ab 1. Januar Tierheim Saarbrücken verhängt Aufnahmestopp – „können die immensen Kosten nicht mehr stemmen“ Das Bertha-Bruch-Tierheim in Saarbrücken nimmt ab dem 1. Januar keine Fundtiere und Sicherstellungen mehr auf. Die Hintergründe. Von Rüdiger Fröhlich Klare Worte aus Berlin und RLP zum Fallschirmjäger-Skandal in Zweibrücken Pistorius: „erschütternd“ Klare Worte aus Berlin und RLP zum Fallschirmjäger-Skandal in Zweibrücken Der Verteidigungsminister ist unzufrieden damit, wie Hinweisen auf kriminelles Fehlverhalten bei den Luftlandetruppen nachgegangen wurde. Er verlangt drei Schritte. Auch Ministerpräsident Alexander Schweitzer und sein Herausforderer Gordon Schnieder äußern sich mit klaren Worten. Von dpa und Lutz Fröhlich Hohe Millionen-Beute bei Bankeinbruch in Gelsenkirchen Einbruch Hohe Millionen-Beute bei Bankeinbruch in Gelsenkirchen Unbekannte Täter haben in Gelsenkirchen einen filmreifen Bankeinbruch durchgezogen. Vor der Sparkassenfiliale kocht die Stimmung hoch. Von Volker Danisch und Christoph Reichwein, dpa Frage der Woche Leseempfehlungen für Sie Billig-Preis und keine Steuern – Friseurmeister erklären das perfide System Barbershop Interview | Best of 2025 Billig-Preis und keine Steuern – Friseurmeister erklären das perfide System Barbershop Gemeinsamer Tod durch Sterbehilfe – nach 70 Jahren Ehe Exklusiv | Best of 2025 Gemeinsamer Tod durch Sterbehilfe – nach 70 Jahren Ehe Der Polizisten-Retter von Völklingen: „Ich sah, dass der Jüngere noch lebt“ Exklusiv | Best of 2025 Der Polizisten-Retter von Völklingen: „Ich sah, dass der Jüngere noch lebt“ Wie ein 26-jähriger Flüchtling ohne Deutschkenntnisse zum Medizinstudenten im Saarland wurde Serie | Best of 2025 Wie ein 26-jähriger Flüchtling ohne Deutschkenntnisse zum Medizinstudenten im Saarland wurde Eine Nacht im Swingerclub Ragazza – wie Saarländer ihre Fantasien ausleben Best of 2025 Eine Nacht im Swingerclub Ragazza – wie Saarländer ihre Fantasien ausleben Neue Zentralklinik im Nordsaarland geplant Exklusiv | Betreiber steht bereit Neue Zentralklinik im Nordsaarland geplant Industrie im Umbruch: Auto geht, Stahl wettet auf Zukunft Rückblick auf die Saar-Wirtschaft in 2025 Industrie im Umbruch: Auto geht, Stahl wettet auf Zukunft Die saarländische Wirtschaft blickt auf ein Jahr historischer Brüche zurück: In Saarlouis rollt der letzte Ford vom Band, Zulieferer wie ZF, Bosch und Schaeffler bauen Stellen ab. 2025 zeigt schonungslos, wie hart der Strukturwandel das Industrieland an der Saar trifft und wie offen bleibt, ob 2026 der Aufbruch gelingt oder der nächste Dämpfer folgt. Von Jörg Wingertszahn Dieses Dorf an der Saar-Grenze zählt zu den beliebtesten in seinem Land „Lieblingsdorf des Jahres“ Dieses Dorf an der Saar-Grenze zählt zu den beliebtesten in seinem Land In einer TV-Show haben die Menschen wieder ihr Lieblingsdorf des Jahres gewählt. Auch ein Dorf an der Grenze zum Saarland hat es bei der Wahl in die Top-Liste 2025 geschafft. Von Rüdiger Fröhlich Trauer um Schwan Heiner: Furpachs bekannter Wasservogel tot aufgefunden Neunkirchen Trauer um Schwan Heiner: Furpachs bekannter Wasservogel tot aufgefunden Kurz vor Weihnachten wurde ein Schwan tot im Furpacher Weiher gefunden. Nun wird weiter nach der Ursache gesucht. Mutter Heidi und Junges Heiko scheinen wohlauf. Von SVE zu SGE: Ebnoutalib trägt jetzt die 11 – wer kommt als Ersatz nach Elversberg? Fußball Von SVE zu SGE: Ebnoutalib trägt jetzt die 11 – wer kommt als Ersatz nach Elversberg? Der Ex-Stürmer der SV Elversberg erhält bei Bundesligist Eintracht Frankfurt die Rückennummer 11. Ein Spieler von der TSG Hoffenheim ist hoch im Kurs als Ersatz bei der SVE. Kokain-Dealer aus Saarbrücken: „Manchmal mache ich 5000 Euro an einem Tag“ Best of 2025 – Serie „Crack“ Teil 4: Der Dealer Kokain-Dealer aus Saarbrücken: „Manchmal mache ich 5000 Euro an einem Tag“ Serie · In der Serie „Crack“ werfen SZ-Reporter ein Schlaglicht auf die zunehmenden Probleme durch die Droge in Saarbrücken und dem Saarland. Im vierten Teil der Serie berichtet Drogen-Dealer Niklas (Name geändert) über den Kokainhandel in Saarbrücken. Von Florian Rech Bilder einer wachsenden Sucht: Fotos: Ein Blick in den Abgrund – die Crack-Welle trifft Saarbrücken Serie | Best of 2025 – Serie „Crack“ Teil 3: Der Süchtige: Crack-Abhängiger aus Saarbrücken: „Ich bin jetzt seit drei Tagen wach“ Aida vs. Mein Schiff? Das ist 2026 die beste Reederei für Ihre Kreuzfahrt Kreuzfahrt-Vergleich Aida vs. Mein Schiff? Das ist 2026 die beste Reederei für Ihre Kreuzfahrt Service · Viele Kreuzfahrt-Neulinge stellen sich die Frage, welche Reederei für sie am geeignetsten ist. Wir haben die beiden deutschen Kreuzfahrt-Giganten Aida und Mein Schiff genauer unter die Lupe genommen. International renommierte Textilkünstlerin Margarete Palz ist tot Zweibrückerin war auch im Saarland aktiv International renommierte Textilkünstlerin Margarete Palz ist tot Noch vor gut zwei Jahren beeindruckte Margarete Palz mit ihren kreativen Kostümen bei einem Dada-Kleinkunstabend in Zweibrücken. Sie begeisterte aber auch schon Zehntausende am anderen Ende der Welt. Jetzt ist sie im Alter von 88 Jahren gestorben. Von  PM Redaktion Das Beste von SZ+ Justiz wirbt in 13 Kinos für sich: Neue Kampagne soll Jugend für Recht begeistern Wegen Fachkräftemangel Justiz wirbt in 13 Kinos für sich: Neue Kampagne soll Jugend für Recht begeistern Varta-Führer 2026 – diese 19 Hotels im Saarland wurden ausgezeichnet Zwei Saar-Hotels mit vier Diamanten geehrt Varta-Führer 2026 – diese 19 Hotels im Saarland wurden ausgezeichnet Staatstheater muss überraschend eine komplette Produktion um ein Jahr verschieben Ersatz ist gefunden Staatstheater muss überraschend eine komplette Produktion um ein Jahr verschieben Muss die Biebelhausener Mühle ihre Filialen bei Edeka schließen? Neues zur Großbäckerei Muss die Biebelhausener Mühle ihre Filialen bei Edeka schließen? CDU und SPD nach Saarland-Trend im Stimmungstief – was jetzt passieren muss AfD profitiert von Unzufriedenheit CDU und SPD nach Saarland-Trend im Stimmungstief – was jetzt passieren muss Globus-Stiftung wirbt weiterhin für Russland-Treffen mit umstrittenem Verein Exklusiv | „Arbeitsaustausch“ Globus-Stiftung wirbt weiterhin für Russland-Treffen mit umstrittenem Verein Traueranzeigen Saarbrücker Biologe entdeckt neue Ansätze für Immuntherapie bei Krebs Förderpreis für Medizin Saarbrücker Biologe entdeckt neue Ansätze für Immuntherapie bei Krebs Ein Biologe des Leibniz-Institutes für Neue Materialien in Saarbrücken hat einen neuen Therapieansatz entdeckt, wie Krebszellen bekämpft werden können. Dafür hat Oskar Staufer den Alois-Lauer-Förderpreis für Medizin erhalten. Was hinter seiner Forschung steckt. Von Tina Leistenschneider Deutscher Handball-Nachwuchs gewinnt Sparkassen-Cup in Merzig Nach hochspannendem Finale Deutscher Handball-Nachwuchs gewinnt Sparkassen-Cup in Merzig Der deutsche Handball-Nachwuchs mit dem Überherrner Noah Oremek gewinnt internationales Turnier in Merzig. Die Saar-Auswahl wird nach Sieg über die Niederlande Siebter. Von Sebastian Zenner Das sind die Silvester-Öffnungszeiten von Aldi, Lidl und Co. Böller und Raclette kaufen Das sind die Silvester-Öffnungszeiten von Aldi, Lidl und Co. Service · Wie in jedem Jahr hat Silvester eigene Öffnungszeiten, obwohl es sich nicht um einen gesetzlichen Feiertag handelt. Ein Überblick, wo Sie bis wann am 31. Dezember für die Silvesterparty einkaufen können. „Holy Meat“: Alison Kuhn provoziert mit düsterer Komödie über Kirche und Glaube Regisseurin aus Bliesen „Holy Meat“: Alison Kuhn provoziert mit düsterer Komödie über Kirche und Glaube Glaube und Religion, Schweinehälften und Dildos – „Holy Meat“ ist eine überraschende Kino-Komödie. Regisseurin Alison Kuhn kommt aus dem Saarland und hätte den Film gerne dort gedreht. Warum ließ sich das nicht machen? Und wie reagiert die Kirche auf den Film? Die Traumschiff-Tricks – wie das ZDF die Kosten für die Sendung drückt Aufgedeckt Die Traumschiff-Tricks – wie das ZDF die Kosten für die Sendung drückt Seit Jahrzehnten hat das Traumschiff seinen festen Platz in der deutschen TV-Landschaft. Doch seit einigen Jahren bereits bröckelt die Fassade. Wie trickst das ZDF bei der Produktion? „Dinner for One“: Alle Sendetermine an Silvester im Überblick „Same procedure as every year“ „Dinner for One“: Alle Sendetermine an Silvester im Überblick „Dinner for One“ ist Kult und gehört für viele Saarländer zum Jahresende dazu. Auch 2025 heißt es wieder: „The same procedure as every year.“ Hier ein Überblick über die Sendetermine des Klassikers. Von Samira Zimmermann und Silas Ritzki Sanierungsstau im Saarland – Wer zu lang spart, den bestraft das Leben Regionaler Leitartikel Sanierungsstau im Saarland – Wer zu lang spart, den bestraft das Leben Meinung · Mit Ausnahme des Wirtschaftsministeriums müssen alle Ministerien im Land saniert werden. Für Hunderte Millionen Euro. Das ist unausweichlich, auch weil zu lange aus falschem Geiz nichts getan wurde, findet unser Autor. Von Janek Böffel Bilder  aus dem Saarland und der Welt Bilder des Tages – die interessantesten Fotos aus aller Welt Fotos Bilder des Tages – die interessantesten Fotos aus aller Welt Ein Jahr mit Licht und Schatten für den Grünen Kreis Das war 2025 Ein Jahr mit Licht und Schatten für den Grünen Kreis Roboter in unserem heutigen Alltag Roboter im Alltag Roboter in unserem heutigen Alltag Tiere des Tages – die schönsten Bilder im Überblick Bildergalerie Tiere des Tages – die schönsten Bilder im Überblick Diese bekannten Persönlichkeiten sind 2025 gestorben Bildergalerie Diese bekannten Persönlichkeiten sind 2025 gestorben Die schönsten Fotos vom 51. Saarbrücker Silvesterlauf 2025 Die schönsten Fotos vom 51. Saarbrücker Silvesterlauf Großbrand in ehemaliger Lagerhalle in Losheim – Dach steht in Flammen 100 Feuerwehrleute im Einsatz Großbrand in ehemaliger Lagerhalle in Losheim – Dach steht in Flammen Sparkassen-Cup in Merzig – die besten Bilder vom ersten Tag Drei Tage internationaler Jugendhandball Sparkassen-Cup in Merzig – die besten Bilder vom ersten Tag „Let’s Dance“ – das ist Ekaterina Leonova Bilderstrecke „Let’s Dance“ – das ist Ekaterina Leonova SZ-Videos Meistgelesen 1 Erste Filiale in Europa: Texas Chicken öffnet still und leise In St. Wendel: Erste Filiale in Europa: Texas Chicken öffnet still und leise 2 Tierheim Saarbrücken verhängt Aufnahmestopp – „können die immensen Kosten nicht mehr stemmen“ Schon ab 1. Januar: Tierheim Saarbrücken verhängt Aufnahmestopp – „können die immensen Kosten nicht mehr stemmen“ 3 Aida vs. Mein Schiff? Das ist 2026 die beste Reederei für Ihre Kreuzfahrt Kreuzfahrt-Vergleich: Aida vs. Mein Schiff? Das ist 2026 die beste Reederei für Ihre Kreuzfahrt 4 Klare Worte aus Berlin und RLP zum Fallschirmjäger-Skandal in Zweibrücken Pistorius: „erschütternd“: Klare Worte aus Berlin und RLP zum Fallschirmjäger-Skandal in Zweibrücken 5 Sex-Übergriffe, Drogen, Nazi-Party – Bericht setzt Fallschirmjäger unter Druck Skandal in der Saarlandbrigade: Sex-Übergriffe, Drogen, Nazi-Party – Bericht setzt Fallschirmjäger unter Druck 6 Die Traumschiff-Tricks – wie das ZDF die Kosten für die Sendung drückt Aufgedeckt: Die Traumschiff-Tricks – wie das ZDF die Kosten für die Sendung drückt Bilder des Tages 51 Bilder Bilder des Tages – die interessantesten Fotos aus aller Welt 51 Bilder Foto: Henning Kaiser/dpa/Henning Kaiser Saarland Abschiede, schlechte Nachrichten, neue Köpfe – so war das Kulturjahr 2025 Jahresrückblick Kultur Abschiede, schlechte Nachrichten, neue Köpfe – so war das Kulturjahr 2025 Wie war das Jahr 2025 für die Kultur im Saarland? Mitunter ziemlich schwierig und holprig. Aber gute Nachrichten und neue Köpfe gab es auch. Von Tobias Kessler Fast alle Ministerien im Saarland sind Sanierungsfälle Exklusiv | Dreistelliger Millionenbetrag benötigt Fast alle Ministerien im Saarland sind Sanierungsfälle „So alt zu werden, das ist ein Geschenk des Himmels“ 103. Geburtstag „So alt zu werden, das ist ein Geschenk des Himmels“ Rekordbesuch beim „Grombeerebrode“ zum Jahresende in Hassel Ortsverband kämmpft mit Nachwuchsproblemen Rekordbesuch beim „Grombeerebrode“ zum Jahresende in Hassel Feuerwerk an Silvester: Am Böllern scheiden sich die Geister Brauch in der Diskussion Feuerwerk an Silvester: Am Böllern scheiden sich die Geister Von Sekt bis Crémant – Christian Löw präsentiert die perfekten Weine für Silvester Göttelborn Von Sekt bis Crémant – Christian Löw präsentiert die perfekten Weine für Silvester Saarland Saarbrücken Saarlouis Saarpfalz-Kreis Neunkirchen Merzig-Wadern St. Wendel Regionalsport im Saarland Theley bekommt seinen Wunschkandidaten für die Trainerposition Trainerwechsel im kommenden Sommer Theley bekommt seinen Wunschkandidaten für die Trainerposition Wiesbach siegt beim Top-Turnier in Wadern – und meldet Ambitionen an Knapp die Hälfte der Qualiserie ist vorüber Wiesbach siegt beim Top-Turnier in Wadern – und meldet Ambitionen an Inklusives Miteinander über Grenzen hinweg Special Olympics im Saarland Inklusives Miteinander über Grenzen hinweg Wie man Barrieren im Kopf abbaut Special Olympics im Saarland Wie man Barrieren im Kopf abbaut TV Wiesbach siegt im Top-Spiel und überwintert an der Tabellenspitze Das Saisonziel wird korrigiert TV Wiesbach siegt im Top-Spiel und überwintert an der Tabellenspitze Die torgefährlichsten Spieler verlassen den Aufsteiger Herber Verlust für den Regionalligisten Die torgefährlichsten Spieler verlassen den Aufsteiger Blaulicht Unbekannte stehlen in Kaiserslautern Feuerwerk im Wert von über 4000 Euro Container aufgeflext Unbekannte stehlen in Kaiserslautern Feuerwerk im Wert von über 4000 Euro In Kaiserslautern haben Täter eine große Menge Feuerwerk im Wert von über 4000 Euro aus einem Container gestohlen. Die Polizei bittet um Hinweise. Von  SZ Redaktion PKW zwischen Birkenfeld und Freisen in Vollbrand – weißer Dacia überfährt Absperrung und flüchtet Auf der A 62 PKW zwischen Birkenfeld und Freisen in Vollbrand – weißer Dacia überfährt Absperrung und flüchtet Ein umgestürzter Baum, dreimal alarmieren Brandmeldeanlagen Blaulicht Neunkirchen Ein umgestürzter Baum, dreimal alarmieren Brandmeldeanlagen Betrunkener Fahrer in Neunkirchen bedroht Mann und greift Polizei an Unfall an Weihnachten Betrunkener Fahrer in Neunkirchen bedroht Mann und greift Polizei an Großbrand in Lagerhalle – Feuerwehr Losheim kämpft mit 100 Kräften gegen Flammen Löschwasser gefriert Großbrand in Lagerhalle – Feuerwehr Losheim kämpft mit 100 Kräften gegen Flammen Falschfahrer auf der BAB 8 bei Perl gestoppt Strafverfahren eingeleitet Falschfahrer auf der BAB 8 bei Perl gestoppt Berufsfeld Alle Berufsfelder Architektur / Bauwesen Assistenz / Sekretariat Ausbildungsplätze Banken / Versicherungen / Finanzdienstleister Berufskraftfahrer / Personenbeförderung (Land, Wasser, Luft) Bildung / Erziehung / Soziale Berufe Consulting / Beratung Diplomandenstellen Einkauf / Logistik / Materialwirtschaft Finanzen / Controlling / Steuern Forschung und Wissenschaft Freiberufler / Selbständigkeit / Franchise Gastronomie / Tourismus Handwerk / gewerblich-technische Berufe Hilfskräfte, Aushilfs- und Nebenjobs Ingenieurberufe / Techniker IT / TK / Software-Entwicklung Kaufmännische Berufe & Verwaltung Marketing / Werbung / Design Medizin und Gesundheit Öffentlicher Dienst Personalwesen PR / Journalismus / Medien / Kultur Praktika, Werkstudentenplätze Rechtswesen Sicherheitsdienste Vertrieb / Verkauf Vorstand / Geschäftsführung Weiterbildung / Studium / duale Ausbildung Was suchen Sie? Wo suchen Sie? Jobs finden! Landespolitik Sex-Übergriffe, Drogen, Nazi-Party – Bericht setzt Fallschirmjäger unter Druck Skandal in der Saarlandbrigade Sex-Übergriffe, Drogen, Nazi-Party – Bericht setzt Fallschirmjäger unter Druck Die Bundeswehr legt wegen der Sex- und Rechtsextremismus-Vorwürfe im Fallschirmjägerregiment 26 (Teil der Saarlandbrigade) einen „Aktionsplan Luftlandetruppe“ auf. Die FAZ hat mit neuen Details die Zweibrücker Vorfälle bundesweit zum Thema gemacht. Von Rainer Ulm Kommunale Skandale, Rückschläge, Hoffnung – das bewegte 2025 die Saar-Politik Analyse | Jahresrückblick Kommunale Skandale, Rückschläge, Hoffnung – das bewegte 2025 die Saar-Politik Warum grüner Stahl, weshalb er so teuer ist – und wie groß das Risiko fürs Saarland ist Best of 2025 Warum grüner Stahl, weshalb er so teuer ist – und wie groß das Risiko fürs Saarland ist Rehlinger: „Das ist die wichtigste Aufgabe, die es in Berlin zu erledigen gilt“ Nach neuen Umfragen Rehlinger: „Das ist die wichtigste Aufgabe, die es in Berlin zu erledigen gilt“ Man muss es auch mal krachen lassen! Meinung | Diskussion um Böllerverbote im Saarland Man muss es auch mal krachen lassen! Bumm-Bumm ist kein Grundrecht Meinung | Diskussion um Böllerverbot im Saarland Bumm-Bumm ist kein Grundrecht Inhalte von unseren Partnerportalen Brückentage in 2026 – Wie Sie aus 30 Urlaubstagen 60 freie Tage machen Vorausschauend planen Brückentage in 2026 – Wie Sie aus 30 Urlaubstagen 60 freie Tage machen Die fünf wichtigsten Filme mit Brigitte Bardot Zum Tod der Schauspielerin Die fünf wichtigsten Filme mit Brigitte Bardot Viele Lebkuchen sind sehr gut – in einigen steckt Mineralöl Ökotest Viele Lebkuchen sind sehr gut – in einigen steckt Mineralöl Saar-Wirtschaft Dieses Projekt ist entscheidend für das Schicksal des Saarlandes mosaHYc Dieses Projekt ist entscheidend für das Schicksal des Saarlandes Meinung · Die Tragweite mancher Investitionen erschließt sich nicht auf den ersten Blick. So ist es auch beim Wasserstoffprojekt mosaHYc. Von Jörg Wingertszahn Creos investiert rund 230 Millionen Euro in das Gas-Netz Große Chance für das Saarland Creos investiert rund 230 Millionen Euro in das Gas-Netz Die Saar-Industrie stirbt– wo Saarländer künftig Arbeit finden Meinung | Das sind die neuen Hoffnungsträger Die Saar-Industrie stirbt– wo Saarländer künftig Arbeit finden „Der Mittelstand an der Saar wird viel zu selten gehört“ Doris Gaa hört auf „Der Mittelstand an der Saar wird viel zu selten gehört“ „Wenn ich nicht hier sitzen würde, wäre ich Landschaftsgärtner.“ Vom Waldorfschüler zum Geschäftsführer „Wenn ich nicht hier sitzen würde, wäre ich Landschaftsgärtner.“ ZF verkauft Fahrerassistenz-Sparte an Samsung-Tochter Harman Autozulieferer ZF verkauft Fahrerassistenz-Sparte an Samsung-Tochter Harman Sport Ebnoutalibs Rekordwechsel ist perfekt – neue Spieler sollen kommen SV Elversberg Ebnoutalibs Rekordwechsel ist perfekt – neue Spieler sollen kommen Der SVE-Stürmer geht für acht Millionen Euro zu Eintracht Frankfurt. Die SVE will personell nachlegen. Von Heiko Lehmann Weltmeister und Fast-Weltmeister: so war war das internationale Sport-Jahr 2025 Sport-Rückblick 2025 Weltmeister und Fast-Weltmeister: so war war das internationale Sport-Jahr 2025 Trainerfrage geklärt: Luginger soll den 1. FC Saarbrücken aus der Krise führen 3. Fußball-Liga Trainerfrage geklärt: Luginger soll den 1. FC Saarbrücken aus der Krise führen Ein Senkrechtstarter, ein Weltstar und einige Titel – das ist der Saarsport-Jahresrückblick 2025 Ein erfolgreiches Jahr Ein Senkrechtstarter, ein Weltstar und einige Titel – das ist der Saarsport-Jahresrückblick 2025 Saarländer Gabriel Clemens scheidet bei Darts-WM aus Trotz Rekord-Average Saarländer Gabriel Clemens scheidet bei Darts-WM aus Tabellenführer Arsenal deklassiert Aston Villa mit 4:1 Premier League Tabellenführer Arsenal deklassiert Aston Villa mit 4:1 Sport Basketball Fußball Handball Saar-Sport Sport aktuell Sportmix Prospekte und Beilagen ANZEIGE Nachrichten Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut vertagt Europäisches Rüstungsprojekt Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut vertagt Es soll das wichtigste und teuerste Prestigeprojekt der europäischen Rüstungskooperation werden. Ob es tatsächlich realisiert wird, steht aber weiter in den Sternen. Von Michael Fischer, dpa Mit Alkohol übertrieben? Was bei einem Neujahrskater hilft Von Laugenbrezel bis O-Saft Mit Alkohol übertrieben? Was bei einem Neujahrskater hilft Merz wirbt für „Moment des Aufbruchs“ 2026 Jahreswechsel Merz wirbt für „Moment des Aufbruchs“ 2026 Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut verschoben Europäisches Rüstungsprojekt Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut verschoben Immer mehr Fehltage wegen psychischen Erkrankungen Exklusiv | Zahlen der Bundesregierung Immer mehr Fehltage wegen psychischen Erkrankungen Das teure Wegsehen bei psychischen Erkrankungen Meinung | Krankheitstage steigen Das teure Wegsehen bei psychischen Erkrankungen Nachrichten Politik Wirtschaft Kultur Panorama Aktuelle Videos Einzelhandel in Deutschland: So entwickelte sich der Umsatz 2024 Video Einzelhandel in Deutschland: So entwickelte sich der Umsatz 2024 Australian Open 2026: Die wichtigsten Infos zum ersten Grand-Slam-Turnier des Jahres Video Australian Open 2026: Die wichtigsten Infos zum ersten Grand-Slam-Turnier des Jahres Christian Lindner: Der ehemalige Bundesfinanzminister im Porträt Video Christian Lindner: Der ehemalige Bundesfinanzminister im Porträt Die schönsten Silvesterbräuche rund um die Welt Video Die schönsten Silvesterbräuche rund um die Welt Das ändert sich im im Januar 2026 in Deutschland Video Das ändert sich im im Januar 2026 in Deutschland Wlan zuhause: Tipps und Tricks für eine gute Internetverbindung Video Wlan zuhause: Tipps und Tricks für eine gute Internetverbindung Wlan zuhause: Tipps und Tricks für eine gute Internetverbindung Video Wlan zuhause: Tipps und Tricks für eine gute Internetverbindung Kartoffelsalat: Darum ist er der Klassiker an Weihnachten Video Kartoffelsalat: Darum ist er der Klassiker an Weihnachten Wer ist eigentlich der geniale Erfinder des Raclettes? Video Wer ist eigentlich der geniale Erfinder des Raclettes? Leben Social Media: Wann Vergleiche stressen und wann trösten Expertinnen erklären Social Media: Wann Vergleiche stressen und wann trösten Warum soziale Netzwerke unser Selbstwertgefühl beeinflussen - und wie ein bewusster Umgang mit Vergleichen dabei helfen kann. Alpenkulisse ohne Hightech: Trend Winterwandern Seefeld in Tirol Alpenkulisse ohne Hightech: Trend Winterwandern Abschreibung bei Immobilien: Nachweis wird wieder einfacher Vermieter aufgepasst Abschreibung bei Immobilien: Nachweis wird wieder einfacher Weinflasche öffnen mit Feuerzeug: Funktioniert das? Lifehack-Check Weinflasche öffnen mit Feuerzeug: Funktioniert das? Raus aus der Vergleichsspirale: Wege zu mehr Selbstwert Mit anderen messen Raus aus der Vergleichsspirale: Wege zu mehr Selbstwert Ein Drink zu viel? Wie man einen Kater in den Griff bekommt Folgen von Alkohol Ein Drink zu viel? Wie man einen Kater in den Griff bekommt Leben Essen und Trinken Reise Auto und Mobilität Beruf Immobilien Wissen Klima Digital Tiere des Tages 45 Bilder Tiere des Tages – die schönsten Bilder im Überblick 45 Bilder Foto: Polizeipräsidium Konstanz/dpa/Polizeipräsidium Konstanz Soziale Medien www.facebook.com/saarbrueckerzeitung @szaktuell @saarbrueckerzeitung @saarbrueckerzeitung Services stellenanzeigen.de trauer.de Mediadaten Kontakt Verlag Saarbrücker Zeitung Pfälzischer Merkur Trierischer Volksfreund Mediengruppe Rheinische Post Rechtliches Impressum Datenschutz AGB Hinweisgebersystem Barrierefreiheit SZ Basisangebot kündigen Widerruf © Saarbrücker Zeitung | Alle Rechte vorbehalten Abo & Service SZ+ für 1€/Woche SZ News-App ePaper SZ Newsletter Leserservice Abo-Shop Benachrichtigungen Ressorts Saarland Saarbrücken Saarlouis Saarpfalz-Kreis Neunkirchen Merzig-Wadern St. Wendel Blick zum Nachbarn Landespolitik Saar-Wirtschaft Saar-Kultur Podcast Tatort Saarland Saartalk - #NextGen Nachrichten Politik Wirtschaft Kultur Panorama Blaulicht Sport Saar-Sport 1. FC Saarbrücken SV Elversberg FC 08 Homburg FCS-Tischtennis HG Saarlouis Saarlouis Royals Sport aktuell Olympia 2024 Fußball EM 2024 Handball Basketball Sportmix Fotos Leben Verbraucher Ratgeber Digital Recht Hochschule Reise Auto und Mobilität Beruf Immobilien Wohlfühlen Wissen Essen und Trinken Aufgetischt Services Kontakt Stellenanzeigen Trauer Anzeige schalten Immobilienpool Weitere Angebote Leserreisen Tickets Fupa Saarland Themenwelten Wir suchen Zusteller Wetter Soziales Engagement SZ-Aktion Lichtblicke Hilf Mit! SZ-Stiftung