Saaslio is now Auvik SaaS Management! | Auvik Get SaaS Visibility Products Network Management Server Monitoring Endpoint Monitoring SaaS Management Features Network Management Discovery & Inventory Customizable Alerting Network Mapping Configuration Management Advanced Netflow Monitoring & Troubleshooting Network Security SaaS Management Discover Shadow IT & AI Spend Management Security & Compliance User Onboarding & Offboarding See All Integrations → MSP Industries MSP Financial Services Manufacturing State & Local Government Sports & Entertainment Healthcare Education Retail Pricing Resources Resources Blog Webinars & Events Research & Reports Use Cases Case Studies Training & Certification Knowledge Base & Support Compare Auvik SolarWinds PRTG LogicMonitor Domotz ManageEngine Contact Support Login Products Network Management Complete visibility and control. Server Monitoring Find and fix server issues fast. Endpoint Monitoring Monitor any network’s performance. SaaS Management Manage your SaaS stack with ease. Features Network Management Discovery & Inventory Customizable Alerting Network Mapping Configuration Management Advanced Netflow Monitoring & Troubleshooting Network Security SaaS Management Discover Shadow IT & AI Spend Management Security & Compliance User Onboarding & Offboarding See All Integrations → MSP Industries MSP Financial Services Manufacturing State & Local Government Sports & Entertainment Healthcare Education Retail Pricing Resources Resources Blog Webinars & Events Research & Reports Use Cases Case Studies Training & Certification Knowledge Base & Support Compare Auvik SolarWinds PRTG LogicMonitor Domotz ManageEngine Login Get SaaS Visibility Saaslio is now Auvik SaaS Management! With Auvik SaaS Management, attain complete visibility and automate documentation for all your applications, including desktop, SaaS, cloud, and business apps. Comprehensive security logs, impactful quarterly business reviews, and optimized employee onboarding and offboarding are here. Get started today! First name Last name Business email Phone number Company name I agree to be contacted by an Auvik rep about a demo. Auvik is built for business. If you’re a student or home user interested in the product, try our live sandbox instead. You can still see and try all of Auvik’s features but you don’t have to install anything. Try Our Sandbox Schedule Demo Hi! Looks like you have JavaScript disabled. Please turn it on so you can see and interact with everything on our site. By submitting this form, I confirm that I have read and agree to Auvik’s privacy policy and applicable legal terms . Auvik SaaS Management See what SaaS monitoring and management can do for you Automated Documentation The Full Visibility You Need Across All of your Business Applications. This feature enables IT teams and administrators to gain insights into the usage, performance, and security of all their business applications, whether they are desktop applications, SaaS applications, or cloud services. By consolidating information from multiple sources and platforms, Auvik SaaS Management provides a unified dashboard that presents key metrics, usage patterns, and trends across the application landscape. With this full visibility, organizations can effectively manage their application inventory, optimize resource allocation, identify potential security risks, and make informed decisions about their business applications. By having a complete view of their application environment, organizations can enhance operational efficiency, improve performance, and ensure a secure and well-managed application ecosystem. SaaS Inventory & SaaS Health Score Generate Powerful Quarterly Business Reviews For Your Clients. Quarterly business reviews are essential to managing SaaS environments. Review QBR notes, top ten managed/un-managed applications, shadow IT, user-risks, and SaaS overlap in a single report. Establish a cadence internally to review the business reviews with business stakeholders to make sure you’re maintaining the management of your SaaS inventory and staying compliant. Introduce business process to review of top ten shadow IT on a quarterly basis to ensure newly adopted tools don’t emerge under your guise. Security Logs Amplify Your Employee Onboard & Offboard Lifecycle By leveraging Auvik SaaS Management, organizations can ensure consistency and efficiency in managing the entire employee lifecycle. It enables HR and IT teams to collaborate effectively, automate workflows, and maintain control over user access. This helps minimize security risks, ensure compliance with data privacy regulations, and safeguard organizational assets. Auvik SaaS Management provides a comprehensive view of employee access and accounts across different SaaS applications, supporting auditing and compliance reporting. It ensures that organizations have full visibility into user access, enabling IT managers to track and manage users effectively. Enhance data security, reduce administrative burden, and foster a seamless transition for employees, ultimately contributing to improved operational efficiency and a better employee experience. Learn more about SaaS Management Auvik provides effortless control over your IT infrastructure at astonishing speed. Ask AI for a summary of Auvik Give us a call, we would love to help. 888-609-2011 © Copyright 2013-2025 Auvik Networks Inc. All rights reserved. Auvik is a trademark of Auvik Networks Inc., registered in the United States of America and certain other countries. All other trademarks are the property of their respective owners. Reference to them does not imply association or endorsement. Products: Network Management Server Monitoring Endpoint Monitoring SaaS Management Pricing Resources Use Cases Solutions: MSP State/Local Government Education Healthcare Financial Services Manufacturing Sports & Entertainment See how we compare to: SolarWinds PRTG LogicMonitor Domotz ManageEngine Accessibility Security Practices at Auvik Trust Center Affiliate Program Privacy & Legal About Auvik Blog Partner Program Careers Press Room The Auvik Way Contact Follow us on LinkedIn Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on YouTube Accessibility Security Practices at Auvik Trust Center Affiliate Program Privacy & Legal © Copyright 2013-2025 Auvik Networks Inc. All rights reserved. Auvik is a trademark of Auvik Networks Inc., registered in the United States of America and certain other countries. All other trademarks are the property of their respective owners. Reference to them does not imply association or endorsement.