صحيفة سبق الالكترونية الرئيسية لحظة بلحظة محليات العالم حياتنا محطات رياضة سياحة أعمال تقنية سيارات ميديا مقالات الرئيسية لحظة بلحظة محليات العالم حياتنا محطات رياضة سياحة أعمال تقنية سيارات ميديا مقالات صحيفة سبق الالكترونية "التجارة": السجن والتشهير والإبعاد لأفغاني ارتكب جريمة التستر في المطاعم سبق 11 ساعات مضت مجلس الوزراء برئاسة خادم الحرمين يؤكد دعم اليمن ويقرّ حزمة اتفاقيات دولية وتنموية جديدة واس 30 ديسمبر 2025 النهدي والدواء: منافسة على الواجهة واتفاق على الأسعار سبق 29 ديسمبر 2025 آخر الأخبار رياح قوية وأتربة مثارة.. "الأرصاد" يُصدر تنبيهات لـ4 مناطق ويحذر من تدني الرؤية حتى المساء سبق 2 ثواني مضت ضغط الدم المرتفع.. تهديد صامت يهاجم القلب والكلى بأعراض يجب عدم تجاهلها سبق 13 دقيقة مضت أسعار النفط تُغلق على خسائر سنوية تقارب 20% مع تزايد توقعات الفائض في المعروض سبق 51 دقيقة مضت سرقة تاريخية في ألمانيا.. نفق يقود اللصوص إلى عشرات الملايين من صناديق الودائع سبق 1 ساعة مضت تفجير انتحاري يهز حلب.. مقتل رجل أمن وإصابات بعد إحباط مخطط لاستهداف كنيسة سبق 1 ساعة مضت اعتبارًا من اليوم.. بدء تنفيذ حزمة قرارات تنظيمية تشمل الرواتب والطرود والتعليم والنقل والإسكان.. تعرّف عليها سبق 1 ساعة مضت "إدارة الدين" يُنهي قرضًا دوليًا بـ13 مليار دولار لدعم مشاريع الطاقة والمياه والبنية التحتية واس 2 ساعات مضت باكستان تُجدد دعمها لوحدة اليمن وترفض التصعيد الأحادي وتؤكد تضامنها الكامل مع المملكة واس 2 ساعات مضت اتفاق بين "نتنياهو" و"ترامب" على إعادة فتح معبر رفح.. وتحذيرات دولية من كارثة إنسانية في غزة سبق 2 ساعات مضت من تحطيم الأطباق إلى 12 وجبة في اليوم.. تقرير: 10 تقاليد غريبة للاحتفال برأس السنة لا يعرفها كثيرون أيمن حسن 2 ساعات مضت الربيعي بعد فوز الهلال: دعم الجماهير دافع كبير.. وجاهز بدنيًا بفضل التمارين والاستشفاء عبدالحكيم شار 3 ساعات مضت "غازكو" توحّد أسعار تعبئة غاز البترول السائل في مختلف مناطق المملكة ابتداءً من يناير سبق 3 ساعات مضت كريستيانو رونالدو ومواطنه فيليكس يتصدران قائمة هدافي دوري روشن أحمد سرور 3 ساعات مضت "إغاثي الملك سلمان" يتكفّل بعلاج 42 مريض سرطان من غزة في الأردن ضمن جهود إنسانية متواصلة سبق 3 ساعات مضت الكشف عن قائمة الأخضر الأولمبي المشاركة في بطولة كأس آسيا تحت 23.. تعرف عليها سبق 3 ساعات مضت دوري روشن للمحترفين: بثلاثة أهداف لهدفين.. القادسية يزيد أوجاع الشباب محمد السيد 3 ساعات مضت "الحج والعمرة" تنبّه ضيوف الرحمن: التصوير في الحرم له آداب والتزامك دليل وعيك سبق 3 ساعات مضت واصل مطاردة النصر على الصدارة.. الهلال يواصل الضغط على المتصدر بثلاثية الخلود محمود الحمد 3 ساعات مضت ولي العهد يتلقى اتصالًا من رئيس وزراء باكستان لبحث العلاقات الثنائية والتطورات الإقليمية واس 3 ساعات مضت إغلاق 5 محطات وقود لعدم الامتثال للاشتراطات في الشرقية وعسير والأحساء منصور الشلاقي 4 ساعات مضت أمم أفريقيا: الجزائر تُحلّق في صدارة المجموعة.. والسودان تتأهل كأفضل ثالث سبق 4 ساعات مضت هجوم على مبنى حكومي في إيران وسط احتجاجات معيشية لليوم الرابع سبق 4 ساعات مضت "أجفند" يعلن تعيين همام بن جريّد مديرًا تنفيذيًا للبرنامج سبق 4 ساعات مضت بعد غياب عامين.. شراحيلي يرد على المشككين بـ85 دقيقة ويؤكد: إشاعات الجماهير تؤلمني عيسى الحربي 4 ساعات مضت "الخارجية اليمنية" ترحب بالدعم الدولي لوحدة اليمن وتُشيد بالدور السعودي المحوري سبق 5 ساعات مضت زلزال بقوة 6 درجات يضرب قبالة سواحل نودا شرق اليابان ويهز المنطقة بعمق 20 كيلومترًا واس 5 ساعات مضت 10 ملايين مقعد سنويًا.. خط جدة–الرياض ضمن أكثر الخطوط الداخلية ازدحامًا عالميًا خالد خليل 5 ساعات مضت وزير الخارجية يتلقى اتصالًا من نظيره الصومالي لبحث مستجدات المنطقة واس 5 ساعات مضت المنتدى السعودي للإعلام 2026 يطلق ثاني لقاءات مبادرة "ضوء" في القصيم لاكتشاف الريف والاقتصاد المحلي سبق 5 ساعات مضت "النمر": الحركة داخل المنزل ترفع حرارة الجسم وتحارب برد الشتاء سبق 5 ساعات مضت قبل 3 أيام من الانطلاق.. المملكة ترحب بالعالم في النسخة السابعة من رالي داكار سبق 5 ساعات مضت الاتحاد يتخطى عقبة نيوم بثلاثية ويقفز للمركز الخامس محمود الحمد 5 ساعات مضت أكاديمية طويق و"NTDP" تطلقان معسكرات الذكاء الاصطناعي بدعم 1.5 مليون ريال واس 6 ساعات مضت "الحصيني": الجمعة بداية "الشولة".. آخر نجوم المربعانية وبداية برودة شديدة وزراعة شتوية سبق 6 ساعات مضت رئيس نادي البر التطوعي: مبادرة "جدة تمشي" ترسخ مفهوم "البيئة الإيجابية" وتعزز  جهود تحسين جودة الحياة عبدالقادر عوض رضوان 6 ساعات مضت "الصحة" تُعلن توقف نظام "موارد" مؤقتًا حتى 4 يناير للصيانة والتحديث سبق 6 ساعات مضت مقالات ملك الحازمي في آخر يوم من 2025.. لا تنتهي الحكاية ياسمين المحمد الدرعية عز السعوديين وملفاهم أ.د. عبدالعزيز الهاجري التقدير القيادي وأثره في كفاءة المنظومة: وزير الداخلية أنموذجًا أحمد العرفج ما هي علاقة العرب بالجن؟ حسن آل عمير توثيق عبث الاستراحات أسقط وقار الكبار ملك الحازمي الأثر كقيمة… لا كمرحلة المزيد من المقالات والآراء العالم تفجير انتحاري يهز حلب.. مقتل رجل أمن وإصابات بعد إحباط مخطط لاستهداف كنيسة 1 ساعة مضت اتفاق بين "نتنياهو" و"ترامب" على إعادة فتح معبر رفح.. وتحذيرات دولية من كارثة إنسانية في غزة 2 ساعات مضت هجوم على مبنى حكومي في إيران وسط احتجاجات معيشية لليوم الرابع 4 ساعات مضت البرلمان العربي يدين قرار "الكنيست" بقطع المياه والكهرباء عن "الأونروا" في القدس 7 ساعات مضت حصيلة العدوان على غزة ترتفع إلى 71,269 شهيدًا و171 ألف مصاب 7 ساعات مضت "التعاون الإسلامي" تدين قرار الاحتلال بمنع عمل المنظمات الإنسانية في غزة 10 ساعات مضت المزيد عن العالم رياضة السعودية في 2025.. نشاط رياضي مستمر واستضافات دولية كبرى 30 ديسمبر 2025 الربيعي بعد فوز الهلال: دعم الجماهير دافع كبير.. وجاهز بدنيًا بفضل التمارين والاستشفاء 3 ساعات مضت كريستيانو رونالدو ومواطنه فيليكس يتصدران قائمة هدافي دوري روشن 3 ساعات مضت الكشف عن قائمة الأخضر الأولمبي المشاركة في بطولة كأس آسيا تحت 23.. تعرف عليها 3 ساعات مضت المزيد من الأخبار الرياضية حياتنا ضغط الدم المرتفع.. تهديد صامت يهاجم القلب والكلى بأعراض يجب عدم تجاهلها 13 دقيقة مضت "النمر": الحركة داخل المنزل ترفع حرارة الجسم وتحارب برد الشتاء 5 ساعات مضت دراسة أمريكية: الخلايا المناعية تفسّر ارتفاع إصابات الزهايمر بين النساء 11 ساعات مضت دراسة: ألعاب الفيديو من الطفولة تقلل توتر الطلاب وتحمي من الإرهاق 13 ساعات مضت الدكتور خالد النمر: لا توجد خلطات طبيعية تزيل ترسّبات الشرايين أو تفتحها 16 ساعات مضت تجمع القصيم الصحي: الوقاية من هشاشة العظام تبدأ بعادات يومية صحية 16 ساعات مضت خبراء: الإمساك المستمر بلا تفسير قد يكون انذاراً بمرض الخطير 18 ساعات مضت "النمر" يوجه نصائح شتوية لمرضى الربو ويُحذّر من التهاون مع الأعراض 30 ديسمبر 2025 نتائج مذهلة خلال 8 أسابيع.. مصل نباتي يحفّز نمو الشعر ويقلل تساقطه 30 ديسمبر 2025 المزيد عن حياتنا أعمال أسعار النفط تُغلق على خسائر سنوية تقارب 20% مع تزايد توقعات الفائض في المعروض 51 دقيقة مضت "إدارة الدين" يُنهي قرضًا دوليًا بـ13 مليار دولار لدعم مشاريع الطاقة والمياه والبنية التحتية 2 ساعات مضت "غازكو" توحّد أسعار تعبئة غاز البترول السائل في مختلف مناطق المملكة ابتداءً من يناير 3 ساعات مضت استقرار أسعار النفط وسط ترقب تطورات جيوسياسية 8 ساعات مضت المزيد من الأخبار الاقتصادية سياحة 10 ملايين مقعد سنويًا.. خط جدة–الرياض ضمن أكثر الخطوط الداخلية ازدحامًا عالميًا 5 ساعات مضت المسافرون السعوديون في عام 2026… أماكن أقل واستمتاع أكثر والبيئة النظيفة تزيح التسوق من الصدارة 30 ديسمبر 2025 القمة العالمية للرياضة تنطلق في دبي بمشاركة 1500 شخصية من 50 دولة 29 ديسمبر 2025 بدفع مشروعات الفندقة والفعاليات السياحية ... 25 مليار ريال زيادة سنوية للسياحة في دول الخليج حتى 2033 29 ديسمبر 2025 المزيد من أخبار السفر والسياحة محطات سرقة تاريخية في ألمانيا.. نفق يقود اللصوص إلى عشرات الملايين من صناديق الودائع 1 ساعة مضت العملية نُفذت خلال عطلة الميلاد والشرطة تحقق في واحدة من أجرأ السرقات بالبلاد من تحطيم الأطباق إلى 12 وجبة في اليوم.. تقرير: 10 تقاليد غريبة للاحتفال برأس السنة لا يعرفها كثيرون 2 ساعات مضت زلزال بقوة 6 درجات يضرب قبالة سواحل نودا شرق اليابان ويهز المنطقة بعمق 20 كيلومترًا 5 ساعات مضت بعد عقد من الغموض.. بدء أحدث عملية بحث عن طائرة "ماليزيا إيرلاينز" المفقودة 9 ساعات مضت مؤسس "جوجل برين": نعاني من ندرة الأشخاص القادرين على بناء أنظمة الذكاء الاصطناعي.. والاستغناء عن البشر خرافة 14 ساعات مضت الدنمارك توقف البريد العام بعد 400 عام من الخدمة 15 ساعات مضت شاهد .. تسرب مواد كيميائية وحريق بعد خروج قطار عن سكته في "كنتاكي الأمريكية" 30 ديسمبر 2025 المزيد من المحطات ميديا فيديو جرافيك تربية الأطفال في العصر الرقمي 24 أبريل 2025 فيديو “خالد السليمان يستعرض تأثير تعديلات #نظام_العمل على تحسين بيئة العمل وجذب المواطنين” 09 أكتوبر 2024 ميديا “روسكوزموس توثق اقتراب إعصار ميلتون من الولايات المتحدة عبر قمر صناعي” 09 أكتوبر 2024 إنفوجرافيك 5 اتفاقيات ومذكرات تفاهم سعودية كورية .. شهد مراسم توقيعها ولي العهد والرئيس الكوري 22 أكتوبر 2023 مشاهدة المزيد ترند سبق أطلقوا النار على رجال الأمن والمركبات والمقار الأمنية.. تنفيذ حكم القتل تعزيرًا بثلاثة مواطنين لارتكابهم جرائم إرهابية 14 ساعات مضت أمن الطرق بمكة يضبط مواطنًا بحوزته أكثر من 22 ألف قرص خاضع للتنظيم الطبي 30 ديسمبر 2025 رياح وأتربة تضرب 11 منطقة.. تنبيهات من "الأرصاد" وتحذيرات من شبه انعدام الرؤية 30 ديسمبر 2025 "التعليم" تحفز مدراء المدارس المتميزين بمكافآت مالية 15 ساعات مضت المرور السعودي: تجاوز العدد المسموح للركاب مخالفة وغرامتها تصل إلى 2000 ريال 30 ديسمبر 2025 ضد الزهايمر.. دراسة: اكتشاف جزيء طبيعي يعيد الذاكرة لكبار السن 30 ديسمبر 2025 حوارات المهندس حامد العرفج لـ"سبق": التكييف الذكي أصبح ضرورة وليس رفاهية.. والمستهلك السعودي أكثر وعيًا بالتقنية 05 نوفمبر 2025 الروائي يوسف المحيميد لـ”سبق”: روايات السحر والخرافات أدب "مؤقت" ولن تنال الجوائز الكبرى 10 مارس 2025 البروفيسور ابراهيم عارف لـ"سبق":  الدولة تبذل جهودًا وأموالاً لتطوير البحث العلمي لكن مخرجاته غالبًا تُحفظ على رفوف المكاتب 06 مارس 2025 أستاذ علم الجريمة يجيب عن تساؤلات "سبق": هل يولد المجرم أم يُصنع؟ ويؤكد: المخدرات والدين والفقر والثراء تصنع المجرمين 01 مارس 2025 © جميع الحقوق محفوظة لصحيفة سبق 2023 تشغيل بواسطة Quintype صحيفة سبق الالكترونية sabq.org INSTALL APP