Начать работу
Тарифы
Контакты
+7 800 100-33-06
г. Москва
Материалы
Поддержка
СБИС теперь Saby
Управляйте бизнесом
в одной системе
ОТЧЕТНОСТЬ ЧЕРЕЗ ИНТЕРНЕТ
Налоговый мониторинг
БУХГАЛТЕРИЯ И УЧЕТ
Для бухкомпаний и аутсорса
ЭДО И БИЗНЕС-ПРОЦЕССЫ
ЭДО с контрагентами
Заказы и поставки (EDI)
Управление бизнес-процессами
Международный ЭДО
ЭЛЕКТРОННАЯ ПОДПИСЬ
Машиночитаемые доверенности
Корпоративный УЦ
CRM
Облачная телефония
ОФД
АВТОМАТИЗАЦИЯ БИЗНЕСА
Магазины и онлайн-продажи
Рестораны, кафе и столовые
Салоны и сфера услуг
Гостиницы и отели
Торговля и производство
Кассы самообслуживания
МАРКИРОВКА
ЕГАИС
Меркурий
ТРАНСПОРТ И ЛОГИСТИКА
Электронные путевые листы
ЭТрН и перевозочные документы
ВСЕ О КОМПАНИЯХ
ТОРГИ И ЗАКУПКИ
УПРАВЛЕНИЕ ПЕРСОНАЛОМ
Кадровый ЭДО
Зарплата и кадры
Воинский учет
Учет рабочего времени
Подбор персонала
KPI и мотивация
КОРПОРАТИВНЫЙ ПОРТАЛ
Мессенджер
Вебинары и коммуникации
КРУПНОМУ БИЗНЕСУ
УДАЛЕННЫЙ ДОСТУП
В Saby уже работают более 4 500 000 клиентов
Управление персоналом
У нас в компании 7 000 сотрудников из разных регионов России. От бумаги успешно отказались, подписываем все электронно.
Читать полностью
Мария Разинкина
HR бизнес-партнер по России
Документооборот
Благодаря Saby Docs в нашем учете порядок. Мы подключили к ЭДО всех поставщиков, даже Казахстан и Кыргызстан.
Читать полностью
Елена Сорванова
Главный бухгалтер
Заказы и поставки
EDI в Saby превзошел наши ожидания: за 4 месяца работы нам удалось подключить более 200 поставщиков. Классный результат!
Читать полностью
Валентина Страпко
IT-специалист
Управление персоналом
Мы выбрали Saby, он отвечает требованиям нашей компании: легко интегрируется с учетной системой и поддерживает выпуск ЭП.
Читать полностью
Ольга Исакова
Руководитель управления по кадровым системам
Документооборот
Реальные кейсы от
Леонардо
Технониколь
Lindaily
Эльдорадо
ФК Пульс
ППР
МВидео
Konsu
Честная обратная связь и результаты
Заказы и поставки
С EDI автоматизировали обмен заказами с поставщиками, автоматизировали сверку. Довольны результатами.
Читать полностью
Дмитрий Гусев
Проектный менеджер
Управление персоналом
Реальные кейсы от
Авилон
Магнит
ВСК
ОМС
КХЛ
KONSU
Цемрос
Radisson
Медиа Бизнес Солюшенс
Coca-Cola
Честная обратная связь и результаты
Документооборот
Saby — наш единственный провайдер ЭДО. Система обеспечила нам отличное покрытие: 90% контрагентов работают именно на Saby.
Читать полностью
Марина Побежимова
Руководитель единого центра учета
Заказы и поставки
Реальные кейсы от
Богородский комбинат
Кошкинская мясная компания
Очерский завод напитков
Сладкоежка
Колорлон
Ангир
Наше дело
Леонардо
Честная обратная связь и результаты
Управление персоналом
Интеграция заняла 5 часов. За это время я полностью развернул систему в компании без допиливаний, без танцев с бубнами, без призыва айтишных богов.
Читать полностью
Сергей Прошкин
Руководитель информационно-технического отдела
Документооборот
Трафик компании — 1,5 млн документов в месяц. Автоматизацию доверили Saby. Система обеспечивает максимальное покрытие.
Читать полностью
Екатерина Башлыкова
Помощник директора по информационным технологиям
Заказы и поставки
С Saby мы полностью автоматизировали цепочку EDI-сообщений с товарными поставщиками от Pricat и Orders до закрывающих документов.
Читать полностью
Андрей Тучин
Начальник отдела сопутствующего сервиса
Управление персоналом
Нашей компании срочно требовался КЭДО для обслуживания вахтовых поселков. Saby внедрили оперативно и без труда.
Читать полностью
Вероника Гарьянц
Директор по персоналу обслуживания вахтовых поселков
Документооборот
КХЛ нуждалась в автоматизации процессов. Подключили ЭДО и автоматизировали документооборот со всеми контрагентами лиги.
Читать полностью
Алексей Анисимов
Вице-президент, главный арбитр лиги
Транспорт и логистика
Мы начали с внедрения электронных транспортных накладных Saby. Настроили интеграцию сервиса с 1С, запустили ЭДО.
Читать полностью
Максим Лудин
Директор по логистике
Управление персоналом
Saby Staff автоматизировал в компании все процессы управления персоналом. За несколько минут подписываем заявления, отпуска.
Читать полностью
Оксана Леонтьева
Руководитель направления по автоматизации кадровых бизнес-процессов
Документооборот
Нам нужна была технология с контролем документооборота между партнерами. Мы получили нужное решение — Saby. Готовим документы здесь.
Читать полностью
Заур Абдурахимов
Руководитель
Транспорт и логистика
В Saby работают большинство наших контрагентов. ЭТрН поддерживает все сценарии перевозки, включая форс-мажоры.
Читать полностью
Илья Руднев
Начальник управления автоматизации логистики
Управление персоналом
Функционал Saby насыщенный, а сама платформа гибкая. Мы кастомизируем систему под нашу компанию, каждый процесс можно пересобрать.
Читать полностью
Анастасия Клинникова
Директор по персоналу
Транспорт и логистика
Saby гибко и бесшовно встроился в наши бизнес-процессы: организовал оперативный контроль над документооборотом в режиме онлайн.
Читать полностью
Алексей Киселев
Директор службы по связям с общественностью
Бухгалтерия и учет
Реальные кейсы от
МСП Банк
Эксперт
Турикум
Учет сервис
Сельмаркет
Центр Юрия Энтина
Ветмир
Мир техники
ДЭК
Гарантия плюс
Честная обратная связь и результаты
Управление персоналом
Мы довольны переходом на Saby. 90% сотрудников компании подписывают заявления и инструкции в мобильном приложении.
Читать полностью
Анна Курмаева
Директор по персоналу
Корпоративный портал
Реальные кейсы от
Унистрой
KT&G
Топфуд
Свой доктор
МФЦ Белгорода
Mr.Doors
Честная обратная связь и результаты
Бухгалтерия и учет
Отчетность по фонду очень строгая. Автоматизировать ведение бухучетов в Saby было удачным решением. Это сильно упростило работу в компании.
Читать полностью
Екатерина Кателкина
Бухгалтер
Корпоративный портал
Saby создал удобный и эффективный ресурс для корпоративного общения. Англоговорящие экспаты без переводчиков часто заказывают справки.
Читать полностью
Ольга Вершкова
HR-директор
Отчетность
Декларацию по НДС на 20 тысяч строк система Saby сдает за пару минут. Нам нравится, что не надо готовить отдельные отчеты.
Читать полностью
Юлия Глебова
Бухгалтер
Все о компаниях
Перед Saby Profile мы ставили две задачи. Первая: помочь менеджерам и автоматизировать заполнение карточек клиентов.
Читать полностью
Лев Бондаренко
Руководитель службы автоматизации и информационных технологий
Управление бизнес-процессами
В Saby удобно управлять съемочным процессом. Диджитал-календарь показывает все съемки. Прямо в нем собираем съемочную группу.
Читать полностью
Сергей Кустов
Генеральный директор
Для магазинов
Реальные кейсы от
Tom Farr
Завод 44
Самовар
Модильяни
Альфа
Simple Food
Гастроном №1
ТелегаЭКО
Мясо и молоко
COLIBRI
Честная обратная связь и результаты
Для ресторанов и кафе
Реальные кейсы от
HOTFIX
Гвозди
Маяк
Эль-кафе
Небо
Аляска-бар
Мадам Повари
ВКарелииесть
Вдоволь и других заведений
Честная обратная связь и результаты
Бухобслуживание
Saby Buhta — это прекрасный выход именно для аутсорсинга. При большом количестве клиентов мы видим сводную таблицу отчетов, контролируем их.
Читать полностью
Ирина Задесенц
Руководитель компании
Маркировка
С «Меркурием» и маркировкой мы взаимодействуем только в Saby. Это удобнее, чем работа на сайтах «Честного знака» и «Меркурия».
Читать полностью
Евгения Глушко
Главный бухгалтер
Торги и закупки
Saby оказался точнее всех программ, которыми я пользовалась. Система ежедневно подбирает со всех площадок около 20 торгов.
Читать полностью
Александра Гагушина
Тендерный специалист
Налоговый мониторинг
В сервисе Saby есть отдельная вкладка – витрина данных. Именно к ней ФНС и подключается в онлайне. Удобно: инспектор и мы видим одно и то же.
Читать полностью
Александра Зырянова
Руководитель бухгалтерской службы
Для сферы услуг
Онлайн-запись в Saby Clients нравится клиентам. Отправляем ссылочку на сайт или на социальные сети — и клиент сам может записаться на свободное окошко.
Читать полностью
Ольга Полякова
Руководитель
CRM
Благодаря CRM в Saby наша компания увеличила продажи с сайта. Используем сразу две воронки продаж и контролируем каждое направление.
Читать полностью
Сергей Меринов
Директор
Смотреть все отзывы
Новости

24 декабря'25

ЭДО в Saby доступен с Узбекистаном, Казахстаном и Беларусью

15 декабря'25

Первый «День Бухгалтера» — удался!

4 декабря'25

Тензор занял второе место в рейтинге финтех-компаний

20 ноября'25

Налоговая реформа — 2026: Saby готов к изменениям
Статьи

26 декабря'25

Как принять на работу несовершеннолетних

26 декабря'25

Взносы и налоги для ИТ в 2026 году

26 декабря'25

Работа с товарами и документами в любых условиях
Сервисы
Бухгалтерия и учет
Отчетность через интернет
ЭДО, EDI и бизнес-процессы
Все о компаниях и владельцах
Торги и закупки
ОФД
Автоматизация бизнеса
Маркировка
Управление персоналом
Корпоративный портал
CRM
Электронная подпись
Транспорт и логистика
Удаленный доступ
Крупному бизнесу
Оборудование
Комплекты оборудования
Онлайн-кассы
Фискальные накопители
Кассовые компьютеры
Кассы самообслуживания
Сканеры штрихкодов
Принтеры этикеток
Терминалы сбора данных
Электронные весы
Денежные ящики
Расходные материалы
Доставка и оплата
Сервисный центр
Гарантия
Полезное
СБИС теперь Saby
Журнал
Новости
Как заполнить отчеты
Форматы первичных документов
Поддержка
База знаний
Мобильные приложения
Мастер настройки
Скачать локальные версии
Демо
Отзывы о Saby
Академия Saby
О компании
Контакты
Тарифы
Партнерам
Агентам
Защита данных
Публичный договор (оферта)
Регламент использования
Политика ПДн
Все документы и политики
Оставить отзыв
г. Москва
г. Москва, м. Проспект Мира, пр-кт Мира, 33, стр. 1, БЦ Олимпик плаза
+7 495 123-34-06
App Store
Google Play
ВКонтакте
Max
Telegram
Zen
Одноклассники
Youtube
saby
© 2003-2025 Тензор, Saby
Используя официальный сайт saby.ru, вы даете согласие на работу с cookie и Яндекс.Метрикой для сбора технических данных. Подробнее