Sächsische Zeitung - Aktuelle Nachrichten aus Sachsen & Dresden Schließen Inhalte Service Spiele Unsere Empfehlung SZ+ lesen Eingestürzte Carolabrücke Sachsen Gehaltscheck Newsletter Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Politik in Sachsen Wirtschaft in Sachsen Sachsen zu Tisch SZ Foyer Schwarz-Gelb Ballgeflüster Gute Nachrichten Meistgelesen Fünf Themen in fünf Minuten Podcast Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Thema in Sachsen Politik in Sachsen Debatte in Sachsen Dreierbob Recht in Sachsen Journalismus machen SCHWARZ GELB - Der Dynamo-Podcast Live-Fußball Meinung Sachsen-Kompass Spiele & Rätsel Region Ihre Region Dresden Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Blasewitz Cossebaude Cotta Klotzsche Leuben Loschwitz Neustadt Pieschen Plauen Prohlis Schönfeld-Weißig Weixdorf Landkreis Bautzen Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Stadt Bautzen Bernsdorf Bischofswerda Großröhrsdorf Hoyerswerda Kamenz Lauta Pulsnitz Radeberg Schirgiswalde-Kirschau Wittichenau Landkreis Görlitz Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Bad Muskau Boxberg Ebersbach-Neugersdorf Stadt Görlitz Kodersdorf Löbau Niesky Ostritz Rothenburg/Oberlausitz Vierkirchen Weißwasser Zittau Zittauer Gebirge Landkreis Meißen Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Coswig Großenhain Gröditz Klipphausen Königsbrücker Heide Lommatzsch Stadt Meißen Moritzburg Nossen Radebeul Radeburg Riesa Weinböhla Mittelsachsen Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Augustusburg Döbeln Frankenberg Freiberg Großschirma Hainichen Jahnatal Leisnig Mittweida Waldheim Sächsische Schweiz-Osterzgebirge Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Altenberg Bad Gottleuba-Berggießhübel Bad Schandau Dippoldiswalde Freital Glashütte Heidenau Pirna Sebnitz Stolpen Wilsdruff Chemnitz Erzgebirgskreis Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Annaberg-Buchholz Seiffen Landkreis Leipzig Leipzig (Stadt) Landkreis Zwickau Nordsachsen Sachsen Der Osten Ostsee Tschechien Polen Ressorts Politik Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Politik in Sachsen Wirtschaft Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Wirtschaft in Sachsen Sport Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Sport in Sachsen Kultur Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Kultur in Sachsen Panorama Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Panorama regional Bauen & Wohnen Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Bauen & Wohnen in Sachsen Gesundheit Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Gesundheit in Sachsen Mobilität Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Mobilität in Sachsen Wissen Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Wissen regional E-Mobility Familie Reise Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Reisen in Sachsen Digital Promis Lifestyle Medien & TV Liebe & Partnerschaft Geld & Finanzen Beruf & Bildung Menüeintrag öffnen Menüeintrag schließen Beruf & Bildung in Sachsen Mehr Nachrichtenarchiv Staumelder für Dresden SZ+ abonnieren Sind Sie bereits Abonnent? Hier anmelden Schließen Meine SZ E-Paper lesen SZ+ lesen Abo bestellen Leserservice Newsletter Kontakt SZ+ abonnieren Sind Sie bereits Abonnent? Hier anmelden Partner im RedaktionsNetzwerk Deutschland Zum Inhalt Menü Menü Sächsische Zeitung - Aktuelle Nachrichten aus Sachsen & Dresden E-Paper Meine SZ Menü Menü Sachsen Ihre Region Dresden Stiftung Lichtblick Live-Fußball Dynamo SemperOpernball Politik in Sachsen Wirtschaft in Sachsen Sport Kultur Panorama Mobilität Promis Reise Gesundheit Beruf & Bildung Liebe & Partnerschaft E-Paper Meine SZ "Spiel der verpassten Chancen" Abstieg besiegelt? Dresdner Eislöwen verlieren DEL-Kellerduell in Frankfurt Zahlreiche Festnahmen Mindestens 41 Tote nach Beschneidungen in Südafrika Hotel „Bavaria” ab 1. Januar 2026 ohne Betreiber Kostenpflichtig ﻿ Aus für das „Elia“: Nächster Grieche in Döbeln schließt Ein spektakulärer Kriminalfall Kostenpflichtig ﻿ Sachsens spektakulärster Mordprozess des Jahres: ein Komplott aus Habgier? Beruf mit Blick ins Ungewisse Kostenpflichtig ﻿ Angst, Einsparungen, Regen: Wahrsagerin aus Dresden macht Vorhersage für 2026 Traurige Nachricht Nach Brand in Fachwerkhaus in Kurort Hartha: Leiche bei Abrissarbeiten entdeckt Geboren am 1. Januar 2000 Kostenpflichtig ﻿ Sachsens erstes Millennium-Baby wird 26 - was macht das Leben? 1. Januar 2000: Der Leipziger Sebastian Schulze wird als erstes Millennium-Baby Sachsens geboren. Kurz vor seinem 26. Geburtstag blicken seine Mutter und er auf den Hype des Jahrtausendwechsels zurück – und auf die Welt von heute. Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Tolle Preise zu gewinnen Tolle Preise zu gewinnen Die Sachsen-News des Jahres im Quiz: Können Sie diese 12 Fragen beantworten? Testen Sie Ihr Wissen über Sachsen 2025 im großen SZ-Jahresquiz und gewinnen Sie tolle Preise. Erinnern Sie sich an die News des Jahres, vom Großbrand bis zum Semperopernball? Aus der Region Dresden Stadt Bautzen Döbeln Freital Stadt Görlitz Großenhain Hoyerswerda Löbau Kamenz Stadt Meißen Pirna Riesa Radeberg Radebeul Mehr anzeigen Das Problem mit dem Besucherstrom Kostenpflichtig ﻿ Debatte um Park-Chaos in Moritzburg: Was das mit Aschenbrödel zu tun hat Miras Reise Ein Luchs streift durch den Nationalpark Sächsische Schweiz Moritzburgs Bürgermeister im Gespräch Kostenpflichtig ﻿ Streit mit Gemeinderat: „Das mag sicher auch an mir und meiner Sturheit liegen” Meine Empfehlungen aus SZ+ Weiterlesen nach der Anzeige Weiterlesen nach der Anzeige Unsere "5in5"-Newsletter Unsere "5in5"-Newsletter In unserem Newsletter "5in5" erhalten Sie von Montag bis Freitag die fünf Themen, die am Tag in Ihrer Region wichtig werden. Immer am Morgen kostenlos in Ihrem E-Mail-Postfach. Bitte wählen Sie Ihre Region E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Was Sachsen bewegt Das Problem mit dem Besucherstrom Kostenpflichtig ﻿ Debatte um Park-Chaos in Moritzburg: Was das mit Aschenbrödel zu tun hat Enteignung für Kohleabbau Verfassungsgericht lehnt Beschwerde ab: Wald darf für Tagebau Nochten gerodet werden Bühne in Sachsen Kostenpflichtig ﻿ Mit „Madama Butterfly“ ins Jahr 2026: Semperoper-Dirigent schätzt den Dresdner Architektur-Mix Umzug in Unterkunft Kostenpflichtig ﻿ Rettung in Oschatz: Darum räumt der Obdachlose Jens jetzt seinen Platz in der Bushaltestelle Prominente Tote Politiker, Schauspieler und Künstler: Diese prominenten Todesfälle bewegten Sachsen 2025 Was Deutschland bewegt Eine persönliche Bilanz Kostenpflichtig ﻿ Der letzte Tag in den USA: Abschied von Amerika Täter auf der Flucht Schüsse auf Taxi-Fahrgast in Düsseldorf: Spuren deuten auf gezielten Mordanschlag Tumulte vor der Filiale Bankraub in Gelsenkirchen: Ermittler schätzen Beute auf 30 Millionen Euro und verfolgen heiße Spur Herausforderung für Zusammenleben Großes Lotto-Glück in Spanien wird für ein Dorf zum Unglück „Pädagogische Bankrotterklärung“ Umstrittene Strafe: Warum Hunderte Schulschwänzer hinter Gitter müssen Weiterlesen nach der Anzeige Erste Neujahrsansprache des Kanzlers Ein bisschen Aufbruch Die erste Neujahrsansprache des Kanzlers kommt nach durchwachsenen ersten Monaten im Amt und fällt in eine Zeit, in der Gewissheit rar ist. Friedrich Merz schlägt entsprechend gedämpfte Töne an. Christiane Jacke Aktuelle Prospekte Aktuelle Beilagen Weiterlesen nach der Anzeige Meistgelesene Artikel 1 Legende auf der Schiene Kostenpflichtig ﻿ DDR-Schnellzug „Vindobona“ kämpft mit technischen Problemen 29.12.2025 2 Liebes-Aus bei RTL-Kuppelshow Doch kein Happy End bei „Bauer sucht Frau“: Thomas aus dem Erzgebirge ist wieder Single 27.12.2025 3 „Tatort“-Kommissar spricht über Sachsen, seine Rolle und Konflikte Kostenpflichtig ﻿ Martin Brambach zum neuen „Tatort“ aus Dresden: „Ich statte Kommissar Schnabel gerne mit konservativem Weltbild aus“ 30.12.2025 4 Nach der Route eines Urlaubsfliegers sah das nicht aus Kostenpflichtig ﻿ Eigenwillige Route am Himmel: „Schleifen-Flüge” über der Oberlausitz 29.12.2025 5 Familie geht es gut Weihnachtsbaby in Pirna: Oscar erblickt an Heiligabend das Licht der Welt 29.12.2025 Anzeige Spiele & Rätsel SZ Podcasts Nachrichten aus Dresden Silvesterfeuerwerk Kostenpflichtig ﻿ Dresden: Wie auf dem Augustusmarkt Silvester gefeiert wird Techno, Schlager, Disco – DJs legen zum Jahreswechsel auf. Der Markt am Goldenen Reiter geht weiter. Was Besucher erwartet. Autobahnen stundenlang gesperrt Glatte Straßen sorgen für mehrere Verletzte in Sachsen Schnee und Kälte sorgen für Verkehrschaos Kostenpflichtig ﻿ Wintereinbruch in Dresden: Mehrere Unfälle und Verletzte aufgrund von Glatteis Weiterlesen nach der Anzeige Politik in Sachsen Sachsens Ministerpräsident Kretschmer in Neujahrsansprache: „Besinnen wir uns auf unsere Stärken“ In seiner Neujahrsansprache erinnert Ministerpräsident Kretschmer an das „großartige Erbe“ Sachsens - und ruft zu einem guten Miteinander und gemeinsamen Anpacken für eine gute Zukunft auf. Landesausreisezentrum Sachsens Innenminister Schuster: Mehr freiwillige Rückkehrer durch Ausreisezentrum Fünfteilige Serie Kostenpflichtig ﻿ Der Fall Melanie Müller im Podcast: Hier anmelden und alle sechs Folgen anhören Reform des Schulsystems Kostenpflichtig ﻿ Neuer Vorstoß: In Sachsen sollen Zensuren abgeschafft werden Weiterlesen nach der Anzeige Politik in Sachsen Politik in Sachsen „Politik in Sachsen“ liefert Ihnen jeden Montag bis Freitag um 5.30 Uhr die wichtigsten politischen Informationen und Hintergründe aus unserem Bundesland. Kompakt, kurzweilig und auf den Punkt. Direkt per E-Mail. Jetzt kostenlos anmelden! E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Politik Politikwissenschaftler Korte im Interview „Die demokratischen Parteien müssen die bessere Party anbieten“ „Man sollte die AfD nicht herbeifürchten“, sagt der renommierte Politikwissenschaftler Karl-Rudolf Korte im RND-Interview. Die demokratischen Parteien müssten im Wahljahr 2026 einfach „die bessere Party abhalten“. Überlastete Justiz Richterbund hält Justizpläne zu K.-o.-Tropfen nicht für ausreichend Kostendebatte im Gesundheitswesen „Die hohe Zahl der Arztkontakte kann nicht allein mit dem Verhalten der Patienten erklärt werden“ Das politische Jahr Kostenpflichtig ﻿ Blick voraus nach 2026: Die Musik spielt in Amerika Der Osten Drittbeste in Deutschland Kostenpflichtig ﻿ Kühlungsborner Konditorin über Senf-Berliner zu Silvester: „Die machen wir nur auf Anfrage“ Eine der besten Nachwuchskonditorinnen Deutschland arbeitet zu Silvester vor allem an Berlinern. Fiona Döller (22) hat im Kühlungsborner Kaffeehaus Röntgen ihre Ausbildung gemacht. Zum Jahreswechsel backt sie vor allem Pfannkuchen. OZ-Interview Kostenpflichtig ﻿ Ribnitz-Damgartens Bürgermeister über Zukunft der Stadt: „Steht und fällt mit Pütnitz-Entwicklung” Tourismus an der Ostsee Kostenpflichtig ﻿ Kurtaxe auf Usedom 2026: Wo Urlauber mehr zahlen – und wo Bus und Bahn gratis sind Weiterlesen nach der Anzeige Dynamo Dresden Interview über Misserfolg und Selbstkritik Kostenpflichtig ﻿ Dynamo-Trainer Stamm zieht Bilanz: „Gehe mit gemischtem Gefühl ins neue Jahr“ Dynamo-Blog Ex-Dynamo-Torhüter Kevin Broll hat endlich neuen Verein gefunden Weiterlesen nach der Anzeige Schwarz-Gelb Schwarz-Gelb Was war diese Woche bei Dynamo los? Alle Entwicklungen im Verein, bei den Spielern oder Fans und vieles mehr kompakt beantwortet jeden Donnerstagabend im SZ-Dynamo-Newsletter. E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Regionalsport Hausverbot für den Täter Kostenpflichtig ﻿ Urteil nach Spielabbruch in der Sachsenliga: Stahl Riesa kassiert Geldstrafe und Punktverlust Nach dem Spielabbruch in der Sachsenliga hat das Sportgericht entschieden: Stahl Riesa verliert das Heimspiel gegen Markranstädt am grünen Tisch. Welche Konsequenzen das Urteil für den Verein noch hat – und wie der Täter bestraft wird. Strelow schreibt für Sächsische.de Kostenpflichtig ﻿ Biathlon-Kolumne: „Ekstase von Schalke soll mich im Weltcup beflügeln“ Regionaler Fußball live Kostenpflichtig ﻿ Egal ob Regionalliga und Sachsenliga: Hier immer den aktuellen Livestream sehen Vorschau Regionaler Fußball live: Diese Partien sehen Sie bei uns als nächstes Sport Live Ticker zur Darts-WM Duell der Darts-Riesen: Anderson wirft van Gerwen raus Die Darts-Weltmeisterschaft 2026 läuft. Kann Luke Littler seinen WM-Titel verteidigen – oder steht nach dem Finale am 3. Januar Gary Anderson, Luke Humphries oder doch ein anderer ganz oben? Verfolgen Sie alle wichtigen Ergebnisse und Ereignisse rund um die Darts-WM in unserem Liveblog. Football-Star vor Gericht Schwere Vorwürfe gegen NFL-Profi Stefon Diggs Fußball-Nationalspielerin im Gespräch Kathy Hendrich: „Der Teamgeist in der Nationalmannschaft ist einmalig“ RND exklusiv VfB-Boss Wohlgemuth: Woltemade-Transfer „wahrscheinlich einmalig“ Weiterlesen nach der Anzeige Wirtschaft in Sachsen Neue Chance nach Kohle-Aus Kostenpflichtig ﻿ Forscher bauen Speicheranlage für grünen Strom in Turower Kohlegrube Ein europäisches Pilotprojekt unter Führung der Technischen Hochschule Wrocław soll Bergbauregionen neue Chancen aufzeigen und grüne Energie stabiler machen. Was bekannt ist und wann es losgeht. Filialen von Kaufland und Rewe Kostenpflichtig ﻿ Eier in einigen Supermärkten ausverkauft: Geflügelpest sorgt für leere Regale in Sachsen Die Geflügelpest sorgt für leere Eierregale in sächsischen Supermärkten. Betroffen sind mehrere Märkte, während Experten eine Entspannung in Aussicht stellen. Drohen bald höhere Preise? SB-Kassen im Aufwind Kostenpflichtig ﻿ Selbstbedienungskassen im Kreis Bautzen: Wie sie den Einkauf verändern Im Handel werden Selbstbedienungskassen immer populärer. Auch im Landkreis Bautzen kann man selbst scannen und bezahlen. Warum Händler die Kassen einführen und was die IHK dazu sagt. Weiterlesen nach der Anzeige Wirtschaft in Sachsen Wirtschaft in Sachsen Mit dem Newsletter "Wirtschaft in Sachsen" erhalten Sie zweimal pro Woche, immer montags und donnerstags, den Überblick über alle Neuigkeiten aus und für Sachsens Wirtschaft. E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Wirtschaft Reality-TV statt Videoclips MTV streicht die Musik: Belanglos in die Zukunft Früher einmal hat MTV Musikstars groß gemacht. Nun streicht der Sender endgültig die Videoclips. Vom einstigen Kultsender war in den vergangenen 20 Jahren aber ohnehin nicht viel übrig geblieben. Wirtschaftsweiser im Interview Was stimmt Sie positiv, wenn Sie auf 2026 blicken, Herr Truger? Letzte Besorgungen am Mittwoch Wie lange haben die Geschäfte am 31. Dezember geöffnet? Schnelles Internet Noch große Lücken im Glasfasernetz Meinung Zu Rufen nach einer "Kontaktgebühr" Rückkehr der Praxisgebühr? Am Ende helfen nur echte Reformen Ein Kommentar von Steven Geyer Kassenärzte-Chef Gassen schließt sich Rufen nach einer neuen Gebühr an, die Patienten beim Arztbesuch zahlen sollen. Doch das rettet die klammen Kassen nicht - und ist schon einmal gescheitert. Selenskyj in Mar-a-Lago Trump nach dem Florida-Gipfel: Keine Lernkurve zu erkennen Ein Kommentar von Steven Geyer Seit Donald Trumps Februar-Treffen mit Wolodymyr Selenskyj hätte Europa auf alles gefasst sein müssen – und setzte doch nur auf das Prinzip Hoffnung. Doch bei Trump ist auch in Mar-a-Largo keine Lernkurve zu erkennen. Aktuelle Reform-Debatte Wer Leistungs­kürzungen vorschlägt, hat keine Ahnung von den Problemen des Gesundheits­systems Ein Kommentar von Tim Szent-Ivanyi Die Beiträge in der gesetzlichen Kranken­versicherung steigen immer weiter. Reformen sind überfällig. Doch sie müssen bei den ineffizienten Strukturen ansetzen. Mit Traditionen brechen Schluss mit der Böllerei! Ein Kommentar von Laura Beigel Feuerwerk zu Silvester? Ein teures Spektakel mit gesundheitlichen Risiken. Die Silvester-Böllerei ist ein Relikt aus vergangenen Zeiten, das längst nicht mehr in die Gegenwart passt. USA attackieren die Freiheit Sanktionen gegen Europa: Eine erbärmliche Verdrehung Ein Kommentar von Kristina Dunz Die US-Regierung belegt Deutsche und andere Europäer wegen angeblicher Zensur mit Strafmaßnahmen. Sie will demnach das Internet als rechtsfreien Raum und Platz für Fake News erhalten. Hoffentlich bleibt Europa stark. Weiterlesen nach der Anzeige Essen und Trinken Schnell, einfach, abwechslungsreich Was koche ich heute? Rezept des Tages Lecker, gesund, einfach: Die alltägliche Suche nach einem passenden Rezept gestaltet sich oft schwer und raubt kostbare Zeit. Damit Sie Ihren Feierabend möglichst lang genießen können, nehmen wir Ihnen die Entscheidung ab – anbei finden Sie unser täglich wechselndes Rezept des Tages. Guten Appetit! Alle Folgen auf einen Blick Brunch-Spots, Stollen und Co.: Das sind „Dresdens Beste“ Fischgrillbar, Szeged und Kakadu-Bar Kostenpflichtig ﻿ Diese Bars und Restaurants waren in Dresden zu DDR-Zeiten der Renner Weiterlesen nach der Anzeige Feuilleton Michael „Bully“ Herbig dominiert die Filmcharts Kostenpflichtig ﻿ Alles auf Nostalgie: das war das Kinojahr 2025 „Manitu“, „Stromberg“, „Avatar“: Die erfolgreichsten Kinofilme des Jahres zeigen, dass fortgesetzter Kult funktioniert. Woran das liegt – und welche Kultfigur als Nächstes zurückkehrt. Wo Technik zum Spektakel wird Kostenpflichtig ﻿ 130 Jahre Kino: Wer erfand es – Frankreich oder Deutschland? Technoclubs vor finanziellen Sorgen OKA in Dresden, Distillery und Axxon N. in Leipzig: Tanz ums Überleben Ein Amerikaner in Tokio Mensch zu vermieten – In „Rental Family“ schlüpft Brendan Fraser für eine Agentur in viele Rollen Sachsen zu Tisch Sachsen zu Tisch Der Newsletter für Genießer: Jeden Donnerstag erhalten Sie Tipps für Restaurants, Bars und Cafés in Ihrer Region sowie alle wichtigen Gastro-News kompakt und aktuell in Ihr E-Mail-Postfach. E-Mail-Adresse eingeben Abonnieren Mit meiner Anmeldung zum Newsletter stimme ich der Werbevereinbarung zu. Weiterlesen nach der Anzeige Bauen und Wohnen Mieterverein klärt auf Kostenpflichtig ﻿ Neuer WG-Mieter, Staffelmiete und Co.: Jurist aus Dresden gibt Antworten auf häufige Fragen Nichts bleibt erhalten Kostenpflichtig ﻿ Als die alte Staatsoperette in Dresden in Flammen aufging Mieter verzweifeln Kostenpflichtig ﻿ Erst Wohnungsbrand, dann Stromausfälle: Dresdner will raus aus dem „Horrorhaus“ Besonderer Neubau Kostenpflichtig ﻿ Hinter Sicherheitsglas im Großen Garten: Neues Depot der Schönheiten für Skulpturensammlung Zwischen 80 und 220 Quadratmeter Kostenpflichtig ﻿ Wohnhäuser zu vergeben - Dresden überrascht mit Immobilienangeboten Weiterlesen nach der Anzeige Nachrichten aus dem Landkreis Bautzen Abschied nach 40 Jahren Kostenpflichtig ﻿ Hauptamtsleiterin von Oßling: „Ich habe mit acht Bürgermeistern zusammengearbeitet“ Martina Himmer, die mit Oßling verbunden ist, wie kaum eine andere, verabschiedet sich in den Ruhestand. Was sie in 40 Jahren Arbeit für die Gemeinde erlebt hat. Welche Projekte die Gemeinde nun plant Kostenpflichtig ﻿ Arnsdorf: Bürgervotum mit unerwartetem Ausgang Ein Stück Kuba in der Oberlausitz Kostenpflichtig ﻿ Bautzens „Habana Bar“ feiert 25-Jähriges: „Die Bar ist mir ans Herz gewachsen“ „Heimspiel“ für Solistin Kostenpflichtig ﻿ Silvesterkonzert in Radeberger Stadtkirche Weiterlesen nach der Anzeige Nachrichten aus dem Landkreis Görlitz Polizei ermittelt Kostenpflichtig ﻿ Umweltalarm in Görlitz: tote Fische in der Neiße Eine undefinierbare weiße Flüssigkeit ist in der Nähe der Altstadtbrücke in den Fluss gelangt. Die Feuerwehr begrenzte den Schaden. Worum es sich bei der Flüssigkeit handelt, ist noch unklar. Es gibt erste Vermutungen. Mehrere Interessenten waren vor Ort Kostenpflichtig ﻿ Krauschwitz: Noch kein neuer Betreiber für insolventes Erlebnisbad gefunden Charity-Aktion Kostenpflichtig ﻿ Sparkasse macht Vereinen Weihnachtsgeschenke - und ruft zu weiteren Spenden auf Bundespolizei im Silvester-Stress Kostenpflichtig ﻿ Illegale Böller: Mann aus Niesky mit 24 Kilogramm Pyrotechnik erwischt Weiterlesen nach der Anzeige Nachrichten aus dem Landkreis Meißen Jahresrückblick Kostenpflichtig ﻿ Winterdorf, Weltmeisterschaft und Warteschlangen: Was das Großenhainer Land 2025 bewegte So war das Jahr im Großenhainer Land: Die wichtigsten Ereignisse, die schönsten Momente, das, worüber alle sprachen. "Ich bin gegen Waffen und Kriege" Kostenpflichtig ﻿ Wenn die Friedenstaube auf den Panzer scheißt: Radeburg vergibt Karikaturenpreis Mitspracherecht für die Bürger Kostenpflichtig ﻿ Zeithainer Kiesstreit: Holcim darf vorerst nicht weiterbaggern Tradition zwischen den Jahren Kostenpflichtig ﻿ Zweitägiges Hallenspektakel am Eichenhain: Gastgeber Gröditz verpasst Turniersieg knapp Nachrichten aus dem Landkreis Mittelsachsen Nachfolge noch unklar Kostenpflichtig ﻿ Michael Tatz verlässt den Kreisfeuerwehrverband Mittelsachsen eher als geplant Der Vorsitzende des Kreisfeuerwehrverbands Mittelsachsen tritt bereits zum Jahresende zurück. Bis zum März gibt es eine Übergangslösung. Aber wie geht es dann weiter? Aktuelle Polizeinews Polizeiticker für Mittelsachsen: Aktuelle Meldungen aus Döbeln und der Region Familie und Freizeit in Sachsen 33 Tipps für Silvester und den Neujahrstag Neue Öffnungszeiten und neues Konzept Kostenpflichtig ﻿ Aus der Ahorn-Apotheke wird die Löwen-Apotheke am Bahnhofsberg in Waldheim Nachrichten aus dem Landkreis Sächsische Schweiz-Ostgebirge Rauch und Flammen schlagen aus Fenster Sirenenalarm in Liebstadt: Wohnung nach Brand unbewohnbar Ein Wohnungsbrand in Liebstadt sorgte für einen Großeinsatz der Feuerwehr. Die betroffene Wohnung ist vorerst unbewohnbar. Wie konnte es zu dem Brand kommen? Schneekanonen des Skiclub Rugiswalde laufen Kostenpflichtig ﻿ Sachsens kleinstes Skigebiet vor dem Saisonstart Kriminalität Kostenpflichtig ﻿ Ein Polizistenmord, Babytod und ungeklärte Schüsse – die Krimis des Jahres 2025 Auf 2025 zurückgeblickt Kostenpflichtig ﻿ Schließungen von Altenberg bis Freital: Eltern bangen um ihre Kitas Weiterlesen nach der Anzeige Gesponsert aus Ihrer Region 1 Anzeige Der verlorene Schatz vom Baikalsee: Legenden, Mythen und die Jagd nach 180 Tonnen Gold 2 Anzeige Der Zauber der Rauhnächte – Die Zeit zwischen Weihnachten und Dreikönigstag 3 Anzeige „Meine Auszeit“ – Ihre Wellness‑Oase in der Königsbrücker Heide! 4 Anzeige Zwei Porzellanmünzen, ein Goldstück und ein kleines Weihnachtswunder 5 Anzeige Starten Sie in das neue Jahr 2026 mit Ihrem Traumjob in Sachsen - jetzt bewerben! 6 Anzeige Kerzenschein, Lametta und ein Baum mit Charakter – Weihnachten, wie es einmal war 7 Anzeige Christnacht-Wetter: Alte Bauernregeln und ihre frostigen Vorhersagen 8 Anzeige Statt Geschenken: Gemeinsam Verantwortung übernehmen 9 Anzeige Der Duft von Tannengrün und klingende Münzen - Eine Weihnachtsgeschichte 10 Anzeige Meißen – Meine Weihnachtsstadt Weiterlesen nach der Anzeige Zum Seitenanfang Werben Netzwerk Nachrichtenarchiv Spiele & Rätsel Abo kündigen RSS-Feeds Schwerpunktthemen Anzeigen Dynamo Dresden News Kreuzworträtsel Impressum Datenschutzhinweise Cookie-Manager AGB Kontakt Region SZ+ lesen Newsticker