SafeWise | Safety and Home Security Research Group skip to main content We may earn money when you buy through our links.  Join 5M+ viewers on our YouTube channel >> Home Security Home Security Comparisons Best Home Security Systems Best No-Subscription Home Security Systems Best Apartment Security Systems Best Wireless Security Cameras ADT vs Ring ADT vs Vivint Ring vs Vivint SimpliSafe vs ADT SimpliSafe vs Ring SimpliSafe vs Vivint See All Home Security Articles Home Security Reviews Abode Home Security Review ADT Home Security Review Arlo Home Security Review Cove Home Security Review Eufy Home Security Review Frontpoint Home Security Review Reolink Home Security Review Ring Alarm Security Review SimpliSafe Home Security Review Vivint Home Security Review Home Safety Awards Home Internet Security Best Password Managers Best VPNs to Protect Your Privacy Guide to Two-Factor Authentication How to Keep Your Smart Home Safe from Hacking? How to Protect Your Cameras from Hackers? How to Protect Your Security System from Hackers How to Secure Your Home Wi-Fi? See All Internet Security Articles Home Security Resources Home Security 101: The Essential Guide How Much Does a Home Security System Cost? How to Choose a Security System Professional vs DIY Home Security System Installation 10 Simple Ways to Secure Your New Home What to Do After a Burglary Home Security FAQ See All Security Camera Articles Senior Safety Senior Safety Buyers Guides Home Safety Awards Best Medical Alert Systems Best Medical Alert Systems for Fall Detection Best Medical Alert Necklaces Best Medical Alert Watches Best Life Alert Alternatives Best Fitness Trackers for Seniors Best Devices for Aging in Place Best Cell Phones for Seniors See All Senior Safety Articles Medical Alert Reviews Bay Alarm Medical Review Medical Guardian Review Bay Alarm Medical vs Medical Guardian Lifefone Medical Alert Review Medical Alert Review Life Alert Review Life Alert vs Bay Alarm Medical Life Alert vs Medical Guardian Senior Internet Safety 10 Cybersecurity Tips for Shopping Online AI Scams Targeting Seniors Best Identity Theft Protection How to Prevent Identity Theft Online How to Keep Grandparents Safe Online The Latest Online Scams Watch for What to Do if Your Identity is Stolen Internet Security FAQs Senior Safety Resources How a Smart Home Can Help Aging Parents How to Choose a Medical Alert System How to Prevent Falls Room-by-Room Guide to Senior Safety Ultimate Guide for Aging in Place What is a Panic Pendant and How Does it Work? Senior Safety FAQs Kid Safety Kid & Teen Safety Products Kids Safety Awards 2025 Best Smartwatches for Kids​ Best Kids GPS Trackers Best Phones for Kids Best Parental Control Software Apps Best Identity Theft Protection Kid & Teen Safety FAQ See All Kid & Teen Articles Kid Safety Tech Reviews myFirst Fone R2 Review Bark Phone Review Bark vs Qustodio: Which Parental Control App is Better? Gabb Phone Review Gabb Watch Review Gabb Watch vs Verizon Gizmo Watch AngelSense Watch Review See Kids Safety Awards Kids Internet Safety Guide to Internet Safety for Kids Dangerous Apps for Kids Is TikTok Safe for Kids? Are Your Kids Using Chatbots? How to Avoid Online Scams How to Report Online Scams What Age Should Kids Get a Phone? See Internet Security FAQs Kid Car Safety Best Booster Seats Best Car Seats Best Car GPS Trackers for teens Are Child Safety Seats Required on Airplanes? Child Car Seat Laws in Each State When Can Kids Ride in the Front Seat? See All Car Safety Articles Deals Awards Best of CES Awards Home Safety Awards Kids Safety Awards Personal Safety Awards News Recent News Articles NHSTA-Approved Vehicle Safety Checks 5 Cities with the Best Air Quality in the US Is Reolink Argus PT Ultra Really Worth It? Rematch: Ring vs. SimpliSafe Ring Unveils Outdoor Cam Plus Home Security Subscriptions FAQ See All News Articles Featured Reports Best States for LGBTQ Families Kids Safety Tech Awards Safest Cities in America Safest States for Drivers The Safest City in Every State The State of Safety in the US The Worst U.S. Cities for Package Theft See All Reports Safety Tips Child Safety Tips Home Safety Tips Home Security Checklist Pride Month Safety Tips Road Trip Safety Tips Essential Guide to Home Security Kids Internet Safety Guide Room-by-Room Guide to Senior Safety Stats & Facts Child Car Crash Stats Home Burglary Stats Safety & Security Stats Identity Theft Stats Search for: Buy Smart. Live Safe. We do the research to make your home and community safer. Best Home Security Systems Buy Smart. Live Safe. We do the research to make your home and community safer. Best Home Security Systems Home Security Security Cameras Kid & Pet safety Senior safety personal safety Find the safest city in your state Each year, SafeWise experts dig into data to see which cities report the fewest crimes in every state. Select a state Alaska Alabama Arkansas Arizona California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Iowa Idaho Illinois Indiana Kansas Kentucky Louisiana Massachusetts Maryland Maine Michigan Minnesota Missouri Mississippi Montana North Carolina North Dakota Nebraska New Hampshire New Jersey New Mexico Nevada New York Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Virginia Vermont Washington Wisconsin West Virginia Wyoming Select a state Alaska Alabama Arkansas Arizona California Colorado Connecticut Delaware Florida Georgia Hawaii Iowa Idaho Illinois Indiana Kansas Kentucky Louisiana Massachusetts Maryland Maine Michigan Minnesota Missouri Mississippi Montana North Carolina North Dakota Nebraska New Hampshire New Jersey New Mexico Nevada New York Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Virginia Vermont Washington Wisconsin West Virginia Wyoming Find my state See the safest city in each state See 100 Safest Cities in US Find your neighborhood safety rating Recent news By Rebecca Edwards 12/19/2025 Can a Smart Shipping Label Stop Porch Pirates? | ZFLO & ZakTrak We sat down with Founder & CEO Larry Fox to learn more about this smart... By Rebecca Edwards 12/12/2025 How to Get Smarter Home Security: AT&T’s New Google Home Solution AT&T just launched Connected Life, a new home security system using Google Nest cameras and... By Rebecca Edwards 12/03/2025 Is Your Neighborhood Safe? 7 Tools to Help You Find Out Looking to cruise crime statistics before relocating or find safety initiatives nearby? All of these... By Rebecca Edwards 06/18/2025 Kids Safety Awards By Rebecca Edwards 08/12/2025 10 Surprising Home Burglary Facts and Stats Buy smart with our top picks We've spent hundreds of hours trying safety products and services to find the very best. See our picks to make your life and loved ones safer. Home Security Systems Read review » Kids GPS Trackers Read review » Medical Alerts Read review » Security Cameras Read review » Smoke Detectors Read review » Doorbell Cameras Read review » Car Seats Read review » Smart Locks Read review » Safety by the stats We've collected data on safety concerns for nearly every stage of life. Find out how likely your home is to flood, if your home is likely to be burglarized, and more. $3,000 The average burglary victim loses 283,000 Children visit emergency rooms for brain injuries each year* *45% are due to sport and playground-related activities All 50 States experienced flooding in the past 5 years. 1 in 4 People ages 65+ experience a fall $1,551 An average identity theft victim loses around Stay Safe! Sign up for SafeWise's weekly newsletter. Get updates on the latest safety news, product releases, and deals. By signing up, you agree to our Terms and Conditions and Privacy Policy. Top product reviews from our experts The security industry moves quickly, so you always have great options! But it’s a lot to sift through. Our experts stay vigilant so you don’t have to. See our top home security brand picks We find the best security systems on the market and try them in our own homes to give you honest recommendations. See our top medical alert brand picks We research the top medical alert products to make every phase of life safer. Find safety and home security resources in your area To help you stay safe at home and in your community, we’ve put together national and local resources, including home security resources by state, to make sure you know where to turn before the unexpected happens. Click on your state below to get resources for your area. Arizona California Colorado Georgia Illinois Massachusetts Maryland Nevada Oregon Texas Utah Virginia Washington Let’s connect We’re everywhere you want to be online. Catch our informative YouTube videos , chat with us in our Ask SafeWise Facebook group , and laugh and learn with our TikTok channel . By signing up, you agree to our Terms and Conditions and Privacy Policy. Eufy Doorbell SimpliSafe Camera ADT vs. Vivint Best Kids GPS Who we are Our advisory group is made up of industry-leading experts in personal safety, theft trends, IT security, criminal justice, and health. They review our recommendations against the latest safety standards. Rebecca Edwards SafeWise Staff Writer, Security Expert, Safety & Tech Reporter Ben Stickle PhD, Criminal Justice and Theft Expert Sally Russell MN, CMSRN, CNE, Health Expert and Educator Pete Canavan IT Security and Personal Safety Expert We believe that safety is a lifestyle. Our passion is to make safety accessible and easy for everyone. Learn More About Us About Contact Press News Deals Home Security Family Safety Senior Safety Internet Security Home Safety Smart Home Car Safety Pet Safety Personal Safety Emergency Prep Stay Safe! Subscribe to SafeWise for updates on safety news, product releases, and deals! By signing up, you agree to our Terms and Conditions and Privacy Policy | Cookies Settings Terms of Service | Privacy Policy | How We Rank and Review | Your Privacy Choices *SafeWise has conducted impartial research to recommend products. This is not a guarantee. Each individual’s unique needs should be considered when deciding on chosen products. © 2025 SafeWise. All rights reserved. Back To Top