Safenames - Global Domain Search, Registration and Protection +44 (0) 1908 200022 +1 703 574 5313 | Contact Us When autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Domain Services Domain Services Domain Management Domain Acquisition New gTLDs Domain Regulations WhoIs Privacy SSL SSL Certificates Domain Validation SSLs Organisation Validation SSLs Extended Validation SSLs Wildcard SSLs Hosting Hosting Solutions Dedicated Servers Virtual Servers Colocation Hosting Data Centre Disaster Recovery Solutions Brand Protection Brand Monitoring Trademark Clearinghouse DPML Additional Monitoring Legal Services Brand Enforcement Domain Dispute Resolution Security & Performance CDN Bot Management DNS DDoS Protection Web Application Firewall Resources Blogs Case Studies White Papers Who We Are IDP Login Create Account Safeguarding your online presence and brand reputation . Domain Management & Protection Services built around you Protect your brand online with reliable, wrap-around services and dedicated account managers you can trust. No matter how complex the portfolio, your online assets are safe with us. Safenames has been protecting domains since 1999, delivering
                    the very best in corporate domain management, backed by support and guidance when and where you need it. Protect Your Online Presence → Dedicated 24/7 account management support Completely bespoke packages to save you money Centralise your online brand with our wrap-around service Trusted by industry leaders worldwide Why choose Safenames for Domain Protection? For more than 25 years, we’ve helped clients to secure and protect their online brand with a host of domain management services built around specific business needs. We deliver a truly collaborative approach that adapts to an evolving online environment – protecting your domain no matter what happens. Global domain management designed for your needs No two companies are the same, and ‘off the shelf’ solutions rarely tick every box. Our domain management and data hosting services are customisable to suit you, with transparent pricing and ongoing communication that ensures
                    you’re receiving the best service possible. Domain Names We provide a dedicated account manager to oversee all of your corporate domains, alleviating the admin burden this can bring. Find out more → Brand Monitoring We will handle domain disputes, protect your domain’s reputation, and discover new opportunities on your behalf. . Find out more → Hosting Services Fully customisable hosting services, with a Tier 3 security data centre located one hour from London. Find out more → Bot Mitigation We deliver premium domain protection by mitigating malicious bot attacks, and safeguarding your brand and data. Find out more → Safenames has reduced our cost by 50% Daniel Bhatoa NHS Blood and Transplant Read the full case study → It is always a comfort to know that your data is in safe and capable hands. Sophie Rayner Horwath HTL Read the full case study → × Get in contact with our team. First Name: Last Name: Email: Phone: Company: Job title: Role / Position: Please tell us your enquiry: I would like to subscribe to Safenames newsletter Human verification: Enter code: x × Let us know how to contact you. First Name: Last Name: Email: Phone: Company: I am interested in: --Select-- DomainNames BrandProtection BotMitigation Hosting LegalEnqiry GeneralEnquiry Human verification: Enter code: x Security & Performance Overview Watch now → × Case Study Hearology › Blog Post Navigating dotBrand opportunities and mitigating fresh risks ahead of ICANN’s 2026 gTLD round › Blog Post Why Evidence Matters: Lessons from the Uniserv UDRP Case › Press Release EdgeNext and Safenames Partner to Enhance Website and App Performance, Security, and Edge Computing › Download our services sheet Learn more about what we can do for you. Let's talk See how Safenames can help your business keep safe online Contact us → Request a callback → ISO 9001 Certified ISO 27001 Certified Partnering with ICANN Accredited Digicert Partner Who We Are Contact Us Job Vacancies FAQ Privacy Policy Terms & Conditions Acceptable Use Policy Abuse Policy Abuse Procedure WhoIs Search Follow Us © 2025 Safenames