Protéger votre marque et votre IP - BrandShelter™ Skip to Content Découvrez tout sur les DotBrands et comment vous pouvez participer en 2026. En savoir plus Protection de marques Protection de marques en ligne Sécurité des noms de domaine Services DNS Certificats SSL Actions juridiques Service TMCH Blocage de noms de domaine Rachat anonyme d’un nom de domaine Surveillance de la marque Surveillance de la marque Surveillance et audit de noms de domaine Surveillance des réseaux sociaux Surveillance de contenu web Analyses et actions juridiques Gestion des domaines Gestion des domaines Conseil en matière de noms de domaine Enregistrement d’un nom de domaine Service de courtage en matière de domaines Gestion du portefeuille de noms de domaine .marque Solutions Solutions Solutions pour les spécialistes en propriété intellectuelle Experts en informatique Agences de marketing Entreprises pharmaceutiques Contact Log in fr English Deutsch Français S'inscrire S'inscrire Log in fr English Deutsch Français Open menu Close menu Protection de marques Protection de marques en ligne Sécurité des noms de domaine Services DNS Certificats SSL Actions juridiques Service TMCH Blocage de noms de domaine Rachat anonyme d’un nom de domaine Surveillance de la marque Surveillance de la marque Surveillance et audit de noms de domaine Surveillance des réseaux sociaux Surveillance de contenu web Analyses et actions juridiques Gestion des domaines Gestion des domaines Conseil en matière de noms de domaine Enregistrement d’un nom de domaine Service de courtage en matière de domaines Gestion du portefeuille de noms de domaine .marque Solutions Solutions Solutions pour les spécialistes en propriété intellectuelle Experts en informatique Agences de marketing Entreprises pharmaceutiques Contact S'inscrire Protéger votre marque est notre métier Protégez votre marque grâce à des solutions complètes et performantes auxquelles les plus grandes marques mondiales font confiance. S'inscrire Contactez-nous Des marques mondiales nous font confiance Nos solutions La protection de votre marque à 360° Faites confiance aux experts dans la protection et la gestion de votre portefeuille de noms de domaine, sécurisé et rationalisé. Profitez d’une tranquillité d'esprit en choisissant notre gamme complète de solutions qui vous permettra de vous concentrer sur votre cœur de métier sans vous préoccuper de la protection de votre marque. Prévenir Détecter Analyser Agir Mieux vaut prévenir que guérir ! Faites-nous confiance pour protéger vos marques en gérant votre portefeuille de noms de domaine et ne manquez jamais un renouvellement de nom de domaine. Nous gérons et protégeons vos actifs en ligne les plus précieux afin de limiter tout risque d’atteinte porté contre vos droits de propriété intellectuelle et vos marques. En savoir plus La détection des activités web frauduleuses est plus importante que jamais. Nos services de surveillance complets permettent d’identifier les sites web et noms de domaine litigieux qui utilisent votre nom de façon autorisé ou non, de détecter les récidivistes et d’identifier les pratiques d’enregistrement à risque auxquelles votre entreprise a pu avoir recours précédemment. Nous détectons toute activité suspicieuse, vous permettant de prendre les mesures nécessaires dans les meilleurs délais et de garantir la pérennité de votre entreprise. En savoir plus Vous n’êtes pas sûr que votre portefeuille de noms de domaine soit optimisé ? Laissez notre équipe d’experts analyser votre portefeuille de noms de domaine afin de découvrir les pratiques d’enregistrement à risque, les noms de domaine sous-utilisés et les extensions essentielles à votre activité. Notre analyse de votre nom de domaine actuel et de votre stratégie de protection de marques nous permet de développer une solution sur mesure, répondant aux exigences de votre entreprise. En savoir plus Un tiers a-t-il enregistré un nom essentiel à votre stratégie commerciale ? Quelqu’un porte-t-il atteinte à une marque dont vous êtes titulaire ?  Nous pouvons vous aider à acquérir des noms de domaine auprès de tiers et nous pouvons récupérer vos noms, informer le titulaire de l’infraction ou déposer une plainte. Notre équipe d’experts travaillera avec vous pour concevoir et mettre en œuvre une stratégie solide de protection de marques. En savoir plus Nos produits Protégez les actifs de votre marque grâce à des solutions complètes et puissantes adaptées aux besoins de votre entreprise. Protection de marques Protégez vos droits de propriété intellectuelle et/ou ceux de vos clients en prenant des mesures simples et efficaces. Tirez parti de notre expertise en matière de marques mondiales pour votre propre entreprise. Défendez proactivement votre marque dans l’univers des TLD avec les bons services DNS et SSL. Bloquez les enregistrements de votre nom de marque et des mots-clés associés Bénéficiez d’un soutien en cas de litige concernant les noms de domaine et les infractions à la législation sur les marques. En savoir plus Services de surveillance Des solutions de surveillance robustes vous permettent de détecter et d’atténuer de manière proactive les menaces potentielles, garantissant ainsi la sécurité et l’intégrité de votre présence en ligne. Surveillance active de vos noms de marque et de vos domaines sur de multiples plateformes Obtenez des informations en temps réel sur les temps d’inaccessibilité ou les modifications apportées à votre site web. Reconnaître les atteintes à la marque à un stade précoce et prendre des mesures permanentes contre l’utilisation abusive de votre marque en ligne En savoir plus Gestion des noms de domaine Tirez parti d’un interlocuteur unique pour tout ce qui concerne vos noms de domaine. Notre solution de gestion de noms de domaine est l’option idéale pour consolider l’ensemble de votre portefeuille. Enregistrez et protégez des noms de domaine dans plus de 1 300 extensions (gTLD, newgTLD, ccTLD). Assistance à l’acquisition de noms de domaine enregistrés, y compris le rachat anonyme de noms de domaine et les récupérations automatiques Des experts en noms de domaine s’occupent, en interne, de votre portefeuille de noms de domaine En savoir plus À PROPOS DE BRANDSHELTER Assistance personnalisée par des experts BrandShelter est spécialisé dans la protection de marques en ligne pour les entreprises et les titulaires de marques. BrandShelter fait partie de la division Brand Services de Team Internet PLC, l'une des plus grandes sociétés de gestion de noms de domaine au monde. A propos de nous Contactez-nous CLIENT TESTIMONIALS Il existe de nombreux fournisseurs de services de domaines. Ce qui m'a vraiment impressionné chez BrandShelter, c'est leur service rapide et réactif chaque fois que j'ai un problème ou une question. C'est ce qui les distingue vraiment de la concurrence. Phil Adams Directeur de l'informatique - Longboard Pharmaceuticals En tant que Federal Marketing Order, l'Almond Board représente tous les producteurs et manutentionnaires d'amandes de l'État de Californie. Il est important pour l'ABC de pouvoir enregistrer et gérer des domaines au nom de l'industrie dans le monde entier et BrandShelter rend cela simple et efficace pour notre organisation. L'équipe de BrandShelter s'est toujours surpassée pour assurer la protection de nos domaines. James Fillmore Senior Manager, IT - Almond Board of California L'équipe de BrandShelter a joué un rôle déterminant dans le soutien de notre stratégie de consolidation de la gestion des domaines. En travaillant en étroite collaboration avec nous et en nous aidant à chaque étape du processus, nous avons pu rapidement apprendre à gérer notre programme de gestion de domaine en libre-service. En outre, les autres services tels que la protection de la marque et l'acquisition de domaines étaient des domaines solides et centralisés sur lesquels nous nous sommes appuyés avec l'équipe de BrandShelter. Paul Accattato Spécialiste du référencement - Ferguson Enterprises RESTEZ INFORMÉ Obtenez les dernières actualités et analyses Non classifié(e) Le retour d’une vieille technique : pourquoi les marques contenant la lettre « M » doivent redoubler de vigilance Non classifié(e) Le véritable coût du détournement de domaine : comment protéger votre entreprise des cybercriminels Perspectives Votre certificat SSL est-il prêt pour l’ère quantique ? Un guide de la cryptographie post-quantique (PQC) En savoir plus En savoir plus Protégez vos marques dès aujourd’hui. S'inscrire Contactez-nous Protège les nouvelles marques et les marques renommées dans le monde entier depuis 2009 Protection de marques Surveillance de la marque Gestion des domaines Solutions A propos de nous Contact S’inscrire Glossaire Blog Carrières S'abonner à la newsletter › Souscrire Rejoignez-nous Conditions générales d’utilisation Avis juridique Politique de confidentialité Politique en matière de cookies Conditions de vente Copyright © 1998 - 2025 Key-Systems GmbH Newsletter Subscription Welcome to BrandShelter Sign up to our newsletter! Click here Don’t miss out! Stay informed Sign up to our newsletter Click here