安全狗-领先云安全服务与解决方案提供商|云原生安全|服务器安全|网站安全|态势感知 您的需求已经提交，我们将在48小时内联系您 全国服务热线：400-1000-221 确定 免费享受企业级云安全服务 获取手机验证码 {{message}} 免费试用 云磐·云安全中心 产品 解决方案 高级服务 高级服务 整体保障服务方案 高级渗透测试服务 攻击取证与溯源分析服务 红蓝攻防演练服务 网络安全等级保护服务 重大活动安保服务 APP安全加固及隐私合规检测服务 合作伙伴 合作伙伴 云舟计划 云舟课堂 更多 关于我们 企业简介 品牌故事 企业历程 荣誉资质 创始人介绍 两大实验室 加入我们 新闻动态 市场活动 企业动态 安全新闻 专题列表 产品功能 其他 安全狗技术博客 安全狗漏洞响应中心 安全狗报告下载中心 400-1000-221 | 登录 注册 云垒·云安全 数垒·数据安全 啸天·安全大脑XDR 零信任 免费安全产品 云工作负载安全(CWPP) 云眼-新一代(云)主机入侵监测及安全管理系统 HOT 云隙-自适应隔离系统 云网-云主机漏洞发现及补丁修复系统 云御-新一代网站应用防御系统 云固-新一代网页防篡改系统 云原生安全(CNAPP) 云甲-云原生容器安全管理系统 HOT 云隙-云原生网络安全隔离系统 云固-云原生容器防篡改系统 云安全资源池 云防火墙云服务 SSL证书服务 高防IP(抗DDOS)云服务 WEB应用防火墙服务 (云)主机安全云服务 网页防篡改云服务 云堡垒机服务 日志审计及态势感知服务 微隔离云服务 容器安全防护服务 云数据库审计服务 网站安全监测服务 云垒 云垒-立体式私有云安全纵深防御平台 数据安全 数据安全资源池 HOT 数管·数据安全管控平台 数探·数据安全风险评估系统 零信任 SDP 零信任网关接入系统 HOT 云端零信任接入系统 HOT 安全大数据 安全狗啸天安全大数据及态势感知平台 HOT 安全套件-安全狗啸天流量分析系统 HOT 安全套件-安全狗云幻蜜罐及欺骗防御系统 HOT 安全套件－安全狗观鸿威胁情报系统 HOT 免费安全产品 网站安全狗 HOT 服务器安全狗 HOT 技术解决方案 技术解决方案 云工作负载安全保护解决方案 大型云平台安全赋能方案 云原生应用安全解决方案 安全大数据平台及态势感知解决方案 一站式云安全SAAS解决方案 云等保安全合规解决方案 数垒·数据安全保障体系 × 云磐·第三方中立的云安全服务平台 全面兼容阿里云、腾讯云、华为云、金山云等公有云安全防护需求 第三方中立的云安全服务平台，运营超过5年时间 一站式云等保服务和全面的云安全托管服务 试用申请 详情咨询>> 一站式云等保解决方案 满足各类复杂云环境下的过保合规需求 支持等保二级、等保三级相关解决方案 专家一站式咨询、整改以及备案服务 试用申请 详情咨询>> 云安全托管服务·为业务保驾护航 安全即服务，层层构建纵深防御体系 专家7*24小时安全巡检及安全响应 重要时期的业务安全全程保障 试用申请 详情咨询>> 最完整的云端负载安全产品能力 领先的（云）服务器安全市场用户规模占有率 完善的销售、运营服务体系 试用申请 详细介绍>> 荣誉资质 安全狗入选工信部工业互联网试点示范名单 第三方中立云等保2.0安全合规方案 全面适配公有云，私有云及跨云场景等保合规需求 新一代主机入侵检测与安全防护解决方案 一次解决多种云环境安全问题 重保支撑服务 重保活动 安全从不缺席 领先的云计算安全解决方案提供商 安全狗为用户提供覆盖公有云、私有云、混合云场景，满足云原生安全一体化的云安全产品及全方位的安全服务 云安全SasS产品 云磐 为您的主机、网站及业务提供一站式的云安全托管服务 立即使用 详情 > 抗DDOS云服务 Web应用安全云服务 日志分析及态势感知服务 云主机安全一站式托管服务 7*24小时安全专家服务 网页防篡改云服务 混合云安全产品 云垒 面向私有云环境、混合云环境的一体化云安全平台 试用申请 详情 > 云工作负载安全(CWPP) 云原生安全(CNAPP) 云甲 容器安全系统 详情 > 云眼 (云)主机EDR监测和防护 详情 > 云隙 自适应微隔离系统 详情 > 云网 主机漏洞发现及补丁修复系统 详情 > 云固 网页防篡改系统 详情 > 云御 网站应用防御系统 详情 > 中央部委及央企 地方政府及国企 金融行业 教育科研 大型企业 云平台 运营商 值得客户信赖的云安全品牌 以下客户都在使用我们的产品，这些肺腑之言，是对我们付出努力的最好回报 中央部委及央企 需求 解决方案 对法规的符合性要求极高，对国家的政策和指引要求非常敏感； 十四五总体规划下，需按照高标准、高质量建设、高可靠运行、高水平保障等要求全面提升网络安全规划能力； 涉及到的行业类别和业务方向越来越广，在1-2个行业属于国家级代表企业；已成立/正在筹备全资控股科技子公司，负责行业的顶层设计和集团的业务信息化归口管理、云平台建设、大数据治理，身负网络安全牵头指导职能；综合安全体系建设涉及到技术、人及平台，下属子孙公司全覆盖。 通过攻防对抗的方式持续贯彻国家提出的“三化六防”，即，实战化、体系化、常态化；动态防御、主动防御、纵深防御、精准防护、整体防护、联防联控，从而构建安全防护体系； 通过总体规划，结合一站式的产品及专业的安全服务，从应用层、网络层、主机层、数据层等多维度落地建设增强型的安全体系； 通过对资产进行精细度梳理、快速发现漏洞风险(秒级)、精准识别入侵行为以及快速响应安全事件，持续分析、检测，形成全闭环的安全运营能力； 安全团队需增强自身安全能力，包括对抗能力、应急处置能力、溯源反制能力，满足攻防对抗实战、业务安全要求以及十四五期间的各项安全要求。 地方政府及国企 需求 解决方案 促进业务发展过程中的安全风险控制、规避风险，促使业务信息系统安全、稳定运行，同时遵循国家等保合规要求，满足法律法规和政务信息化的合规性要求，保障政务云平台、云计算平台、大数据平台的安全，按时完成国产化安全自主可控的升级改造； 从信息系统建设、上线、变更、运维以及下线等各阶段角度出发，建立和完善全生命周期安全监管的沟通机制与流程，并辅助相应的安全服务和工具； 满足重大活动时期的安全保障，补充和增强传统安全边界防护能力，建立纵深防护体系，在重要敏感时期需提升监测发现、安全防护和应急处置能力； 总体网络安全风险预警监测与指挥调度，包括互联网侧业务安全监测、动态威胁发现与阻断、政务外网非法外联、云平台安全监管； 以大数据平台安全保障和风险管控为核心，通过对数据现状梳理、管理体系建设，加强管理与技术的连通性。 按轻资产的思路，以服务化的形式输出高质量的安全保障和安全运营能力； 在现有安全合规建设和传统安全防护的地基上，构建具有网络防御能力、应用防御能力、威胁检测能力、安全管理平台能力等一体的纵深防御体系，增强安全体系； 在已有固化的安全应急脚本基础上，结合实战化常态化的安全趋势，不断提升安全运维能力，建立满足攻防对抗场景化的响应机制和处置方案。 金融行业 需求 解决方案 金融行业一直是信息科技创新和使用的急先锋和试验田，安全团队需率先品尝“技术蒙汗药”，对业务的影响和随之所带来的安全风险，比如5G、容器云、国密、信创、数据安全等新趋势，安全负责人正在考察的新技术，包括云原生、零信任、SOAR、DevSecOps、ATT&CK等，引入和使用可能存在的风险； 同业交流充分、技术氛围浓厚，通常会选用在业内口碑好并且已经广泛应用的且具备一定示范性的安全产品和解决方案； 为了满足攻防演练和实战对抗的常态化要求，正在积极地提高和补足对网络攻击和威胁的精准发现和检测能力。 建设安全大数据平台，精准覆盖资产信息、行为数据、风险视图、事件审计、威胁阻断、溯源反制、情报捕获等方面的综合能力； （云）工作负载安全代理提供资产台账、漏洞补丁发现及修复、安全风险治理与加固、网络精细化隔离、容器全生命周期守护； 通过对全网网络流量分析，提高对未知威胁、0day漏洞检测，实时监测穿透攻击、隐蔽隧道、恶意加密流量等高级威胁行为； 实现对供应链安全风险的快速发现和应急处置、精准溯源的能力，以及实现新形势下对未知威胁的安全监测、安全狩猎与捕获，提升整体安全效果； 以数据安全管控平台为核心，围绕数据可视、可控，建设数据资产管理系统、数据审计系统、数据访问控制系统、数据去标识化系统，数据加密系统，数据防泄漏系统；通过对数据现状梳理、管理体系建设，加强管理与技术的连通性。 教育科研 需求 解决方案 信息化建设的推进和完善处于初期阶段，导致互联网侧信息资产和信息系统较分散，难以统一监测、统一防护、统一管理； 内部科研与学术环境既封闭又开放，导致安全责任落实不到位，仍存在严重的孤岛和鸿沟，安全人员面临“只建设无运营”怪圈，互联网侧安全防护和保障能力不足；需实现围绕工作负载信息资产、漏洞风险、入侵威胁、流量可视、分析预警阻断等统一的集中管理； 内部保管了学生大量的学习生涯、学习履历、科研资料、实验数据等重要敏感信息，具有极高的安全防护要求；需强化数据安全管理，深入风险排查，堵塞安全漏洞，找出、找准薄弱环节，落实数据安全管理。 互联网侧的教育门户以SaaS服务为基础，构建一套多层次的联动防御体系，全面取代传统的被动防御、静态防御与孤立防御的防护机制，从多个层面快速准确识别威胁与攻击，有效保障安全；通过将产品和服务一体化，确保在事前、事中、事后各个过程由安全专家提供专业级的安全服务； 建立起信息安全联动工作机制，提升安全决策的准确度和效率，全面展示安全态势，实现对所有教育信息化门户的风险可视、可预测及统一管理； 满足重大活动时期的安全保障，补充和增强传统安全边界防护能力，建立纵深防护体系，在重要敏感时期需提升监测发现、安全防护和应急处置能力。 大型企业 需求 解决方案 原有传统防护架构堆砌，碎片化、孤岛化，导致安全运维成本较高，缺乏联动处置安全管理中心，能够为安全分析提供决策依据； 内部存在较多的安全隐患，缺乏资产精细化管理，威胁阻断、响应处置不及时； 安全团队需增强自身安全能力，包括对抗能力、应急处置能力、溯源反制能力，满足攻防对抗实战与业务安全要求； 缺乏整体性的安全体系设计，包括管理和技术，规划建设、持续运营。 通过数据关联整合安全事件与 IT 资产，为安全应用提供大数据自动化分析能力支撑，实现安全控制点后置的全栈自动化响应，构建数字化、智能化、全局实时联动的运营响应体系； 构建增强型的纵深安全防御体系，包括网络层、应用层、主机层、数据层的安全防护； 构建具有网络防御能力、应用防御能力、威胁检测能力、安全管理平台能力等一体的纵深防御体系，增强安全体系。 云平台 需求 解决方案 等保合规性、虚拟化的网络边界安全、数据保密和防泄漏、安全运维和管理； 对云租户进行隔离和管理，需提供基础安全防护能力，以接口形式输出到云平台； 云平台自身安全防护水平不高，亟待加强对主机层、应用层、网络层、数据层及安全资源池的安全防护； 基于云平台构建安全资源池，实现安全功能或产品的云化，提供云化安全资源的统一分配管理，建立分成和可持续发展的盈利模式； 建立专有云集中监控和运维管理手段，实现主动、可视、可防、可知、可管、云化的安全管理中心，提升云安全监控、防护和管理能力。 （云）工作负载安全代理提供资产台账、漏洞补丁发现及修复、安全风险治理与加固、网络精细化隔离、容器全生命周期守护，实现高效维护云端工作负载安全目标的安全解决方案，全方面的满足云租户、云平台自身安全； 云安全资源池：满足等保合规，补足缺失的安全能力，提供可选的安全组件服务，为企业安全建设提供全面、个性化的安全解决方案； 建立起信息安全联动工作机制，提升安全决策的准确度和效率，全面展示安全态势，实现对所有云平台的风险可视、可预测及统一管理； 增强云平台的安全运营水平，通过API接口输出安全监测、采集能力及防护能力，为云租户提供网络安全等级保护建设和安全保障服务。 运营商 需求 解决方案 已建设的资源池需加强基线加固及防护、提高响应处置能力、资产采集能力、漏洞风险检测、威胁情报、入侵威胁检测，并进行统一的安全管控和快速风险治理； 5G时代下边缘容器云引入了新型的安全问题，容器云技术栈的复杂性，亟待提升容器安全的全生命周期的主动防御能力。 在已有资源池内构建云主机资产精细度梳理、漏洞风险快速发现(秒级)、入侵行为精准识别以及安全事件快速响应的统一安全管理系统； 加强对容器相关资产的管理，包括镜像、容器、应用、主机镜像深度安全检测，使得容器资产风险一目了然。对容器东西向提供安全保护，包括对容器之间的网络和接口安全管理，对容器网络和微服务接口进行保护，并覆盖docker安全配置和安全基线的各个方面，同时满足等级保护和行业安全规范要求。 全场景云安全解决方案 安全狗为用户提供各类云环境、各种行业及数据中心等云计算业务平台的安全解决方案 云工作负载安全解决方案 云原生安全解决方案 一站式云安全SaaS解决方案 大型云平台安全赋能方案 云等保安全合规解决方案 云工作负载安全解决方案 云工作负载安全平台（Cloud Workload Protection Platforms）是Gartner提出的一种专门针对云工作负载的安全方案；云工作负载安全平台部署在操作系统层，要求可以横跨物理服务器、公有云、私有云、混合云、容器等多种数据中心环境，部署方式更加灵活、防护层面更加丰富，可以实现高效维护云端工作负载安全的目标。 云原生安全解决方案 安全狗云原生安全解决方案（CNAPP）采用主机安全Agent和安全容器相结合的技术，既落地了“安全左移”的概念，又能对云原生容器做全面保护，同时能灵活地跟容器编排体系相结合，是云原生应用安全最佳实践。通过将容器云平台通用安全能力下沉到“N合1”安全基座上，契合云原生安全2.X五大特征。 一站式云安全SaaS解决方案 安全狗·云磐以SECaaS(Security as a Service)安全即服务的模式为用户提供一站式的云安全产品与服务，包括（云）主机安全、WEB应用安全、网站防篡改、抗DDoS云服务、安全大数据态势感知等，同时平台配备7*24小时的安全专家服务，真正为用户构建安全即服务模式的纵深防御产品和服务，为业务发展保驾护航。 大型云平台安全赋能方案 针对大型云平台所面临的云上安全建设问题，安全狗提供完整的一站式云安全解决方案，充分匹配云平台安全管理方的需求和云租户的安全需求。协助大型云平台建设全网安全态势感知、统一风险管理、统一资产管理、攻击威胁分析、统一安全策略管理、统一安全报表管理和统一云安全监控管理。 云等保安全合规解决方案 网络安全是一个动态的过程，绝非通过测评就可以“一劳永逸”，为了帮助用户单位落实等保2.0的相关要求，严格执行各项安全管理的制度，确保系统安全稳定运行，安全狗推出了全新的合规产品矩阵，助力用户单位通过“等保大考”。 资讯中心 了解安全狗新闻资讯、技术研究 新闻资讯 查看更多 >> 技术研究 查看更多 >> 公安部信息系统安全等级保护 可信云服务认证 CSA云安全联盟会员单位 质理管理体系认证 ISO9001 信息安全管理体系认证ISO27001 让云安全“看得清、防得住、追得到” 立即加入 安全狗 400-1000-221 support@safedog.cn @安全狗safedog 产品中心 云安全产品线 云安全SaaS平台 安全大数据产品线 免费安全产品 解决方案 云工作负载解决方案 一站式云安全SaaS解决方案 大型云平台赋能方案 安全大数据及态势感知解决方案 等保安全合规解决方案 高级服务 高级渗透测试服务 攻击取证与溯源分析服务 红蓝攻防演练服务 网络安全等级保护服务 重保支撑服务 关于服云 企业简介 品牌故事 发展历程 创始人介绍 两大实验室 荣誉资质 加入我们 企业动态 市场活动 企业活动 安全新闻 专题列表 标签页 其他 安全狗博客 安全狗漏洞响应中心 安全狗报告下载中心 Copyright©️2013-2024  厦门服云信息科技有限公司 All Rights Reserved  | 闽ICP备14014139号