Windshield Repair & Replacement | Safelite Microsoft no longer supports Internet Explorer, which may impact your browser security and experience. Download Microsoft Edge now. X Services Locations We're hiring My appointment Get quote + schedule Menu Close Locations My appt Quote Glass Services Windshield repair Windshield replacement Back glass replacement Side window replacement Other Services Power window repair Safety systems recalibration Commercial repair and replace Why Safelite? Customer reviews Nationwide warranty View all services Services Glass services Windshield repair Windshield replacement Back glass replacement Side window replacement Other services Power window repair Safety systems recalibration Commercial repair and replace Why Safelite? Customer reviews Nationwide warranty View all services Locations We're hiring My appointment Get quote + schedule Get $75 off Premium package. * Book now Fix now. Pay later. Get the service you need with flexible payment options like pay-in-4 and 0% interest. ** Let's get started The best choice for auto glass repair Insured? We got you We’ll work with your auto insurance so you can stress less. Learn more Service near you You’ll find our Mobile Glass Shops and repair facilities in all 50 states. Find a shop Superior repairs We’ll fix your glass using the best materials and back your service with our nationwide warranty. Learn more rated 4.661932 out of 5 Customers rate Safelite 4.66 out of 5 "Kudos to the team at Safelite Autoglass for their exceptional service and for turning what could have been a stressful situation into a pleasant one. I highly recommend them to anyone in need of auto glass services." Jordan Verified Buyer "The team was prompt, professional, and meticulous in their work. The replacement was completed efficiently, and the clear communication from the staff made the whole process smooth and stress-free." Andee Verified Buyer "This company does it right. From their outstanding communications, their punctuality, and the expertise of their technicians, they truly are the best in the business at this stuff." Robert Verified Buyer Read more reviews Auto glass services for your every need Convenient windshield repair We have shop locations in all 50 states for convenient, professional service. Find my nearest Safelite High quality windshield replacement​ We provide the highest quality windshield replacement services at an affordable price.​ Learn about replacements Safelite Foundation is proud to support Foster Love, a nonprofit dedicated to dedicated to improving the lives of children in foster care across the country. Learn more about the partnership. *                    Offer valid only for Premium package when scheduling at safelite.com. Not valid on insurance claims or commercial/fleet services. **                    Conditions apply. Don't wait, schedule your appointment today! Get quote + schedule Locations Contact us Help center Careers For agencies Commercial/Fleet English English Español Fix my glass My appointment Cost of Auto Glass Services Vehicles Student discount Our services Convenient locations Beyond the glass Products Glass damage type Hero discount Why Safelite Why choose Safelite Nationwide warranty Mobile and in-shop Customer reviews Glass recycling Our company About Us Our Leaders Press releases Safelite Foundation Resource Center © 2025 Safelite Group Terms of service Your privacy choices Cancellation policy Site map Notice at collection