Safing Portmaster - Easy Privacy Safing .io Download Features Pricing SPN About Wiki & FAQ Sign Up Sign In Get Peace of Mind with Easy Privacy Portmaster is a free and open-source application firewall that does the heavy lifting for you.
      Restore privacy and take back control over all your computer's network activity. Windows (.exe) Free Download Windows Debian/Ubuntu (.deb) Free Download Ubuntu Fedora (.rpm) Free Download Fedora Version: V2 Github Stars: Monitor All Network Activity Discover everything that is happening on your computer. Expose every
          connection your applications make and detect evil ones. Finally get
          the power to act accordingly. Discover More features Auto-Block Trackers System-Wide Protect your whole computer, not just your browser. Block all
          advertisements and trackers for every application. Easily add
          your own rules and block individual domains. Discover More features Set Global & per‑App Settings Make your own rules. Completely cut off applications from the
          Internet. Or block all p2p connections except for certain apps.
          Or never connect to specific countries. Portmaster has you
          covered. Discover More features Protect Your Device Today Portmaster is not only very powerful, but is also free & open source. Windows (.exe) Free Download Windows Debian/Ubuntu (.deb) Free Download Ubuntu Fedora (.rpm) Free Download Fedora Seen and featured on Follow Us Blog, Podcast & Videos Blogs Podcast Videos Portmaster Development Roadmap: 2025 Survey Results BLOG -
        
        24. Oct 2025 Help Shape the Future of Portmaster: Take the 2025 User Survey BLOG -
        
        26. Aug 2025 Portmaster v2 is Here: Foundation for the Future BLOG -
        
        23. Jul 2025 Safing Joins Forces with IVPN: A New Chapter Begins BLOG -
        
        3. Dec 2024 Company Journey Update Jan BLOG -
        
        2. Jan 2024 Portmaster v1.6 BLOG -
        
        11. Dec 2023 Company About Us Business Model Support Community Code of Conduct Blog Podcast Videos Discord Github Twitter YouTube Portmaster Download Features Wiki & FAQ Source Code vs GlassWire vs Simplewall vs Pi-hole SPN Features Whitepaper Source Code vs VPNs vs Tor © 2025 Safing ICS Technologies GmbH Terms of Service Privacy Policy Contact & Notice Companies mentioned are by way of example and are an opinion only, not based on fact.