Banco Safra: completo para investir com excelência | Safra Busca Mais buscados Investimentos Câmbio 2ª via de boletos Fundos imobiliários Renda fixa Ofertas para você Conta completa Safra Conheça as soluções personalizadas da conta Safra. Saiba mais Câmbio Safra Viaje para qualquer lugar do mundo com o Safra. Saiba mais Atendimento ao cliente Encontre as respostas para as dúvidas mais frequentes. Saiba mais Para você Para você Para você Abra sua conta Conta completa Cartões Créditos e financiamentos Câmbio turismo Seguros Conta global Conta para menores App Safra Renegociação Open Finance Safra para médicos Cartões de crédito Safra Transforme suas experiências com a exclusividade Safra. Saiba mais Conta global Safra A conta internacional Safra para viajar com segurança e praticidade. Saiba mais Para empresas Para empresas Para empresas Safra Empresas Conta corrente Empréstimo e financiamentos Renegociação de dívidas Safrapay Cash Management Câmbio e Comércio Exterior Seguros para empresas Folha de pagamento Derivativos Agronegócios Soluções para o seu negócio ir além Conheça os produtos e serviços de pessoa jurídica do Safra. Saiba mais Investimentos Investimentos Nossos produtos Portfólio de investimentos Renda fixa Portfólio de renda fixa CDB Tesouro Direto Títulos Públicos LCI e LCA CRI e CRA Letra financeira Debêntures Poupança Renda variável Portfólio de renda variável Ações Aluguel de ações Opções Operações a Termo Operações Estruturadas Mercado Futuro ETF Safra Carteiras recomendadas BDRs Clubes de investimento Fundos de investimentos Portfólio de fundos de investimentos Lista de fundos de investimento Lista de fundos de previdência Tipos de fundos de investimento Fundos Imobiliários Fundos Multimercado Fundos de Renda Fixa Fundos Cambiais Fundos de Ações COE Safra Dólar Previdência privada Carteira administrada Ofertas Públicas Transferência de ativos Conteúdo Educação financeira O Especialista Análises Research Carteira de ações Safra Ativos selecionados por especialistas. Saiba mais Soluções Soluções Serviços Acesso rápido 2ª via de boletos Comprovantes Perda/roubo de celular Dicas de segurança contra fraudes Atendimento Atendimento ao cliente Autoatendimento via WhatsApp PF Autoatendimento via WhatsApp PJ Agências Telefones banco Safra Ouvidoria FAQ 2ª via de boletos Emita a segunda via de um boleto Safra com facilidade. Saiba mais Sobre Sobre Sobre Nossa história Trabalhe conosco Nossas especialidades Safra Asset Management A Safra Asset Management Safra Asset Corretora Banco J. Safra Relatórios Safra Asset Informações regulatórias Safra Asset Contato Safra Asset Safra Corretora A Safra Corretora Custos Operacionais Lista de Ofertas Públicas Transferência de ações e títulos Private Banking Safra Invest Safra Financeira Financiamento de veículos Safra Consórcio Alfa Consignado | Safra Financeira Crédito consignado Empréstimo saque-aniversário FGTS Banco de investimentos Operações Financeiras Relações com investidores Informações de relações com investidores Informações Financeiras Financial Information Informações de Governança Transparência LGPD Política de privacidade e Proteção de dados ESG Trabalhe conosco Faça parte de um dos maiores bancos do país. Saiba mais Acessar conta Acessar conta Abra sua conta Conta Safra Abra sua conta no Banco Safra Conta pessoa jurídica Soluções para empresas Quando tudo muda, o que realmente importa permanece Tenha um banco sólido, com profundo conhecimento para construir o seu patrimônio. Abra sua conta Invista na exclusividade com o cartão Safra Programa de pontos, salas VIP ao redor do mundo e sofisticação em cada experiência. Solicite seu cartão Sou um cliente e quero um cartão Férias com a conta global Safra Conta internacional em euro e dólar, transações em mais de 150 moedas, e a praticidade de uma conta corrente e global em um só app. Abra sua conta Especialistas experientes para investidores exigentes Com a expertise de mais de 180 anos no mercado, o Safra oferece soluções estratégicas para construir o seu patrimônio. Portfólio de investimentos robusto Da renda fixa à renda variável, um portfólio completo para suas aplicações. Apoio especializado e exclusivo Suporte completo para que o investidor possa construir sua carteira de investimentos. Atendimento personalizado Um relacionamento próximo e dedicado para entender suas necessidades e objetivos. Curadoria de investimentos com o Safra Construa seu portfólio com a curadoria de investimentos e solidez do Safra. Plataforma digital completa Acesse seus investimentos de onde estiver através do app Safra. Análises e relatórios diários Uma análise profunda, pelo nosso time de research, sobre empresas e valores mobiliários. Abra sua conta Planeje suas férias com os diferenciais do Safra Conte com soluções exclusivas para transformar sua próxima viagem. Cartões Safra Concierge 24h, acesso à coleção de hotéis mais luxuosos do mundo e a todos os benefícios Visa¹. Conta global Conta internacional Safra em dólar e euro 24h, com transações em mais de 150 moedas. Salas VIP Acesso ilimitado ao Espaço Banco Safra em Guarulhos e até 4 acessos gratuitos² em salas VIP no Brasil e no mundo. Safra Rewards Acumule até 3 pontos por dólar no Safra Rewards³, o programa de pontos com uma curadoria sofisticada. Câmbio Compre online mais de 20 tipos de moeda e retire nos principais aeroportos ou agências Safra⁴. Abra sua conta Facilidades Safra para o seu dia a dia 2ª via de boletos Saiba mais Atendimento ao cliente Safra Saiba mais Renegociação Falar pelo WhatsApp Canais digitais Safra Saiba mais Cartão Safra. O que realmente importa permanece Abra sua conta com a gente e solicite o cartão Safra que mais se encaixa ao seu perfil. Acesso ilimitado à sala VIP do Safra no aeroporto de Guarulhos e até 4 acessos gratuitos¹ em salas VIPs no Brasil e no mundo Com o cartão Safra sua experiência de viagem vai do embarque ao desembarque. Programa de pontos Safra Rewards Acumule até 3 pontos por dólar gasto no Safra Rewards, o programa de pontos com uma curadoria sofisticada. Benefícios de viagem Um cartão nível Safra de excelência para você usar no mundo todo com Concierge 24h, seguro-viagem e coberturas para sua viagem². Parcerias Aproveite as parcerias exclusivas com o seu cartão Safra, com vantagens em gastronomia, viagens, vinhos e conveniência. Solicite seu cartão Sou cliente e quero um cartão App Safra: mais eficiente para todos seus momentos Design intuitivo, navegação fluida e funcionalidades completas. O App Safra reúne tudo o que você precisa para gerenciar seus investimentos de onde estiver. • Investimentos com acompanhamento em tempo real • Consolidador de investimentos com visão integrada do seu patrimônio • Cartões, câmbio, seguros e Safra Rewards em um só lugar • Atendimento personalizado e acesso direto ao seu gerente • Sistema de segurança avançado com o Safra Protect Conheça o App Safra Ainda não é cliente? Abra sua conta Acompanhe o mercado financeiro nos nossos canais O Especialista Análises e informações sobre economia, negócios, tecnologia e estilo de vida. Saiba mais Morning Call Safra Inicie seu dia com as principais notícias e destaques do mercado financeiro. Saiba mais Uma Semana em Um Minuto Acompanhe em nosso Instagram os principais destaques do mundo da economia em um minuto. Saiba mais Safra Insights Confira os temas mais relevantes do mercado com análise de especialistas. Saiba mais Iniciativas Safra Acesse nossos conteúdos e análises sobre economia, educação financeira e ESG. O mundo da economia com O Especialista Notícias e análises do Safra em primeira mão, com recomendações criteriosas de investimentos. Saiba mais Iniciativas ESG Saiba mais sobre o compromisso do Banco Safra com ESG. Saiba mais Educação Financeira com o Safra Um guia completo para você realizar a gestão do seu dinheiro. Saiba mais A solidez de mais de 180 anos de história do Safra A atenção aos detalhes e a dedicação em entender os seus objetivos é o que nos faz entregar resultados consistentes há mais de 180 anos. Invista como um especialista. Invista com o Safra. Abra sua conta A abertura da conta e a emissão de cartão de crédito estão sujeitos à análise e aprovação do Banco Safra S.A. Para saber mais, acesse: https://www.safra.com.br/ . A abertura da conta global Safra está sujeita à análise e aprovação. O cartão de crédito Safra é elegível para solicitação de clientes que possuam R$ 300.000,00 (trezentos mil reais) ou mais investidos junto ao Safra, e a sua emissão também está sujeita à análise e aprovação de crédito do Safra. Para saber mais, acesse: https://www.safra.com.br/cartoes/ . ¹Benefícios de viagem disponíveis pela bandeira Visa. Para saber mais, acesse: https://www.visa.com.br/pague-com-visa/cartoes/cartoes-de-credito/detalhes-visa-infinite.html . ²Saiba mais sobre as condições de acesso ao Espaço Banco Safra acessando aqui . Os 4 acessos a salas VIP no Brasil e no mundo estão disponíveis apenas para o cartão Safra Visa Infinite Investor. ³Para mais informações sobre o programa Safra Rewards, acesse aqui . ⁴Consulte a disponibilidade das moedas. Sujeito à apresentação de documentação exigida de acordo com os procedimentos Safra e regulamentação em vigor. Eventuais indicadores apresentados não configuram proposta de negócio por parte do Grupo J. Safra. Produto sujeito à análise de crédito e condições no momento da contratação. Para saber mais, acesse: https://www.safra.com.br/servicos/pessoa-fisica/cambio.htm . AVISOS: Os produtos de investimentos podem não contar com a garantia do administrador, gestor, por qualquer mecanismo de seguro ou pelo Fundo Garantidor de Crédito – FGC. O investimento pode não ser adequado aos seus objetivos, situação financeira ou necessidades individuais. O preenchimento do questionário suitability é essencial para garantir a adequação do perfil do cliente ao produto de investimento escolhido. Essa mensagem tem conteúdo meramente informativo, não constitui recomendação de investimento ou adesão a produtos e serviços, não foi preparado por analista de valores mobiliários, bem como não discrimina todos os termos, condições e riscos inerentes a um investimento no mercado financeiro e de capitais. Este conteúdo não pode ser reproduzido, distribuído, alterado, copiado, total ou parcialmente, sem o prévio consentimento por escrito do Grupo J. Safra. Todo investimento no mercado financeiro e de capitais apresenta riscos. O Grupo J. Safra não será responsável por perdas diretas, indiretas ou lucros cessantes decorrentes da utilização deste material para quaisquer finalidades. Os instrumentos aqui discutidos podem não ser adequados a todos os investidores. A decisão pelo tipo de investimento, serviço ou produto, bem como a análise e adequação do produto ao perfil de risco do cliente, é de responsabilidade exclusiva do cliente, razão pela qual o Grupo J. Safra aconselha fortemente que o investidor faça uma avaliação independente sobre as operações. Preços e disponibilidade dos instrumentos financeiros são apenas indicativos e estão sujeitos a alterações, independentemente de qualquer aviso. Quaisquer referências a rentabilidades passadas não significam de qualquer forma a garantia ou previsibilidade de rentabilidades futuras. Contratação sujeita à análise cadastral. Qualquer rentabilidade divulgada não é líquida de impostos. Termos e condições podem ser alterados a qualquer momento, independentemente de aviso prévio. Consulte seu gerente e canais de atendimento para os termos e condições aplicáveis. Este investimento não é necessariamente garantido pelo FGC - Fundo Garantidor de Crédito. Investimentos Portfólio de investimentos Safra Asset Lista de fundos de investimento Private Banking Renda fixa Renda variável Fundos de investimentos Transfira seus investimentos Conta Safra Abra sua conta Pessoa Física Cartões Empréstimos e financiamentos Câmbio Seguros Pix Serviços Acesso rápido Perda/roubo de celular 2ª via de boletos Renegociação Ajuda Atendimento ao cliente Autoatendimento via WhatsApp PF (11) 2650-9974 Autoatendimento via WhatsApp PJ (11) 3175-8248 Encontre uma agência Telefones Canais digitais FAQ Ouvidoria Canal de denúncias Atendimento para pessoas com deficiência auditiva e/ou de fala SAC / Proteção de Dados 0800 772 4136 0800 772 4136 Ouvidoria 0800 727 7555 Conteúdo Educação financeira O Especialista Sobre Trabalhe conosco Nossa história Mapa do site Conformidades Banco de investimentos Manual de Precificação Operações Financeiras Política de Investimentos Pessoais Política de Segurança Cibernética Portal da Privacidade PRSAC Relações com investidores Remuneração Diferenciada FEE BASED Segurança da Informação Tarifas e serviços Pessoa Física Termos de Uso Transparência de remuneração Guia de Classificação de Natureza Cambial Termos e Condições para Portabilidade de Investimento Para sua empresa Pessoa Jurídica Abra sua conta PJ SafraPay Conta corrente PJ Empréstimo e financiamentos PJ Seguros para empresas Derivativos Agronegócios Soluções para você Soluções para sua empresa Toda comunicação através da rede mundial de computadores está sujeita a interrupções ou atrasos, podendo prejudicar ordens, negociações ou a recepção de informações atualizadas. O Safra, exime-se de responsabilidade por danos sofridos por seus clientes, por força de falha de serviços disponibilizados por terceiros, incluindo, sem limitação aqueles conexos à rede mundial de computadores. Todos os elementos que compõem este site, incluindo, mas não se limitando, as suas marcas, sinais de propaganda, textos, fotos e outras imagens, são propriedade e objeto de direitos exclusivos de seus respectivos titulares e/ou licenciados. A reprodução destes elementos sem prévia autorização dos respectivos proprietários e/ou licenciados constitui ou pode vir a constituir violação de propriedade intelectual, sujeitando os infratores às penalidades cabíveis na legislação civil e penal. Caso tenha interesse em utilizar algum dos elementos contidos neste site, entre em contato com o Banco Safra. Banco Safra S/A - CNPJ: 58.160.789/0001-28 Banco Safra S/A - CNPJ: 58.160.789/0001-28 Invista com o Safra Abra sua conta Venha para o Safra Abra sua conta PJ Faça uma simulação Simule agora