Sahadan.com - iddaa, canlı maç sonuçları, maç skorları, puan durumu, spor haberleri, futbol, iddaa programı, istatistikler, İddaa Anasayfa Canlı Sonuçlar Puan Durumu Haberler İddaa Programı Mobil Lig İstatistikleri Takım İstatistikleri Seri İstatistikler İddaa İstatistikleri TV Programı Paylaşım İddaa Bayii Geniş İddaa Programı 17 2026'YA MERHABA Mutlu yıllar! BAŞKAN AÇIKLADI Fenerbahçe'de seçim kararı SÜPER LİG Ara transferde harcama limitleri BSL Galatasaray'da Pozzecco dönemi REAL MADRID Kylian Mbappe sakatlandı Diğer Haberler Gökmen Özdenak hayatını kaybetti Cezayir grubunu lider tamamladı Burkina Faso tek golle kazandı 2025 G.Saray'ın yılı oldu 2025 yılında 45 maçta 24 galibiyet aldı 'Hayal gücüne sahip değildik' 2025 yılında Fenerbahçe İlk yarıyı 5. sırada tamamladı Uzun süre sonra gelen başarılar Milli Takım'ın 2025 performansı 'Soğuk diye elini sıkmadım' Jokic 1 ay yok Mackolik İnternet Hizmetleri Ticaret Anonim Şirketi (“Sahadan”) olarak kişisel verilerinize önem veriyoruz ve www.sahadan.com alan adlı internet sitemizi ziyaret edenlerin gizliliğini
                    korumayı ilke olarak benimsemiş bulunuyoruz. Bu doğrultuda, internet sitemizin çalışması, analitik çalışmaların yürütülmesi ve tercihleriniz doğrultusunda çerezler kullanmaktayız. Çerezlere dair tercihlerinizi buradan yönetebilir veya detaylı bilgi için Çerez Politikasına İlişkin Aydınlatma Metni ’ni inceleyebilirsiniz. Çerez Tercihleri Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et Çerez Tercihleri X Aşağıda belirtilen seçenekler aracılığıyla veya istediğiniz zaman çerez politikası sayfamızdan seçimlerinizi yönetebilirsiniz. Yaptığınız seçimler, bu tarayıcı için geçerli olacaktır. Zorunlu Çerezler Bu çerezler, web sitesinin doğru bir şekilde çalışması için gereklidir ve kapatılamaz. Bu çerezler, kişisel olarak tanımlanabilir herhangi bir bilgi saklamaz. İşlevsellik İçin Gerekli Olan Çerezler Web sitesi veya uygulamalarda (masaüstü, mobil veya IOT cihazlardaki uygulamalar da dâhil olmak üzere) kullanılan kişiselleştirme ve tercihlerin hatırlanması amaçları ile kullanılan çerezlerdir. Örneğin ziyaretçinin dil tercihi veya metin font boyu seçiminin hatırlanmasını sağlar. Bu tür çerezlerin kullanımına izin verilmemesi size özel bir özelliğin kullanılmamasına neden olabilir ve tercihlerinizi hatırlamasını engeller. Performans ve Analiz İçin Gerekli Olan Çerezler Web sitemizin veya uygulamalarımızın (masaüstü, mobil veya IOT cihazlardaki uygulamalar da dâhil olmak üzere) geliştirilmesine yardımcı olan, kullanıcı davranışlarını analiz etmek amacıyla istatistiki ölçümüne imkân veren çerezlerdir. Bu tür çerezler, ziyaretçilerin site kullanımları hakkında bilgiler toplar, sitenin gerektiği gibi çalışıp çalışmadığının denetiminde ve alınan hataların tespitinde kullanılır. Hedefleme ve Reklam Çerezleri Bu çerezler web sitemizde veya sitemiz haricindeki mecralarda ürün ve hizmet tanıtımını yapmak, iş birliği yaptığımız ortaklarımızla birlikte size ilgili ve kişiselleştirilmiş reklamlar göstermek, reklam kampanyalarının etkinliğini ölçmek için kullanılır. KAYDET İletişim Künye Bize Ulaşın Kişisel Verileri Koruma Kurumsal Beygir.com Mackolik.com Copyright © 2005 sahadan.com Sahadan.com'da yer alan tüm sayısal veriler, iddaa maç kodları, iddaa oranları, iddaa programı, maç sonuçları, puan durumu, istatistik ve tahmin bilgileri www.mackolik.com 'dan sağlanmaktadır ve sadece bilgilendirme amaçlıdır. 
        Bilgilerin doğruluğunu ve güncelliğini sağlamak için gereken gayret gösterilmektedir ancak bilgilerin doğruluğunun kontrolü kullanıcıların kendi sorumluluğundadır. 
        Oluşabilecek hatalardan, maddi/manevi zararlardan www.sahadan.com sorumlu tutulamaz.