Sailplay – платформа для автоматизации маркетинга Клиенты Инструменты Все сервисы 8 800 500-21-43 Служба поддержки Войти Войти Менеджемент возвращаемости клиентов Помогает трансформировать новых покупателей в постоянных и работать над их удержанием Продвижение брендов и товаров на маркетплейсах Инструмент performance-маркетинга, который находит потенциальных покупателей бренда и демонстрирует им персонализированные товарные рекомендации Возвращаем ваших клиентов. Автоматически. Бесплатное демо Бесплатное демо CRM Платформа по управлению данными клиентов с автоматическим сбором информации из различных источников Loyalty Платформа для быстрого запуска и управления программами лояльности Sender Профессиональный, но легкий в использовании инструмент для коммуникации с клиентами с удобным визуальным интерфейсом Analytics Мощный аналитический инструмент для достижения максимального результата маркетинговых кампаний CRM Прайс-листы Промокоды Email-рассылки A/B Тестирование Менеджер контента Пуш-уведомления Подарки Теги Дашборды SMS-рассылки Триггерные цепочки Отчеты Поддержка Товары и покупки Промо-кампании Сертификаты Автосегментация Viber-рассылки Шаблоны Аналитика Наши клиенты и многие другие Инструменты. Мощные и простые в использовании. Сбор данных Легко интегрируйте с Sailplay различные источники информации и узнайте больше о своих клиентах. Sailplay CRM Сегментация Группируйте клиентов на основе их действий и социально-демографической информации. Персонализируйте маркетинг для достижения максимального результата. Sailplay CRM Программы лояльности Постройте эффективную омниканальную программу лояльности. Гибкая платформа позволит настроить любую логику по вашему желанию. Sailplay Loyalty Квесты Настраивайте специальные задания для клиентов, комбинируйте их, создавая увлекательные квесты. Или используйте готовые шаблоны. Sailplay Loyalty Геймификация Повышайте лояльность клиентов такими игровыми механниками как лидерборды, прогресс-бары и бейджи Sailplay Loyalty Email-маркетинг Создавайте массовые и триггерные Email-кампании, используя персонализированные сценарии на основе данных. Sailplay Sender SMS-маркетинг SMS остается самым надежным способом связи с клиентами. Достигайте максимального эффекта от SMS, используя персонализацию и триггерные механики. Sailplay Sender Узнайте, как увеличить возвращаемость и сделать ваших клиентов лояльными к бренду. Бесплатное демо Бесплатное демо Sailplay Пользовательское соглашение • Политика конфиденциальности • Антиспам политика • Документация • Контакты 8 800 500-21-43 Отдел продаж English Русский @ , Sailplay Мы свяжемся с вами Имя E-mail Телефон Компания или сайт Страна Индустрия FMCG-компания Аптеки и производство лекарственных средств Государственное или муниципальное учреждение Доставка еды Информационное агенство Консалтинговые услуги Курьерские услуги Маркетинговое или рекламное агентство Научное учреждение Образование Оказание услуг Производство Разработка программного обеспечения Розничная торговля Связь и интернет Стартап СМИ Электронная коммерция Другая категория Комментарий Отправить Готово! Скоро мы с вами свяжемся. Вернуться на сайт