クレジットカードは永久不滅ポイントのセゾンカード 当WebサイトではJavaScriptを使用しています。ご使用のブラウザ設定においてJavaScriptの設定を有効にしてご利用ください。 カードをつくる カードをつくるトップ クレジットカード一覧 セゾンカードの魅力 カード特典&付帯サービス お申し込みの流れ セゾン・アメリカン・エキスプレス®・カード ビジネスカード ショッピング支払額変更 キャッシング 永久不滅ポイント 永久不滅ポイントトップ 貯める ポイントサイトで貯める ポイント運用で貯める 定期的なお支払いで貯める 使う 人気のアイテムを選ぶ ふるさと納税の寄付で使う 請求額に充当する ギフトカードに交換する 他社ポイントやマイル等に交換する キャンペーン 新規入会キャンペーン 【九州地方・山口県にお住まいの方限定】ご入会＆ご利用でJRキューポ最大10,000ポイントプレゼント！ 新規ご入会＆ご利用でAmazonギフトカード4,000円分をプレゼント！ Beisiaセゾンカード新規ご入会でもれなく最大7,000円相当還元！ 会員様向けキャンペーン 【LABI池袋本店限定】LABIカードご利用で5,000ヤマダポイントプレゼント！　※要エントリー 【セゾン投信】つみたて投資を新たに始めた方、続けている方へもれなく素敵なプレゼントをご用意！ 【大和コネクト証券】はじめてのクレカ積立で最大1.5%相当ポイント還元！！ 優待・サービスを使う 優待・サービスを使うトップ セゾンカード会員様向けのお得なサービス 各種サポート 簡単・快適なお支払い方法 セゾンの個人向けサービス 資産運用 ローン 保険 くらしサポート ショッピング/エンタメ/レジャー カスタマーサポート カスタマーサポートトップ お問い合わせの多いご質問 ご用件から探す ご利用ガイド よくあるご質問 カードの紛失・盗難 お客様へのお知らせ Netアンサーについて SAISON IDについて 検索 サイト全体をキーワードで検索 検索する # タッチ決済 # ポイント交換 # 海外旅行 # セゾンのふるさと納税 # マンガがいつでも30％還元 # 暗証番号 # 明細をLINEで確認 # 明細をWebで確認 # 名字を変更 # 限度額増やしたい # 住所変わったら カードの紛失・盗難 クレディセゾン企業・ IR 情報サイト クレディセゾン電子公告 サイト全体をキーワードで検索 検索する # タッチ決済 # ポイント交換 # 海外旅行 # セゾンのふるさと納税 # マンガがいつでも30％還元 # 暗証番号 # 明細をLINEで確認 # 明細をWebで確認 # 名字を変更 # 限度額増やしたい # 住所変わったら もっと便利に！ご利用明細を確認 アプリで確認 LINEで確認 Netアンサー ログイン Netアンサーにログインする お手続きページにダイレクトにログイン！ ご利用明細の確認 ポイント確認・交換 カード登録内容変更 ID・パスワードをお忘れの方はこちら Netアンサー新規登録（無料） Netアンサーについて詳しくはこちら SAISON IDでも、Netアンサーにログインいただけます。 SAISON IDの概要・新規登録はこちら スマホで明細確認！ アプリ「セゾンPortal」 ダウンロードはこちらから 今すぐ無料ダウンロード スマホアプリ「セゾンPortal」について詳しくはこちら 「セゾンカードLINE公式アカウント」友だち追加はこちらから LINE ID @saisoncard LINEで友だちになる 「セゾンカードLINE公式アカウント」について詳しくはこちら ご注意ください セゾンカードを騙る「ご利用確認のお願い」といった内容の偽メールが増えています。 おすすめカード Beisia セゾンカード 「ベイシアポイントもっと貯まる！」 ベイシアポイントが 1 番貯まる便利でお得なカードです。 SAISON GOLD Premium メタルサーフェス券面のクレジットカード。 年間ご利用金額に応じて”使えば使うほど特典が増えていく” プレミアム特典を提供！ 三井ショッピングパークカード《セゾン》 三井ショッピングパークポイントと永久不滅ポイントが両方たまってお得。 セゾンプラチナ・アメリカン・エキスプレス®・カード 遥かに超えた価値、それは究極の信頼。 セゾンローズゴールド・アメリカン・エキスプレス®・カード 初年度年会費無料！可愛いとお得がすべてあなたに。 SAISON CARD Digital スマホでタッチ決済！最短 5 分発行！すぐ使えてセキュリティも安心の一枚。 JQ CARD セゾン GOLD JR キューポが貯まる。 SUGOCA オートチャージサービスも使える。 セゾンプラチナ・ビジネス・アメリカン・エキスプレス®･カード あなたのビジネスライフをもっと快適に。 【個人事業主・中小企業様におすすめ】 初年度年会費無料 前のアイテムを表示 次のアイテムを表示 Beisia セゾンカード 「ベイシアポイントもっと貯まる！」 ベイシアポイントが 1 番貯まる便利でお得なカードです。 SAISON GOLD Premium メタルサーフェス券面のクレジットカード。 年間ご利用金額に応じて”使えば使うほど特典が増えていく” プレミアム特典を提供！ 三井ショッピングパークカード《セゾン》 三井ショッピングパークポイントと永久不滅ポイントが両方たまってお得。 セゾンプラチナ・アメリカン・エキスプレス®・カード 遥かに超えた価値、それは究極の信頼。 セゾンローズゴールド・アメリカン・エキスプレス®・カード 初年度年会費無料！可愛いとお得がすべてあなたに。 SAISON CARD Digital スマホでタッチ決済！最短 5 分発行！すぐ使えてセキュリティも安心の一枚。 JQ CARD セゾン GOLD JR キューポが貯まる。 SUGOCA オートチャージサービスも使える。 セゾンプラチナ・ビジネス・アメリカン・エキスプレス®･カード あなたのビジネスライフをもっと快適に。 【個人事業主・中小企業様におすすめ】 初年度年会費無料 前のアイテムまでスクロール 次のアイテムまでスクロール Beisiaセゾンカード 「ベイシアポイントもっと貯まる！」 ベイシアポイントが1番貯まる便利でお得なカードです。 SAISON GOLD Premium メタルサーフェス券面のクレジットカード。 年間ご利用金額に応じて”使えば使うほど特典が増えていく” プレミアム特典を提供！ 三井ショッピングパークカード《セゾン》 三井ショッピングパークポイントと永久不滅ポイントが両方たまってお得。 セゾンプラチナ・アメリカン・エキスプレス®・カード 遥かに超えた価値、それは究極の信頼。 セゾンローズゴールド・アメリカン・エキスプレス®・カード 初年度年会費無料！可愛いとお得がすべてあなたに。 SAISON CARD Digital スマホでタッチ決済！最短5分発行！すぐ使えてセキュリティも安心の一枚。 JQ CARDセゾンGOLD JRキューポが貯まる。 SUGOCAオートチャージサービスも使える。 セゾンプラチナ・ビジネス・アメリカン・エキスプレス®･カード あなたのビジネスライフをもっと快適に。 【個人事業主・中小企業様におすすめ】 初年度年会費無料 もっと見る クレジットカード一覧を見る 特長から クレジットカードを探す 年会費無料 クレジットカードを気軽に利用したい方におすすめ。年会費無料のカードをご紹介。 三井ショッピングパークカード《セゾン》 三井ショッピングパークポイントと永久不滅ポイントが両方たまってお得。 SAISON CARD Digital スマホでタッチ決済！最短 5 分発行！すぐ使えてセキュリティも安心の一枚。 セゾンコバルト・ビジネス・アメリカン・エキスプレス®・カード ビジネスに、たしかな効率を。【フリーランス・個人事業主様におすすめ】年会費無料、新規ご入会&ご利用で最大 8 , 000 円分プレゼント！ 年会費無料 カード一覧を見る 最短即日発行 今すぐにクレジットカードが欲しいあなたにおすすめ。最短即日で発行できるクレジットカードをご紹介。 SAISON CARD Digital スマホでタッチ決済！最短 5 分発行！すぐ使えてセキュリティも安心の一枚。 セゾンパール・アメリカン・エキスプレス®・カード Digital 10 代- 20 代にもオススメ。高セキュリティのカードを最短５分で発行。しかも、最大 2 %還元！ セゾンカードインターナショナル デジタル 完全デジタルで高セキュリティ。しかも年会費無料！ 最短即日発行 カード一覧を見る 永久不滅ポイントが貯まる 有効期限を気にせずポイントを貯めたい方におすすめ。貯めて、使って、楽しむ、有効期限が無期限の永久不滅ポイントが貯まるカードをご紹介。 SAISON GOLD Premium メタルサーフェス券面のクレジットカード。 年間ご利用金額に応じて”使えば使うほど特典が増えていく” プレミアム特典を提供！ 三井ショッピングパークカード《セゾン》 三井ショッピングパークポイントと永久不滅ポイントが両方たまってお得。 セゾンプラチナ・アメリカン・エキスプレス®・カード 遥かに超えた価値、それは究極の信頼。 永久不滅ポイントが貯まる カード一覧を見る タッチ決済対応 タッチ決済対象のカード（ブランドにより対象外の場合がございます）ならコンビニなどのレジにある非接触決済対応リーダーにカードをタッチするだけで、スピーディにお支払いが完了。サインも暗証番号も不要です。 Beisia セゾンカード 「ベイシアポイントもっと貯まる！」 ベイシアポイントが 1 番貯まる便利でお得なカードです。 SAISON GOLD Premium メタルサーフェス券面のクレジットカード。 年間ご利用金額に応じて”使えば使うほど特典が増えていく” プレミアム特典を提供！ 三井ショッピングパークカード《セゾン》 三井ショッピングパークポイントと永久不滅ポイントが両方たまってお得。 タッチ決済対応 カード一覧を見る 提携カード クレディセゾンが外部の企業と提携して発行しているカードです。提携先独自の割引や特典があるカードや、ポイントがダブルで貯まるカードなどをご紹介します。 Beisia セゾンカード 「ベイシアポイントもっと貯まる！」 ベイシアポイントが 1 番貯まる便利でお得なカードです。 三井ショッピングパークカード《セゾン》 三井ショッピングパークポイントと永久不滅ポイントが両方たまってお得。 CAINZ セゾンカード 「お買物がもっとおトクに」 カインズポイントが 1 番貯まる便利でお得なカードです。 提携カード カード一覧を見る 家族カードが発行できる ご家族の方が利用できる家族カードや、従業員の方（一部ビジネスカードは本会員様のご家族も可）が利用できる追加カードを発行可能なクレジットカードをご紹介します。 Beisia セゾンカード 「ベイシアポイントもっと貯まる！」 ベイシアポイントが 1 番貯まる便利でお得なカードです。 SAISON GOLD Premium メタルサーフェス券面のクレジットカード。 年間ご利用金額に応じて”使えば使うほど特典が増えていく” プレミアム特典を提供！ 三井ショッピングパークカード《セゾン》 三井ショッピングパークポイントと永久不滅ポイントが両方たまってお得。 家族カードが発行できる カード一覧を見る プラチナカード ワンランク上のサービスと充実した特典をご用意したプラチナカードをご紹介します。 あなたのライフスタイルに合わせて、最適な一枚をお選びください。 セゾンプラチナ・アメリカン・エキスプレス®・カード 遥かに超えた価値、それは究極の信頼。 セゾンプラチナ・ビジネス・アメリカン・エキスプレス®･カード あなたのビジネスライフをもっと快適に。 【個人事業主・中小企業様におすすめ】 初年度年会費無料 セゾンプラチナ・ビジネス プロ・アメリカン・エキスプレス®・カード 圧倒的なご利用枠で高額なお支払いにも安心。 限度額最大 9 , 990 万円　※ご利用可能枠の設定には審査がございます。 プラチナカード カード一覧を見る 保険付き 万が一のときに備えたい方におすすめ。気になるリスクに対して様々な保険や保証が付いた安心できるクレジットカードをご紹介。 SAISON GOLD Premium メタルサーフェス券面のクレジットカード。 年間ご利用金額に応じて”使えば使うほど特典が増えていく” プレミアム特典を提供！ 三井ショッピングパークカード《セゾン》 三井ショッピングパークポイントと永久不滅ポイントが両方たまってお得。 セゾンプラチナ・アメリカン・エキスプレス®・カード 遥かに超えた価値、それは究極の信頼。 保険付き カード一覧を見る ビジネスカード 経費管理の効率化やさまざまなビジネス特典が魅力のビジネスカードをご紹介します。ご用途や付帯サービスに応じてお選びください。 セゾンプラチナ・ビジネス・アメリカン・エキスプレス®･カード あなたのビジネスライフをもっと快適に。 【個人事業主・中小企業様におすすめ】 初年度年会費無料 セゾンコバルト・ビジネス・アメリカン・エキスプレス®・カード ビジネスに、たしかな効率を。【フリーランス・個人事業主様におすすめ】年会費無料、新規ご入会&ご利用で最大 8 , 000 円分プレゼント！ セゾンプラチナ・ビジネス プロ・アメリカン・エキスプレス®・カード 圧倒的なご利用枠で高額なお支払いにも安心。 限度額最大 9 , 990 万円　※ご利用可能枠の設定には審査がございます。 ビジネスカード カード一覧を見る クレジットカード一覧を見る 新規入会キャンペーン 【九州地方・山口県にお住まいの方限定】ご入会＆ご利用で JR キューポ最大 10 , 000 ポイントプレゼント！ 期間： 2025 年 12 月 23 日～ 2026 年 1 月 23 日 新規ご入会＆ご利用で Amazon ギフトカード 4 , 000 円分をプレゼント！ 期間： 2025 年 12 月 22 日～ 2026 年 2 月 22 日 Beisia セゾンカード新規ご入会でもれなく最大 7 , 000 円相当還元！ 【期間限定】東京ミッドタウンカード《セゾン》新規 WEB 入会＆ご利用で最大 2 , 000 円相当プレゼント！ 期間： 2025 年 11 月 13 日～ 2026 年 1 月 12 日 新規ご入会＆エントリーのうえご利用で最大 3 , 500 円キャッシュバック！ 期間： 2025 年 12 月 12 日～ 2026 年 2 月 26 日 【ショップチャンネルカード セゾン】新規ご入会 & ご利用で最大 10 %キャッシュバック 期間： 2025 年 11 月 1 日～ 2025 年 12 月 31 日 前のアイテムを表示 次のアイテムを表示 【九州地方・山口県にお住まいの方限定】ご入会＆ご利用で JR キューポ最大 10 , 000 ポイントプレゼント！ 期間： 2025 年 12 月 23 日～ 2026 年 1 月 23 日 新規ご入会＆ご利用で Amazon ギフトカード 4 , 000 円分をプレゼント！ 期間： 2025 年 12 月 22 日～ 2026 年 2 月 22 日 Beisia セゾンカード新規ご入会でもれなく最大 7 , 000 円相当還元！ 【期間限定】東京ミッドタウンカード《セゾン》新規 WEB 入会＆ご利用で最大 2 , 000 円相当プレゼント！ 期間： 2025 年 11 月 13 日～ 2026 年 1 月 12 日 新規ご入会＆エントリーのうえご利用で最大 3 , 500 円キャッシュバック！ 期間： 2025 年 12 月 12 日～ 2026 年 2 月 26 日 【ショップチャンネルカード セゾン】新規ご入会 & ご利用で最大 10 %キャッシュバック 期間： 2025 年 11 月 1 日～ 2025 年 12 月 31 日 前のアイテムまでスクロール 次のアイテムまでスクロール 新規入会キャンペーン一覧を見る 永久不滅ポイントとは 有効期限なしだから安心して貯められる 1ポイント最大5円相当で使える セゾンポイントモール経由なら最大30倍 1ヵ月分のご利用金額の合計に対して、ご利用金額1,000円につき1ポイント（最大5円相当）貯まります。商品やギフトカードへの交換や、ご請求額への充当にお使いいただけます。 ※ 一部ポイント対象外および還元率が異なるサービス・加盟店がございます。 アイテムによりポイント換算が異なります 永久不滅ポイントについて知る セゾンカードが 選ばれる理由 お買物や レジャーなどの 会員限定割引・ 特典が充実！ セゾンカードの提示・利用で 全国各地のお店がご優待価格に！ 安心の セキュリティ アプリからカードの利用一時 停止が可能！AIを活用した 24時間不正モニタリングによる 高レベルな監視で安心 最短即日発行だから すぐに使える Webでの申し込みなら 印鑑・運転免許証不要 セゾンカードの魅力について知る いつものお買物が お得になる提携力 セゾンカードは提携先の多さも魅力のひとつ。 お気に入りのお店のご利用がお得になるカードで 日々の生活に彩りを。 例えば ポイントが ダブルで貯まる お買物が お得に 提携先独自の 各種サービス ※ カードにより特典内容が異なります。詳しくは、カード詳細ページをご確認ください 。 提携先例 おトクな提携カード一覧を見る セゾンカードをお持ちの方へ ご利用明細の確認や永久不滅ポイントの確認・交換などの各種お手続きはオンラインで完結！ 会員限定のお得なキャンペーンなどもこちらから！ Netアンサーへのログインはこちら アプリやLINEでご利用明細や お得なキャンペーンをすぐに確認できる！ アプリ「セゾンPortal」 LINE 公式アカウント Netアンサーについて詳しくはこちら 新規会員登録（無料）はこちら カスタマーサポートはこちら カード会員様向けの お得なサービス 永久不滅ポイント 貯める セゾンポイントモール 最大30倍！ネットショッピングご利用時にセゾンポイントモールを経由して、お得にポイ活 使う STOREE SAISON 永久不滅ポイントが使える・交換できる総合通販サイト。お得なセールも開催中！ 運用 する 永久不滅ポイント運用 貯めながら、もっと増やせるポイント運用サービス 投資 する ポイント投資 貯まった永久不滅ポイントを使って、投資信託や株式などの金融商品を購入。 優待を受ける 「優待のあるお店」 会員限定の割引・特典が充実！ セゾンカードのご提示やご利用で、水族館などのレジャー施設や、全国のレストラン・ホテルなどがご優待価格でご利用できます。 サイト全体を キーワードで検索 検索する 注目ワード # タッチ決済 # ポイント交換 # 海外旅行 # セゾンのふるさと納税 # マンガがいつでも30％還元 # 暗証番号 # 明細をLINEで確認 # 明細をWebで確認 # 名字を変更 # 限度額増やしたい # 住所変わったら よくあるご質問 Webでご利用明細を確認したい。 セゾンカードの締め日・支払日はいつですか。 Netアンサーにログインできません。どうすれば良いですか。 支払日に引き落としができなかったので、支払方法を教えてください。 利用残高の早期返済（一部返済／一括返済）はできますか。 よくあるご質問をもっと見る お客様への お知らせ セキュリティ 情報 2025 年 12 月 26 日 【続報】当社イメージキャラクターのイラストに関する対応について 2025 年 12 月 16 日 Likeme♡by saison card「あとから分割サービス」の支払回数一部制限について 2025 年 12 月 15 日 年末年始のカード発行に関するご案内 2025 年 12 月 9 日 【新機能のお知らせ】ログイン認証ツール（reCAPTCHA）導入について 2025 年 12 月 8 日 令和6年能登半島災害支援（地震・豪雨）　寄付受付終了のお知らせ お客様へのお知らせ一覧はこちら メンテナンス情報はこちら 2025 年 12 月 12 日 「レンタル wifi カシモバ」におけるお客様情報漏えいについて 2025 年 12 月 4 日 「駿河屋.JP（suruga-ya.jp）」におけるお客様情報漏えいについて 2025 年 11 月 17 日 「リサイクル着物おりいぶ」におけるお客様情報漏えいについて 2025 年 10 月 31 日 「ビジフォン舗」におけるお客様情報漏えいについて 2025 年 10 月 31 日 「ヴァルカナイズ・ロンドン オンラインストア」におけるお客様情報漏えいについて セキュリティ情報一覧はこちら ”生きる”に、 ヒントとサポートを。 カード以外も、いろいろ頼れる。 セゾンの個人向けサービス。 資産運用 将来のための 賢いお金の活かし方 ローン いざというときに頼れる マネーサポート 保険 あなたと大切な人を守る 安心の備え くらしサポート 安心・快適な日々の ための各種支援 ショッピング エンタメ/レジャー 心を満たす 楽しみの時間 セゾンの個人向けサービス一覧を見る トピック クレディセゾンお役立ち情報 WEBでETCカードの解約ができるようになりました お客様の声 プラチナカードはインビテーション（招待状）が必要？セゾンアメックスのメリットも解説 クレジットカード WEBでカード会員様ご逝去に伴うカード解約手続きができるようになりました お客様の声 【安心・安全なご利用のために】登録情報の更新をお願いいたします。 クレジットカード トピック一覧を見る アプリで簡単！ カード管理をスマートに CREDIT SAISON for BUSINESS 法人のお客様はこちら 加盟店のお客様はこちら ソーシャルメディアアカウント セゾンカードの最新情報 ・お得情報 を配信中 SNSアカウント一覧を見る カードをつくる カードをつくるトップ セゾンカードの魅力 お申し込みの流れ クレジットカード一覧 カード特典&付帯サービス ショッピング支払額変更 キャッシング セゾン・アメリカン・エキスプレス®・カード ビジネスカード 永久不滅ポイント 永久不滅ポイントトップ 貯める 使う ポイント数を確認する キャンペーン 新規入会キャンペーン 会員様向けキャンペーン 優待・サービスを使う 優待・サービスを使うトップ セゾンカード会員様向けのお得なサービス 各種サポート 簡単・快適なお支払い方法 セゾンの個人向けサービス カスタマーサポート カスタマーサポートトップ ご利用ガイド Netアンサーについて お客様へのお知らせ セキュリティ＆サポート メンテナンス情報 SAISON IDについて セゾンカウンター よくあるご質問 紛失・盗難連絡先 その他 トピック 採用情報 サイトマップ 推奨環境 ウェブアクセシビリティ方針 著作権について 個人情報の取り扱い（収集・保有・利用・提供）に関する同意条項 プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 Cookieポリシー セキュリティポリシー お客様対応方針 各種規約 使いやすさの調整 クレディセゾン企業サイト クレディセゾン企業サイト 会社概要 ビジネス サステナビリティ IR・投資家情報 電子公告 クレディセゾンWEBメディア クレジットカード初心者のための情報マガジン Credictionary 資産形成情報サイト「マネーレシピ by saison card」 セゾンのくらし大研究 サイトマップ 推奨環境 ウェブアクセシビリティ方針 著作権について 個人情報の取り扱い（収集・保有・利用・提供）に関する同意条項 プライバシーポリシー 「個人情報の保護に関する法律」に基づく公表事項 Cookieポリシー セキュリティポリシー お客様対応方針 各種規約 使いやすさの調整 © CREDIT SAISON CO., LTD. 貸金業者登録番号 関東財務局長( )第 00085 号 日本貸金業協会会員番号　第 002346 号 業法に基づき掲載する登録票