saita（サイタ） 「私らしい」が見つかる。40歳からのライフスタイルメディア saitaトップ ランキング 新着記事 家族・人間関係 夫婦、子ども、親、友人の人間関係から、介護、育児にまつわる情報 家のこと 収納片付け、お掃除、家事など住みやすい環境を作るための情報 料理・グルメ 生活を楽にする「時短レシピ」「作り置き」方法、旬のものを楽しむ方法 働く・学ぶ お金、仕事、学び、キャリアなど、将来を見据え豊かにするための情報 心と体 ファッション、ダイエット、更年期の解決策など人生を楽しむための情報 カルチャー 旅行、話題のドラマ、占い、気になるあの人の日々の暮らしなどを紹介 saitaとは 「私らしい」が見つかる！saitaの楽しみ方をご紹介します 話題のキーワードから記事を探す 生活の知恵 掃除 お金 10分レシピ 趣味 FOLLOW US! 毎日がより楽しくなる情報をお届けします 「幸福度が高い人」が実践する“心のデトックス法” 「全部私がやらなきゃ」を手放す魔法のことば 絶品！ほうれん草とさつまいものキッシュ 12月にお金が消える理由＆節約のコツ 漂うわたし 最新話「ページをひらけば」 saita独占連載 ＜母と息子の心が入れ替わった！＞会社の屋上に行ったら、ウワサのあの人が…【第30話まんが】 2025.12.21 ＜母と息子の心が入れ替わった！＞苦手な細田部長の影にいる権力者の存在【第29話まんが】 2025.12.20 ＜母と息子の心が入れ替わった！＞親の心子知らず。子の心親知らず。【第28話まんが】 2025.12.19 ＜夫や娘のために生きてきた＞53歳パート主婦が気づいた「人生の真実」【第10話まんが】 2025.11.17 ＜夫や娘のために生きてきた＞私を縛っていた「呪い」を解いた娘のひと言【第9話まんが】 2025.11.16 ＜夫や娘のために生きてきた＞楽しい日の罪悪感。 自分の人生にブレーキをかけるのは誰？【第8話まんが】 2025.11.15 マクドナルドの「エッグチーズバーガー」を“極上エッグサンド”に変える魔法【たまごサンドの世界】 2025.10.12 なぜ、「たまごサンド」は喫茶店で輝くのか？【1000種類以上の卵サンドを食べ歩く“たま男”コラム】 2025.09.14 あなたの街にもきっとある！日常に潜む「隠れた名たまごサンド」探索術【たま男厳選の名店も紹介】 2025.08.24 寒い日に食べたい！煮るだけで絶品“鶏と大根の塩煮”レシピ「ごはんによく合う」 2025.12.28 フライパンでできる！絶品“ほうれん草とさつまいものキッシュ”レシピ「クリスマスにもぴったり」 2025.12.21 朝、下味をつけて夜は揚げるだけ！一度食べたらサクカリ食感が“やみつきになる”「レンコン唐揚げ」 2025.12.14 new 幸福度が高い人たちの“年末の過ごし方”「心が温まる！」「自分も幸せなんだ」＜4コマ漫画＞ 2025.12.31 幸福度が高い人の苦手な人との向き合い方「やってみる」「そうかも」＜4コマ漫画＞ 2025.12.24 幸福度が高い人のコミュニケーションの特長「言わないようにしてた」「そうかも」＜4コマ漫画＞ 2025.12.17 昭和レトロな「ミスタードーナツクリスマス会」を開催してみた！＜あなたの知らないドーナツの世界＞ 2025.12.23 買ってきたドーナツが大変身！「クリスマスドーナツデコ」に挑戦＜あなたの知らないドーナツの世界＞ 2025.12.20 「現場百遍」ドーナツ探求活動に必要なものは、情熱と丈夫な足【あなたの知らないドーナツの世界】 2025.12.07 連載をもっと見る 人気記事ランキング 今一番読まれている記事はこれ！ 1 「使い終わったカイロ」が“玄関で活躍する”意外な使い道「ちょうど気になってた」「夫のに入れよう」 家のこと 2025.12.29 2 new 砂糖不要！栄養を逃さない「柚子なます」のコツとは？「おせちにも◎」「風味豊か」 料理・グルメ 2025.12.30 3 【お金が貯まる人の習慣】家族のお風呂ルール「そうだったのか」「今日から止める」 働く・学ぶ 2025.12.28 4 捨てられない「紙袋」が家じゅうの片付けに役立つ“マネしたくなる収納アイデア”「意外と丈夫！」 家のこと 2025.12.28 5 「浴槽」の黄ばみ汚れにつながる“4つの原因”「日常の工夫が大切」「知らなかった」 家のこと 2025.12.28 6 new そのまま食べるより好きかも！食べ切れない「りんご」の賢い保存ワザ「旅行や帰省中に便利」 7 かたまりになっている「パックから出した豚こま切れ肉」が簡単にほぐれるワザ「バラバラになった！」 8 帰宅後10分！厚揚げに合わせるととろけて絶品な食材とは？「子どもが大喜び」 9 new 【お金が貯まらない人の習慣】買い物で貰える“ポイント”の落とし穴「まさに私だ…」「意識を変える」 10 「小さじ1入れるだけ」で激変。おにぎりがおいしくなる意外な食材とは？ ランキングをもっと見る 人気の特集 特集をもっと見る 家のこと もう諦めてた…。「水切りカゴ」の”頑固な水アカ”の簡単掃除テク「白いくもりがスッキリ！」 2025.12.31 また落ちてる…を防ぐ！「首元が広い服」が落ちない“ハンガーの掛け方”テク「早く知りたかった」 2025.12.31 「浴槽掃除」の前に準備したい2つの基本「浴槽の材質知らなかった」 2025.12.31 「茶封筒」と「柄入り折り紙」を組み合わせると…？「おしゃれ！」「誰かに渡したくなる」 2025.12.31 知らずにやってた…。「トイレ」の寿命が縮む“3つのNG行為”「何気ない習慣が原因に」 2025.12.31 記事をもっと見る 料理・グルメ 食物繊維と葉酸がたっぷり！”ほうれん草”の腸がよろこぶレシピ「帰宅後10分でできる」 2025.12.31 「納豆」にいれると満足度が上がる。意外な2つの食材とは？「そのまま食べるより何倍もおいしい」 2025.12.31 砂糖不要！栄養を逃さない「柚子なます」のコツとは？「おせちにも◎」「風味豊か」 2025.12.30 「みそ汁」にいれると腸がよろこぶ。“食物繊維がたっぷりな2つの食材”とは？ 2025.12.30 そのまま食べるより好きかも！食べ切れない「りんご」の賢い保存ワザ「旅行や帰省中に便利」 2025.12.30 記事をもっと見る 働く・学ぶ 知らないと損！【iPhone】の操作が爆速になる“簡単カスタマイズ術”「使いやすい」「すぐ設定する」 2025.12.31 【お金が貯まらない人の習慣】買い物で貰える“ポイント”の落とし穴「まさに私だ…」「意識を変える」 2025.12.30 意外！冬の「エアコン電気代」がかさむ“すき間風”ポイント3つ「気づかなかった」「対策する」 2025.12.30 年末年始こそ資産づくりの始めどき！来年に向けて準備すべき“3つのお金の戦略”【専門家監修】 2025.12.29 【iPhone】勝手に見られたくないアプリをロックするワザ「すごい！」「長押しするだけで？」 2025.12.29 記事をもっと見る カルチャー 幸福度が高い人たちの“年末の過ごし方”「心が温まる！」「自分も幸せなんだ」＜4コマ漫画＞ 2025.12.31 知らなかった。道路にあるナゾの「Gマーク」の正体 2025.12.30 とある本との出会いで気づいた。“人生の質を大きく変える方法”＜市井紗耶香コラム #イマココ　Vol.24＞ 2025.12.28 47歳の私が「私の人生はまだこれからだ！」と思えるワケ 2025.12.28 幸福度が高い人の他人との距離感「ガマンしてた」「無理しなくていいんだ」＜4コマ漫画＞ 2025.12.26 記事をもっと見る 心と体 年末年始にもぴったり！大人女子の冬リラックスコーデ、「きちんと見え」を叶えるコツ 2025.12.31 年末年始でも太りにくい人が続けている“ゆる習慣6つ”【40代前後の女性に調査】 2025.12.31 年末年始コーデに！防寒もおしゃれも叶う【プラスワンアイテム】 2025.12.29 地味見え回避！40代が一気に垢抜ける「グレーニット」着まわし術 2025.12.28 「それどこの？」と聞かれる。セカスト990円アイテム着まわし術 2025.12.27 記事をもっと見る 家族・人間関係 年末年始に考えたい。子どもが独立したあと“親はどこまで”関わっていいのか？ 2025.12.31 「子どもの受験がつらい…」親が限界を感じたときにラクになる考え方とは？ 2025.12.30 ざわざわした心がすっと軽くなる。“心の門番”で情報に振り回されない方法 2025.12.29 つい言い争いになる思春期の親子関係が変わる！ノート1冊でできる“心の整え方” 2025.12.25 親元を離れた子どもに「親の近況」を伝える“コミュニケーション術” 2025.12.24 記事をもっと見る 新着記事 saitaの最新記事はこちら new もう諦めてた…。「水切りカゴ」の”頑固な水アカ”の簡単掃除テク「白いくもりがスッキリ！」 家のこと 2025.12.31 new また落ちてる…を防ぐ！「首元が広い服」が落ちない“ハンガーの掛け方”テク「早く知りたかった」 家のこと 2025.12.31 new 「浴槽掃除」の前に準備したい2つの基本「浴槽の材質知らなかった」 家のこと 2025.12.31 new 「茶封筒」と「柄入り折り紙」を組み合わせると…？「おしゃれ！」「誰かに渡したくなる」 家のこと 2025.12.31 new 食物繊維と葉酸がたっぷり！”ほうれん草”の腸がよろこぶレシピ「帰宅後10分でできる」 料理・グルメ 2025.12.31 新着記事一覧を見る Interview 多様な人生から見つける「私らしい生き方」のヒント 手帳迷子に終止符。“最高の相棒”が見つかるNOLTYの人気手帳を徹底ガイド【12月1日「手帳の日」】 コレクターに大人気！手にするだけで気分がアガるRollbahnⓇダイアリー【2026年の手帳選び】 【2026年の手帳選び】44種類のtorincoⓇに隠されたこだわりとは？人気手帳の制作秘話を公開！ 自分で選ぶワクワク体験を！松本「ink stain」で心ときめく文房具時間 逆算でスケジュールをこなす働くママほど要注意！メンタル不調を防ぐコツ【産業医に聞いた】 夏バテじゃなく“心の不調”かも。「責任感の強い人」ほど気を付けたいメンタル不調【産業医に教わる】 インタビューをもっと見る saita公式SNSアカウント 毎日がより楽しくなる情報をお届け @saitapuls_official X @saita_puls Facebook @saitanet pinterest @saitaPULS team saita ピックアップライター すべてのライターを見る スペシャリスト Tags saita内で話題のキーワードタグ 生活の知恵 掃除 お金 10分レシピ 趣味 定番レシピをもっとおいしく！ 食べモノの豆知識 漬けレシピ 節約レシピ ふるさと納税 家族・人間関係 家のこと 料理・グルメ 働く・学ぶ 心と体 カルチャー ランキング 新着記事一覧 saitaとは icon_arrowtop_main TOP FOLLOW US! お問い合わせ プレスリリースはこちら おすすめ記事 利用規約 コンテンツポリシー プライバシーポリシー クッキーポリシー 運営会社 このサイトに掲載された記事の無断転載を禁じます。 © 2025 Interspace Co., Ltd.