لتجربة تصفح أفضل
حمّل تطبيق سكني واكتشف المزيد
English
تسجيل دخول
عقارات للشراء
منتجات عقارية
خيارات متنوعة للتملّك تشمل الوحدات الجاهزة وتحت الإنشاء والأراضي ، اختر ما يناسبك واستمتع بتجربة سكنية فريدة
وحدات تحت الإنشاء
امتلك وحدتك المستقبلية بسعرٍ تنافسي، واستمتع بجودة بناء عالية في وجهات فاخرة.
الوحدات الجاهزة
اختر من مجموعة واسعة من الوحدات الجاهزة للسكن فوراً، بتصاميم حديثة وفي مواقع مميزة.
أراضي
احصل على فرصتك ببناء بيت أحلامك على أراضي من بين آلاف الخيارات المتاحة في مختلف المدن.
الخدمات المساندة للشراء
التمويل العقاري الإلكتروني
حاسبة التمويل العقاري
تحمل ضريبة القيمة المضافة للمسكن الأول
المستشار العقاري
الشركاء
قائمة المطورين
وسيط وتبي تنشر وحداتك؟
عقارات للإيجار
الوحدات
أنواع متعددة من الوحدات تشمل الشقق والفلل والتاون هاوس لتلبية احتياجاتك وأسلوب حياتك.
شقة
اختر من مجموعة متنوعة من الشقق المتميزة ومتكاملة الخدمات ضمن أحياء سكنية فاخرة.
فيلا
احصل على منزل أحلامك وتمتع بمساحتك المثالية في فلل فاخرة تناسب أسرتك وأسلوب حياتك.
تاون هاوس
عش تجربة سكن تجمع بين الأناقة والعملية في تاون هاوس بتصاميم حديثة ومجتمعات نابضة بالحياة.
الخدمات المساندة للإيجار
توثيق العقود الإيجارية
بيانات
المؤشرات الإيجارية
وسيط وتبي تنشر وحداتك؟
الخدمات
خدمات ومنتجات الدعم السكني
إدارة عقاركتمكن من ادارة عقارك مع احدث الخدمات الالكترونية
خدمات أخرىاكتشف الخدمات الاخرى مثل عروض سكني والميتافيرس
عرض جميع الخدمات
المساعدة
ابحث عن أي شيء
بحث
English
تسجيل دخول
تسجيل خروج!
سيتم تسجيل خروجك، هل انت متأكد؟
إلغاء موافق
 
 
وحدات تحت الإنشاء
وحدات جاهزة
وحدات للإيجار
نوع الوحدة
الغرف
نطاق السعر
استكشف سكني

السوق العقاري

استعرض خيارات متنوعة من العقارات، واختر ما يناسبك في كافة مناطق المملكة

خدمات سكني

خدماتنا نضع عملائنا في قلب كل ما نقوم به، ونضمن لهم خدمات شخصية تلبي احتياجاتهم وتفضيلاتهم الفريدة، بدءًا من الفكرة وحتى الاكتمال.

خدمة ديجيتار

بسط إدارة العقارات وتابع بسهولة كل ما يتعلق بالإعلانات والعقود والدفعات المالية من خلال لوحة تحكم واحدة سهلة الاستخدام.

وجهات NHC
وجهة خزام

الرياض

تعد "خزام" إحدى أكبر الوجهات السكنية التي تطورها NHC، في شمال مدينة الرياض بمكان حيوي بالقرب من أهم المعالم كمطار الملك خالد الدولي، وموقع الرياض اكسبو ٢٠٣٠، وحديقة الملك عبد العزيز، وكذلك استاد الملك سلمان. وتمتد " خزام " على مساحة إجمالية تقدر بنحو 30 مليون م٢، لتوفر أكثر من 50 ألف وحدة سكنية تتسع لأكثر من 281 ألف نسمة، ويمتد في قلب الوجهة من شمالها الى جنوبها حديقة خزام الكبرى بمساحة 4.5 مليون متر م٢، بشكل طولي لتغطي كافة أرجاء الضاحية مراعية متطلبات جودة الحياة، وأبرز معالم NHC مثل مركز خزام للأعمال، وبوليفارد خزام، وخزام مول، بالإضافة إلى المدارس العالمية والمراكز تجارية وخدمات الضيافة الفندقية والترفيهية، لتوفر لسكانها كافة احتياجاتهم.

المساحة الإجمالية

33,231,264 m2

إجمالي الوحدات

32578+
اكتشف المزيد
وجهة الفرسان

الرياض

بين عراقة التصاميم وعصرية البناء، وسط وجهة سكنية تنعم أفرادها بنمط حياة صحي وحيوي تأتي " الفرسان " بمساحتها الشاسعة لتوفر وجهات سكنية تمتد لأكثر من 35 مليون متر مربع شمال شرق مدينة الرياض لتقدم أسلوب سكني حديث بأكثر من 50 ألف وحدة سكنية متنوعة بتصاميمها ومساحاتها تستوعب أكثر من 250 ألف نسمة لتمنحهم فرصة العيش وسط جملة من المرافق والخدمات المتكاملة في بيئة صحية مستدامة تضم أكثر من 6 ملايين متر مربع من الحدائق والمسطحات الخضراء التي تعزز من جودة الحياة حيث السكن الأكمل لحياة أجمل.

المساحة الإجمالية

35,607,544 m2

إجمالي الوحدات

50000+
اكتشف المزيد
وجهة سدايم

جدة

اكتشف مكاناً ملهماً للعيش عندما تجتمع أصالة الماضي برؤية المستقبل ويرتسم لك الفن بجمال الطبيعة، حين تلتقي الرفاهية والمسكن العصري في موقع واحد، وتكون للحياة معنى للتخطيط لمستقبل الأبناء، وتتاح لك فرصة العيش بجوار البحر في أحد أكثر الأماكن إلهاماً، مكان نابض بالحياة، مكان تحتفل فيه، مكان تستمتع فيه الأسرة وكل يوم بالنسبة لها هو يوم إجازة.

المساحة الإجمالية

3,811,157 m2

إجمالي الوحدات

8567+
اكتشف المزيد
وجهة بوابة مكة

مكة المكرمة

في موقع استراتيجي بالقرب من طريق الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز الرئيسي المؤدي إلى مكة المكرمة من جدة؛ تطلق NHC أول وجهة سكنية متكاملة الخدمات داخل حد الحرم المكي، في هذا الموقع المميز الذي يعد عنصر جذب لمن يبحث عن مسكنه في العاصمة المقدسة وسط جملة من المرافق المتكاملة والخدمات العامة لينعم بالعيش في مجتمع سكني متكامل. تمتد الوجهة على مساحة 5 ملايين متر مربع وتضم أكثر من ثمانية آلاف وحدة سكنية متنوعة بين الفلل والتاون هاوس والشقق، لتستوعب أكثر من 38 ألف نسمة، وتوفر في أرجائها المسطحات الخضراء التي تساهم في خلق فضاءات رحبة تعزز من الاستدامة، وفق أسلوب عيش يتناغم فيه المسكن مع البيئة المحيطة بتجانس مثالي يحقق جودة الحياة. يعد العيش في وجهة بوابة مكة واقعاً يترجم التطلعات حيث تعدد المرافق وتكامل الخدمات في مكان واحد، لينعم السكان بتوفر كافة الاحتياجات الأساسية والمرافق الترفيهية، فمدارس الأبناء على بعد خطوات من المسكن والمراكز الصحية والثقافية والاجتماعية متوزعة حول الضاحية، فضلاً عن سهولة الوصول إلى المسجد الحرام خلال 30 دقيقة.

المساحة الإجمالية

5,000,000 m2

إجمالي الوحدات

8300+
اكتشف المزيد
وجهة جدة هايتس

جدة

وجهة سكنية راقية في مدينة جدة بفضل تصميمها المبتكر والتصميم الحضري المتوازن بين الوحدات السكنية والمرافق، تعد وجهة جدة هايتس فرصة استثمارية مثالية للراغبين في تملك وحداتهم السكنية، حيث تتميز الوجهة بمساحتها الشاسعة التي تصل إلى 3,7 مليون متر مربع، على أن توفر أكثر من 10 آلاف وحدة سكنية، تتوزع من خلالها مجموعة متنوعة من الخدمات والمرافق مثل المساجد، والمرافق التعليمية، والمراكز التجارية، والخدمات العامة. كما توفر المساحات الخضراء والساحات المفتوحة التي تزيد عن 400 ألف متر مربع لتكون بيئة مثالية للاسترخاء والترفيه، كما تعد وجهة جدة هايتس فرصة مثالية للعيش في بيئة حضرية متكاملة تجمع بين الراحة والفخامة والتنوع. سجل اهتمامك اليوم لتكون جزءًا من هذه التجربة الاستثمارية والسكنية الفريدة في قلب مدينة جدة النابضة بالحياة.

المساحة الإجمالية

3,700,000 m2

إجمالي الوحدات

3978+
اكتشف المزيد
وجهة السدن

جدة

هي احدى وجهات NHC في محافظة جدة، وتوفر السدن بيئة عمرانية تتأصل فيها جودة الحياة، من المرافق الحيوية والمراكز التجارية التي تقدم تجارب تسوق مميزة، وكذلك توفر مرافق الخدمات الصحية والمدارس التعليمية بمســتوى نموذجي، فضلا عن تـمـيــزه فـي تـلبـية كــافة الأذواق والرغـبات وتفرده بنماذجه المتنوعة من فلل وتاون هاوس بتصاميم عصرية استلهمت من العمارة الحجازية الأصيلة، استجابة لتطلعات الباحثين عن أسلوب حياة فريد ومتميز.

المساحة الإجمالية

4,780,035 m2

إجمالي الوحدات

1418203+
اكتشف المزيد
وجهة الاصالة

الرياض

هي أحد وجهات NHC تقع جنوب غرب مدينة الرياض، تقدم الأصالة وعداً لقاطنيها بتوفير حياة سعيدة تتأصل فيها أحلامهم وطموحاتهم، داخل بيئة سكنية متكاملة من المرافق الحيوية والمرافق الخدمية من مراكز تجارية ومراكز صحية ومدارس بمســتوى راقي، ومســاجد وجوامع ومراكز وخدمات مـجتــمعــية، وخدمات أمنية، فضلا عن تـمـيــزها فـي تـلبـية كــافة الأذواق والرغـبات وتفردها في الاستجابة لتطلعات لباحثي عن أسلوب حياة عصري.

المساحة الإجمالية

3,858,862 m2

إجمالي الوحدات

3829+
اكتشف المزيد
وجهة الواجهة

الشرقية

تمثـــل "الواجهة" مســـتقبل النمو العمـــراني والحيوي للمنطقة الشـــرقية في مدينة الدمام، حيـــث تم تخطيط وبناء الوحـــدات الســـكنية بنماذج هيكليـــة متطورة عاليـــة الجودة مســـتوحاة من عراقة المدينة لتمثـــل الوجهة صورة خلابة تعكـــس جمال الماضي بألوان المســـتقبل، وتتعدد الخيارات السكنية بين الفلل وتاون هاوس والشقق السكنية متنوعة المســـاحات والتصاميـــم، وتهـــدف إلى تكويـــن وجهة حيوية وبيئة سكنية متكاملة.

المساحة الإجمالية

98,336,962 m2

إجمالي الوحدات

17367+
اكتشف المزيد
وجهة لازورد

الخبر

وجهتك السكنية المثالية بالقرب من ساحل الخليج العربي استمتع بالعيش في لازورد، المشروع الفاخر الذي يمتد على مساحة تزيد عن 3.9 مليون متر مربع في مدينة الخبر، حيث يجمع بين الرفاهية والطبيعة. تقع لازورد في موقع استثنائي بالقرب من معالم بارزة مثل جسر الملك فهد، وشاطئ نصف القمر، وجامعة الأمير محمد بن فهد، وشاطئ أرامكو، هذه المميزات تضمن سهولة الوصول والتواصل عبر شبكة المواصلات الرئيسية، لتصبح لازورد وجهة متكاملة تلبي تطلعات المستقبل. تقدم لازورد مجموعة متنوعة من الوحدات السكنية المعمارية، بما في ذلك الفلل والتاون هاوس والشقق الفاخرة، جميعها مصممة لتلبية احتياجات السكان. كما توفر الوجهة جميع المرافق والخدمات اللازمة، بما في ذلك المساجد والمدارس والمرافق التجارية والصحية، مما يجعلها المكان الأمثل لحياة مليئة بالراحة والرفاهية. تمتد المسطحات الخضراء في لازورد على أكثر من 770 ألف متر مربع، لتوفير بيئة طبيعية معمارية تتناغم فيها تفاصيل الحياة اليومية مع جمال الطبيعة. انضم إلى مجتمع لازورد وتمتع بجودة حياة استثنائية تجمع بين الفخامة والهدوء.

المساحة الإجمالية

39,099,472 m2

إجمالي الوحدات

8192+
اكتشف المزيد
وجهة الورود

الاحساء

الورود وجهة متكاملة من NHC في محافظة الاحساء، تمتد على مساحة 1,572,464 م2 وتحتوي على أكثر من 3200 وحدة سكنية. تتميز الوجهة بتوفر مجموعة متكاملة من المرافق والخدمات كالمساجد والمرافق التعليمية ومركز صحي واجتماعي لينعم السكان بالعيش في بيئة عمرانية حديثة. تتوفر في الورود المسطحات الخضراء والحدائق والمناطق المفتوحة التي تبلغ مساحتها 187 ألف م2 بالإضافة الى مسارات متصلة لتسهيل الوصول والتنقل داخل ارجاء الوجهة في بيئة حضرية تحقق اعلى معايير جودة الحياة.

المساحة الإجمالية

1,572,464 m2

إجمالي الوحدات

3247+
اكتشف المزيد
وجهة قمرة

صفوى

وجهة سكنية عصرية تلائم تطلعات الباحثين عن سكن في مدينة صفوى بالمنطقة الشرقية، حيث تقدم قمرة لساكنيها أسلوب حياة عصري في وجهة متكاملة من حيث الخدمات والمرافق والحدائق الخضراء التي تضفي جمالًا ساحرًا يُمْتِع الأنظار، تميَّزت قمرة بموقعها الاستراتيجي الذي يتيح الوصول لكافة الوجهات الخارجية بسهولة وسرعة فائقة.

المساحة الإجمالية

1,400,000 m2

إجمالي الوحدات

2289+
اكتشف المزيد
وجهة المكيمن

المدينة المنورة

في قلب المدينة المنورة وداخل حدود الحرم النبوي الشريف يقع المكيمن، ليقدم أعلى معايير الرفاهية في وجهة عمرانية حيوية تدعم سُبل التواصل بين السكّان من خلال المسارات التي تصلهم بفضاءاته الرحبة ومسطحاته الخضراء، ويحقق جودة الحياة، ويلبّي رغبات الأسر السعودية المختلفة من حيث تنوع التصاميم والمساحات للوحدات السكنية وتكامل الخدمات والمرافق التي تبعد دقائق عن مسكنهم؛ مما يُسَّهل التنقل بين مختلف الوجهات والمرافق داخل الوجهة.

المساحة الإجمالية

3,544,000 m2

إجمالي الوحدات

6000+
اكتشف المزيد
وجهة الغروب

المدينة المنورة

وجهة الغروب أحدث وجهات NHC في المدينة المنورة، ويتميز بكونه بيئة جاذبة وآمنة للسكن بتكامل الخدمات والمرافق، لتنعم الأسرة السعودية بالعيش في مجتمع سكني تطيب فيه الحياة، يوفر المجتمع بيئة حيوية لسكانه من خلال تصميم الحدائق والمسارات المتصلة التي تسهل التنقل داخله، حيث يمكن الوصول إلى مراكز الخدمات خلال 5 - 10 دقائق مشياً من أي موقع في المجتمع، والذي يعزز أسلوب حياة صحي للسكان، ويقدم لهم الرفاهية في توفر متطلباتهم اليومية، ويتصل المجتمع بالطرق الرئيسية في المدينة المنورة ليسهل الوصول منه إلى المسجد النبوي الشريف أو أي وجهة فيها.

المساحة الإجمالية

4,032,210 m2

إجمالي الوحدات

8368+
اكتشف المزيد
وجهة الدار

المدينة المنورة

من وسط المدينة المنورة بموقعها الاستراتيجي داخل حد الحرم، تأتي وجهة الدار لتترجم مفاهيم السكن العصري في أبهى صورة، حيث البيئة السكنية التي تلائم تطلعات الباحثين، تحيط به كافة المرافق الخدمية وتضفي الحدائق والمساحات الخضراء جوا من الانتعاش على الوجهة تبعد مايقارب 5 كم عن أجواء المسجد النبوي و 1.5 كم عن مسجد قباء، كما يمتاز بموقعه الاستراتيجي الذي يربط بين أهم الطرق الرئيسية مثل طريق الملك عبدالله وطريق علي بن طالب وطريق الهجرة

المساحة الإجمالية

15,404,072 m2

إجمالي الوحدات

4808+
اكتشف المزيد
وجهة تبوك هيلز

تبوك

تمتد وجهة تبوك هليز على مساحة تتجاوز 2.3 مليون م2 موفرةً أكثر من 2800 وحدة سكنية من فلل تاون هاوس وشقق بتصاميم حديثة ومتنوعة، تتوفر في الوجهة العديد من المرافق المتكاملة من الخدمات الصحية والتعليمية والتجارية والترفيهية الحديثة، تتميز الوجهة بالمسارات المتصلة التي تساهم بالتنقل بكل امان وكذلك الحدائق والمسطحات الخضراء بمجموع مساحة تتجاوز 2.33 ألف م2  لتساهم برفع معدل جودة الحياة

المساحة الإجمالية

2,374,297 m2

إجمالي الوحدات

4603+
اكتشف المزيد
أكثر المشاريع مبيعاً
Loading...
استكشف المزيد من المشاريع
خطط .. صمّم .. ابنِ بثقة

باقة خدمات متكاملة تدعمك في تصميم وبناء منزلك خطوة بخطوة، من الفكرة إلى التنفيذ

خطّط .. صمّم

نقدّم حلول بناء شاملة لتحويل رؤيتك إلى واقع باستخدام برامج التصميم المدمجة وقاعدة من من المصممين والمقاولين المعتمدين

صمم بيتك

خيارات متنوعة للتصميم المعماري والداخلي لبيتك

ابدأ الآن
أكثر العقارات مبيعاً
Loading...
استكشف المزيد من العقارات
أنا...
 وسيط عقاري  مطور عقاري  مطور شخصي  مقاول  مشتري  مستأجر        
 
وسيط عقاري

أدر محفظتك العقارية! و زد من وصولك وتواصل بسهولة مع المشترين المناسبين.

Show more
كن شريكًا
مطور عقاري

اعرض مشاريعك للمهتمين بشراء العقار، واحصل على الظهور الذي تستحقه.

Show more
انضم كمطور
مطور شخصي

ابدأ رحلة البناء الذاتي بثقة، واحصل على كل ما تحتاجه لبناء منزلك من أدوات وموارد، ومن التخطيط حتى التسليم.

Show more
ابدأ البناء
مقاول بناء

تواصل مع المُلّاك والمطورين الذين يحتاجون إلى خبرتك.

Show more
سجل كمقاول
مشتري عقار

ابحث عن العقار المثالي من قاعدة بياناتنا الواسعة. واحصل على إرشاد متخصص طوال رحلة الشراء.

Show more
ابدأ البحث
مستأجر عقار

استعرض وحدات عقارية للإيجار، واختر السكن الذي يناسب أسلوب حياتك وميزانيتك، ويلبّي تطلعاتك بكل سهولة.

Show more
اعثر على إيجارات

احتياجاتك العقارية كلها في مكان واحد !
حمّل تطبيقنا الآن!

تصفّح خدماتنا العقارية بكل سهولة ... في أي وقت ومن أي مكان.

 
إلى أي مدى توصي الأخرين بالاستفادة من خدمات سكني ؟
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
لا أوصيأوصي
لاحقاًارسال
قيم تجربتك
أخبرنا عن انطباعك
بشكل عام، ما مدى رضاك عن سهولة استخدام منصة سكني ؟
شاركنا مقترحاتك لتحسين تجربتك معنا
إغلاقإرسال
هذا الموقع يستخدم ملفات تعريف الارتباط نحن نستخدم ملفات تعريف الارتباط للتأكد من أننا نقدم لك أفضل تجربة على موقعنا موقع الويب ودعم الميزات التقنية التي تعزز تجربة المستخدم الخاصة بك.
قبول ملفات تعريف الارتباط رفض ملفات تعريف الارتباط
قبول ملفات تعريف الارتباط رفض ملفات تعريف الارتباط

يهدف سكني إلى تقديم الحلول السكنية التي تساهم في تحسين نمط الحياة لأهالينا المستفيدين لبناء مجتمع ينعم أفراده بتعدد سبل امتلاك المسكن، وللتحقق من حالة الاستحقاق بشكل فوري يرجى استكمال اجراءات الدخول عبر تطبيق سكني.

 
    
سكني
السوق العقاري التصاميم الهندسية سكني ميتافيرس عروض سكني
الخدمات
التحقق من استحقاق الدعم السكني المستشار العقاري تحمل ضريبة القيمة المضافة للمسكن الأول التمويل العقاري الالكتروني توثيق العقود الايجارية إفراغ الأراضي حاسبة التمويل العقاري
الأخبار والتقارير
الأخبار المؤشرات الإيجارية المؤشرات العقارية تقرير سكني
الدعم
سياسة الخصوصية اللائحة التنفيذية لتنظيم الدعم السكني الدعم و المساعدة الأسئلة الشائعة
مواقع ذات صلة
المركز السعودي للأعمال
جميع الحقوق محفوظة © 2025 - NHC
 