Farmacias Salcobrand ® | Conoce nuestras Ofertas Online Catálogos Servicios Beneficios Aló Salcobrand (600 360 6000) Llamar Llamar ¿Cómo comprar? Horarios y cobertura Menú de Categorías Menú Buscar Cuenta Carro Pide tu avance Sigue tu compra ¿Qué es Mi Salcobrand? Inscríbete en Mi Salcobrand Productos Mi Salcobrand Buscador de Productos × Close Bienvenido a Salcobrand Hemos detectado que tu navegador no es capaz de entregarte la experiencia salcobrand Por favor actualiza a la última versión de Internet Explorer o descarga uno de los siguientes navegadores El producto fue agregado al carro × Close Ir a pagar Seguir Comprando + Close Agregar más productos × Close Información de mis compras × Close Inicia sesión para revisar tu últimas ordenes Inicia Sesión Crear Cuenta × Close Isapres × Close ¡Lo sentimos! Cerrar Inscríbete en ¡Aprovecha! queda poco tiempo 0 horas : 0 minutos : 0 segundos COMPRAR AQUÍ OFERTAS DESTACADAS Compra hasta las 13 horas y retira el mismo día en tu farmacia más cercana. Saber más Stock en locales Ver más Locales abiertos Ver más Medicamentos especialidad Ver más Agenda tu Salud Ver más Emprendedores OpenSB Ver más Infórmate y protege tu salud y la de tu familia Emergencias toxicológica CITUC +56 2 2635 3800 Salud responde 600 360 7777 Uso racional de medicamentos Ver Infografía Medicamentos de venta directa Ver Infografía Compra en Dermocoaching Ir a Categoría Compra en Medicamentos Ir a Categoría Compra en Cuidado Personal Ir a Categoría Compra en Vitaminas y Suplementos Ir a Categoría Compra en Belleza Ir a Categoría Compra en Infantil y Mamá Ir a Categoría Compra en Cuidado de la Salud 2x $69.490 Freestyle Free Style Libre 2 Plus Sensor Monitoreo Continuo De Glucosa Precio farmacia: $63.999 Ir a Categoría Compra en MiSalcobrand Ir a Categoría Otros Beneficios Centro de Bienestar Salcobrand Caja Los Andes Consalud Colmena Banmedica Vida Tres Cruz Blanca Esencial Medios de Pago Listado de precios de medicamentos Información reglamentaria Decreto 3 Decreto 466 Boleta electrónica Obtén tu Tarjeta SBPay Encuentra la más amplia variedad de productos de farmacia, beneficios y ofertas. Visita nuestra sección de dermocoaching si quieres encontrar exclusivas marcas para el bienestar y cuidado de tu piel. Mantén y cuida tu salud con la más alta calidad de medicamentos: anticonceptivos, sistema digestivo, antialérgico y más. Ver más Además, crea tu rutina diaria de belleza con productos de cuidado facial, capilar y fragancias de primeras marcas. Y si de las mejores opciones se trata, también tenemos lo que necesitas para adultos mayores, infantil y mamá, y mucho más. En salcobrand.cl puedes aprovechar el buscador de precios y comprar desde la comodidad de tu hogar con el servicio de despacho al día siguiente. Ver menos ¡Suscríbete! ¡Mantente informado sobre nuestras mejores promociones y productos pensados para tu bienestar! Contáctanos al: 600 360 6000 CATEGORÍAS Dermocoaching Medicamentos Cuidado Personal Vitaminas y Suplementos Belleza Infantil y Mamá Cuidado de la Salud Adulto Mayor Mascotas Emprendedores SALCOBRAND Suscripción productos Nuestra Empresa Trabaja con Nosotros Preguntas Frecuentes FAQ Cómo comprar en Salcobrand Términos y Condiciones Políticas de Privacidad Bases Legales Locales autorizados comercio electrónico Empresas SB Resoluciones ISP SERVICIO AL CLIENTE Plazos y costos de entrega Saber mi N° de Boleta y N° Pedido Cómo usar un cupón Formulario de reclamos Petitorio Mínimo y Cartas de desabastecimiento Consulta de reclamos Contacto SBPay Procedimiento Voluntario Colectivo Sernac Cambios y Devoluciones Contacto [email protected] Salcobrand AUTORIZADO POR ISP: RES. EX. 4150 DEL 02.10.2020 y 375 DEL 24.01.2022 © Salcobrand Todos los derechos reservados | General Velásquez 9981, San Bernardo. Usamos cookies para mejorar tu experiencia. Para más información, consulta nuestras políticas de privacidad y cookies. Aceptar Usamos cookies para mejorar tu experiencia. Para más información, consulta nuestras políticas de privacidad y cookies. Aceptar