SALESmanago - platforma Lifecycle Engagement (LEP) Rozwiązania Innowacyjna Platforma Customer Engagement Napędzana AI O Platformie Zbudowana by wspierać stabilny wzrost Twojego biznesu Growth Framework Szyta na miarę mapa rozwoju biznesu AI Sidekick Marketing Przyszłości napędzany AI Integracje Połącz wszystkie swoje aplikacje i platformy Audiences Zarządzaj kontaktami za pomocą certyfikowanej CDP Website Experience Zwiększ konwersję dzięki zaawansowanej personalizacji strony Channels Projektuj skuteczne ścieżki komunikacji wielokanałowej Recommendations Maksymalizuj sprzedaż z rekomendacjami AI Marketing Konwersacyjny Zamień ruch na stronie w leady Wielokanałowe Centrum Kontaktów Utrzymuj klientów i podnieś ich LTV O nas Zamieniamy dane klientów w paliwo dla Twojej marki Firma Nasza misja i nasze wartości Press Room Najnowsze publikacje i materialy dla mediów Praca Dołącz do ekipy, która ceni wspólne chwile. Dowiedz się więcej We're hiring Partnerzy Baza wiedzy Odkryj pełen potencjał naszej platformy Ebooki Darmowe materiały dla growth hackerów Case Studies Inspiruj się dobrymi praktykami Webinary Ucz się marketingu na naszych darmowych webinarach Cybersecurity Dowiedz się, jak chronimy Twoje dane RODO Dowiedz się jak bezpiecznie zarządzać bazą danych Blog Najlepsze treści o digital marketingu Zobacz wszystkie posty Ostatni post 23 grudnia 2025 9 taktyk eCommerce na Święta bez sztucznej presji i spamu Pomoc Zaloguj się Umów demo Zamień Każdy Punkt Styku w Przychód Angażuj, Konwertuj i Utrzymuj swoich klientów z jedyną w Europie, opartą na AI Platformą Lifecycle Engagement dla eCommerce. Umów Demo SALESmanago, Leadoo i Thulium - łączymy siły dla Ciebie. Dołącz do grona ponad 3600 klientów, którzy z sukcesem zwiększają zyski w każdym kanale i na każdym etapie cyklu życia klienta, wykorzystując personalizację i automatyzację marketingu opartą na AI. Ponad 2 000 marek wybrało SALESmanago jako swojego partnera w rozwoju Jedyne rozwiązanie oparte o wskaźniki wzrostu SALESmanago Growth Framework (SMGF) to drogowskaz do osiągnięcia zrównoważonego, długoterminowego sukcesu, prowadzący Twoją firmę przez każdy etap rozwoju. Na jakim jesteś dziś? Storefront Channels Personalisation Contacts & Data Emerging Shop Single Store - Single Language Email No Personalisation Limited Scaling Store Single Store - Multiple Languages Email & SMS Basic Accelerating Growth Major Market Multiple Stores - Multiple Languages or Geos Orchestrated & 2+ Advanced & Dynamic Increasing Customer Base with Rich Data eCommerce Innovator Multiple Stores - Multiple Languages or Geos Orchestrated & 3+ 1:1 at Scale Large Customer Base with Rich Real-time Data Growth Framework od SALESmanago oferuje jasną ścieżkę do osiągnięcia indywidualnych celów w obszarze pozyskiwania klientów, konwersji oraz budowania zaangażowania przez dostarczanie spersonalizowanych doświadczeń dla użytkowników, jednocześnie zapewniając zrównoważony wzrost Twojego biznesu. Platforma zasilana AI, zaprojektowana by odpowiadać na realne potrzeby Nasza Platforma Lifecycle Engagement Platform pozwala personalizować wielokanałową podróż zakupową klienta i wspiera skalowanie Twojego e-biznesu. Automatyzacja Szybsze osiąganie korzyści Pomagamy Ci szybko skonfigurować i uruchomić system. Naszym celem jest zminimalizowanie czasu i wysiłku potrzebnego Twojemu zespołowi do osiągnięcia celów wzrostu. Elastyczne, sprawdzone przepływy pracy i intuicyjne narzędzia pozwalają na łatwe zarządzanie kampaniami. Twój Zaufany Doradca Zamieniamy marketerów w growth hackerów Zespół SALESmanago pomoże Ci osiągać ambitne wyniki, ponieważ nasza platforma została zaprojektowana, aby wspierać kluczowe wyzwania e-marketingu i ich konkretne rozwiązania. Sztuczna Inteligencja Skaluj biznes z AI Naszą ambicją jest zabezpieczenie przyszłości Twojego biznesu poprzez innowacyjny rozwój produktu i wiedzę, którą się dzielimy, tak abyś zawsze był o krok przed konkurencją. Poznaj AI Sidekick Odkryj nasz nowy Pakiet Startowy z wbudowaną platformą Customer Data i narzędziami Marketing Automation dla jeszcze lepszej personalizacji Wchodzę Zaufany partner w Rozwoju SALESmanago pozwoliło nam łatwo skalować nasz projekt ecommerce w całej Ameryce Łacińskiej w oparciu o platformę VTEX. Dzięki intuicyjnemu procesowi integracji mogliśmy znacznie przyspieszyć rozwój firmy. Valeria Barahona Ecommerce Manager 5700% ROI z wdrożenia SALESmanago 31% transakcji obsługiwanych przez SALESmanago Dzięki modułowi CRM, będącym częścią systemu SALESmanago Yves Rocher mogło lepiej poznać zachowanie klientów na stronie i zrozumieć ich potrzeby. Wdrożone automatyzacje mocniej angażują lub nawet pozwalają w odpowiednim momencie reaktywować pasywnych klientów. Funkcjonalności związane z monitorowaniem w czasie rzeczywistym pozwalają lepiej segmentować, a co za tym idzie zmonetyzować ruch w sklepie internetowym” Karol Bzymek Head of Digital & IT CEE 1200% wzrost skuteczności spersonalizowanych kampanii dynamicznych w stosunku do komunikacji masowej 200% wyższa skuteczność komunikacji urodzinowej w stosunku do standardowych masowych kampanii e-mail "SALESmanago umożliwiło nam osiągnięcie wyższego poziomu sprzedaży poprzez wdrożenie szeregu rozwiązań z zakresu automatyzacji i spersonalizowanego marketingu w naszym sklepie internetowym – poczynając od newsletterów w tym tzw. „workflow”, poprzez odzyskiwanie koszyków, ramki rekomendacji. Największym naszym wspólnym projektem było jednak wdrożenie Programu Lojalnościowego, który był naturalną kontynuacją naszych działań w obszarze lojalizowania Klientów i monitorowania ich zachowań, co w znacznym stopniu pozwala nam udoskonalać nie tylko nasz sklep, ale i markę." Magda Kulesza Managing Director 3097% ROI z wdrożenia SALESmanago 44% obsługiwanych transakcji last click generowanych przez procesy automatyzacji "Personalizacja treści oraz zaawansowana segmentacja odbiorców to coś, czego do tej pory brakowało w naszym e-mail marketingu. Dziś wiemy, że dzięki SALESmanago możemy prowadzić sprawny i skuteczny mailing oraz wdrażać efektywne rozwiązania, które pomagają nam budować silne relacje z klientami kierując do nich dopasowaną ofertę we wrażliwej branży jaką jest sprzedaż wyrobów jubilerskich online." Radosław Gołębski Member of the Board 23% wzrost bazy kontaktów w skali roku 622% wyższy CTR oraz 206% wyższy OR w e-mailach dynamicznych z rekomendacjami dopasowanymi 1-do-1 w stosunku do e-maili masowych Zamień dane klientów w paliwo dla Twojej marki Umów Demo Zapisz się na nasz newsletter Śledź nas: SALESmanago to platforma Lifecycle Engagement, zaprojektowana dla efektywnych i głodnych sukcesu zespołów marketingowych w eCommerce. Dla marketerów, którzy pragną być zaufanymi partnerami dla swoich CEO. Z naszego rozwiązania korzysta ponad 2000 biznesów online średniej wielkości w 50 krajach oraz liczne globalne marki takie jak Starbucks, Vodafone, Lacoste, New Balance czy Victoria's Secret. Sales: +48 12 881 13 78 Support: +48 533 600 808 Blog Loading... 6 trendów, które będą kształtować eCommerce w 2026 roku grudzień 15, 2025 9 taktyk eCommerce na Święta bez sztucznej presji i spamu grudzień 23, 2025 Więcej postów >> © All Rights Reserved. Obowiązek informacyjny Terms & Conditions Zarządzaj plikami cookie Cookies Dostepność i Europejski akt o dostepności