STS eCabinet v2.1.9.16 assembly date:2023-05-01 12:20:40.15 Для полноценной работы системы включите JavaScript в брузере Государственная Налоговая Служба Кыргызской Республики Личный кабинет Кыргызча Русский Получение доступа Вход через логин и пароль Вход через ЭП Вход через EnoToken Вход через Jacarta токен Вход через Smart-iD KG Вход через ЕСИ Вход через eID Вход через-MobileId Новый кабинет налогоплательщика Мы рады сообщить о запуске нашего нового сайта cabinet.salyk.kg ! Приглашаем Вас посетить его обновленную версию. Перейти на новый сайт Главная Помощь Электронные сервисы Проверка заполнения отчета по НДС Новости Все новости Адрес центрального аппарата: г. Бишкек, пр. Чуй, 219 Телефон: 116 E-mail: sti@sti.gov.kg О налоговой службе Вакансии Контакты Государственная налоговая служба Кыргызской Республики © 2025