Главная
Лента
Официально
Топ
Видео
СМИ
Паблики
Мнения
Категории
►
Происшествия
О нас
Топ
СВОй НОВЫЙ ГОД. ЧАСТЬ ПЕРВАЯ
Это история о людях, чьи судьбы изменились в один миг, когда мир, казавшийся стабильным, распался. Позывной "Самара" - военнослужащий, Сергей Паршиков - волонтер в зоне СВО, Дмитрий Астрахань – военный корреспондент, Дмитрий Госман - военный...
03:42
Коммунальные службы Самары оперативно убирают и вывозят снег
После обильных снегопадов уборка и вывоз снега прошли на Волжском проспекте, улицах Победы, Льва Толстого, Молодогвардейской, Подшипникова, Авроры, Куйбышева, Стара Загора, 9 просека, а также на Южном мосту и Комсомольской площади.Кроме того, дворники...
08:19
Свзрань в огнях. Кому на Волге
Свзрань в огняхКому на Волге
07:12
Иностранцев, напавших на депутата Матвеева, освободили в зале суда
Потерпевший депутат Госдумы Михаил Матвеев сообщил об этом в своих соцсетях. Обвиняемых признали виновными в нанесении вреда здоровью средней и лёгкой степени. Одного из задержанных полностью оправдали. Еще двух привлекли к 10 месяцам исправительных...
08:19
Доброе утро, Самара!. Желаем чудесного дня! : Красивые места Самары и области
Доброе утро, Самара!Желаем чудесного дня!: Красивые места Самары и области
07:15
Сегодня у многих последний рабочий день в 2025 году
Отчёты, поздравления коллег, заказы, поход на рынок... Планы, планы, планы...В головокружительном хороводе предновогодних дней желаем вам всё успеть Фотографии Советских времён как нельзя лучше отражают атмосферу праздника и погружают в приятные...
08:39
В рубрике #ДоброеУтро Виктория Пимашина, старший инспектор группы информационного обеспечения ОМВД России по Волжскому району, желает вам хорошего настроения, лёгкого и продуктивного завершения календарного года и...
С заботой младший лейтенант внутренней службы напоминает всем о необходимости соблюдения мер личной безопасности и общественного порядка: «Будьте бдительны и избегайте посещения малоосвещённых и безлюдных мест, особенно в вечернее время....
05:45
Три человека погибли от угарного газа в Самаре на улице Мориса Тореза
В жилом доме в Самаре на улице Мориса Тореза, 61 произошла трагедия – от отравления угарным газом погибли три человека: супружеская пара и их 28-летняя дочь. По предварительным данным, смерть наступила от острого отравления...
08:19
Поздравление начальника ГУ МВД России по Самарской области генерал-лейтенанта полиции Игоря Иванова с Новым годом и Рождеством Христовым
Уважаемые коллеги! Дорогие ветераны!Поздравляю Вас с Новым 2026 годом и Рождеством Христовым!Новый год – один из самых долгожданных и любимых в нашей стране праздников. Для многих поколений соотечественников он стал символом добра и надежды.Уходящий...
07:33
Доброе утро, любимый город!
Последний рывок и долгожданные каникулы!День обещает порадовать теплой погодой.Температура до -5°C. Ветер слабый 3-4м/с и легкий снегТо, что нужно для отличного дня!© Фото: Телеканал ТОЛЬЯТТИ 24
06:39
В Тольятти семьи участников СВО пригласили на ледовый спектакль «Снегурочка» — сказочное представление в «Лада-Арене»
В преддверии Нового года и все каникулы дети и родные защитников Родины будут получать адресные поздравления, подарки от губернатора Самарской...
08:42
#Прямосейчас идет расчистка Ленинского проспекта от снега и наледи
Уборка дорог будет вестись непрерывно во все новогодние дни.Фото: Телеканал ТОЛЬЯТТИ 24
08:06
Доброе предновогоднее утро!
Чтобы задачи решались легче, обязательно включите в утренний ритуал наклоны головы.Быстрая растяжка для шеиКак делать: медленно наклоняйте голову вправо и влево, стремясь ухом к плечуВремя: всего 30 секундПольза: снимает напряжение, улучшает...
07:54
Прокуратура организовала проверку по факту отравления семьи угарным газом
Сегодня, 29.12.2025, по адресу: г. Самара,ул. Мориса Тореза 61, в результате отравления угарным газом погибла супружеская пара и их 27-летняя дочь.По данному факту прокуратура Железнодорожного района г. Самары организовала проверку соблюдения...
Вчера, 18:45
В Самаре продолжается работа по уборке снега
С улиц города вывозят собранный снег. Снежные массы погружают в самосвалы и вывозят их на полигон. Делимся кадрами работ.
08:51
Жителям Самары подарят бесплатный проезд в новогоднюю ночь
Жителей Самары ждет бесплатный проезд в общественном транспорте «Самараавтогаза» и ТТУ в новогоднюю ночь. Он будет действовать с 22:00 31 декабря до 03:00 1 января 2026 года.Это станет подарком перевозчиков жителям губернии.Подписаться на Самарскую...
Вчера, 21:00
Сделки с родственниками: риски и нюансы, о которых стоит знать
На рынке недвижимости все выглядит довольно стандартно: есть покупатель и продавец. Однако, когда дело доходит до сделок между родственниками, эта четкость расплывается. Налоговые органы и судебные инстанции проявляют особое внимание к таким...
08:46
Новогоднее на Ленинградской
Кому на Волге
Вчера, 19:45
Заведующая МБДОУ "Детский сад №462" Евгения Горохова поздравляет жителей города с наступающими праздниками
Смотрите видеоНапомним, программа основных новогодних и рождественских мероприятий в декабре и январе в Самаре доступна по ссылке:...
Вчера, 19:48
Как месяц рождения определяет идеального партнёра для романтических отношений
Согласно выводам астрологов и экспертов по отношениям, месяц, в который вы родились, может раскрыть секреты вашего совместимого партнёра. Зная эти тонкости, можно значительно облегчить процесс знакомства и построения крепких отношений, пишет канал...
08:26
Лента новостей
09:10Глава Роскосмоса встретился с участниками акции "Ёлка желаний" и вручил им подарки
09:10И документы проверили, и настроение подняли!
09:10Органы ЗАГС изменят график работы в новогодние праздники в Самаре
08:51В Самаре продолжается работа по уборке снега
08:46Сделки с родственниками: риски и нюансы, о которых стоит знать
08:42В Тольятти семьи участников СВО пригласили на ледовый спектакль «Снегурочка» — сказочное представление в «Лада-Арене»
08:39Сегодня у многих последний рабочий день в 2025 году
08:26Как месяц рождения определяет идеального партнёра для романтических отношений
08:19Иностранцев, напавших на депутата Матвеева, освободили в зале суда
08:19Коммунальные службы Самары оперативно убирают и вывозят снег
08:19Три человека погибли от угарного газа в Самаре на улице Мориса Тореза
08:06#Прямосейчас идет расчистка Ленинского проспекта от снега и наледи
07:54Доброе предновогоднее утро!
07:46Судебные разбирательства без уведомления: как избежать неприятностей
07:33Поздравление начальника ГУ МВД России по Самарской области генерал-лейтенанта полиции Игоря Иванова с Новым годом и Рождеством Христовым
07:26Как декретные морозы помогают очистить теплицы от грибков: Практическое руководство
07:15Доброе утро, Самара!. Желаем чудесного дня! : Красивые места Самары и области
07:12Свзрань в огнях. Кому на Волге
06:39Доброе утро, любимый город!
06:26Каперсы: неизменный акцент на вашем столе
© Лента новостей Самары
Email: info@samara-news.ru
О нас Контакты Редакционная политика Политика конфиденциальности Правила пользования сайтом Архив