SamaraLan - подключить интернет в Самаре, кабельное цифровое ТВ, телефон Для дома Для юр.лиц Оплата Контакты Личный кабинет Подключить 212-01-10 - поддержка 24 часа Пакеты услуг Интернет Телевидение Телефония Информация Выгодный интернет 245* руб 245* руб/мес 100 Мбит/с Льготное подключение подробнее Комплексное предложение 290* руб 290* руб/мес Интернет: 90 Мбит/с ТВ: 61 канал + более 170 цифровых и HD** Льготное подключение подробнее Кабельное и цифровое ТВ 295 руб 295 руб/мес 61 канал + более 170 цифровых и HD** Льготное подключение подробнее Акции Новости 15.11.2015 Интернет еще дешевле! Новые акционные тарифы на интернет "Теплая Осень"!  Подключи надежный и дешевый интернет! 24.12.2014 Акция на кабельное цифровое ТВ 120 цифровых и HD каналов + 67 аналоговых = 200 рублей в месяц! 24.12.2014 Лови новогодние цены! Полгода за полцены! 100 Мb = 200 рублей! Все акции → 01.12.2025 Изменение стоимости услуг 08.08.2024 Внимание! Снижение скорости на платформах Google и YouTube 08.08.2024 Открыты вакансии - специалист службы технической поддержки Все новости → Пакеты услуг Интернет Телевидение Телефония Информация Карта сайта Адрес: 443001, г. Самара, ул. Садовая, 335 Телефон: (846) 212-01-10 ООО НПП "СИС" © 2026 Политика конфиденциальности Заявка на подключение Наименование организации* Улица* Дом* Офис* Ваш Email Телефон контакта* Для ускорения составления договора Вы можете прикрепить карточку организации в удобном для Вас формате (.jpg .pdf .bmp .doc .xls) Поля, отмеченные звездочкой (*), обязательны для заполнения