Samsara: The leading fleet management and safety platform 2026 Connected Operations Awards Apply now 2026 Connected Operations Awards Apply now Solutions Resources About Pricing Ask Samsara Contact Login Check our prices Products Cameras and Video AI-cameras, driver coaching, safety reports, in-cab alerts Equipment Tracking Asset tracking, location tracking, utilization, diagnostics Fleet Telematics Real-time GPS, routing, fuel, maintenance, electrification Samsara Apps Connected workflows, compliance, training Site Security Remote visibility, proactive alerting, on-the-go access All Product Hardware Solutions Open Platform Samsara Intelligence Safety & Risk Compliance Fuel & Energy Security Efficiency Sustainability Industry Public Sector Construction Transportation & Logistics Field Services Food & Beverage Utilities Passenger Transit Integrations App Marketplace OEM Integrations Developer API Experts Marketplace Developer Portal Support Customer Services Support Center Education & Training Developer Portal Contact Us Developer API Resources Customer Stories Blog Community Programs Guides Video Hub Research and Reports Events Events Webinars Company About Us Investor Relations Samsara Ventures Contact Us Partner Programs Support Center Careers Samsara Jobs Operate Smarter™ Lower costs and improve safety across your business with an open, secure platform built to scale Check our prices See a demo Connect your people, systems, and data Make faster, more informed decisions with a platform that connects
your cameras, sensors, and workflows. Solutions Industries Safety and risk Reduce accidents, decrease insurance costs, and anticipate risks with AI that understands the full context of every situation, from weather conditions to driver behavior. Fuel and energy Evaluate fuel and energy efficiency and build an idling program that works for drivers. Mitigate fuel waste and reduce emissions with real-time visibility into idling events by duration, location, and consumption. Maintenance and utilization Track usage, schedule maintenance proactively, and maximize the life of your assets. Mission-critical connectivity Minimize downtime with uninterrupted operations. Integrations and app marketplace Use pre-built integrations or build custom ones to unify your systems. Construction Mixed fleet management, all in one platform. Field services Maximize profits, protect technicians, and improve service transparency for customers. Food and beverage Cold-chain monitoring, streamlined compliance, and driver safety. Public sector Operations technology to serve your community confidently, safely, and efficiently. Utilities Deliver safe and reliable support for essential services with real-time visibility across your fleet and infrastructure. Passenger transit Enhance the passenger experience with real-time vehicle location, proactive delay notifications, and climate controls. Transportation & logistics Proactive and accurate detections for peak efficiency. AI-Driven Insights Let the intelligence of thousands of <br> customers improve your operations Using data points from over 80 billion miles driven annually and 120+ billion API calls, our AI-based solutions are built with — and for — the world's largest and most complex operations. Watch full video Proven Results Driving real impact for our customers Boost safety and cut costs: see how top organizations enhance operations and serve their communities. Read more stories 50% Reduction in driver turnover Read case study $3M Saved in fuel costs Read case study 10,000+ Technician hours saved Read case study 23% Improvement in vehicle utilization Read case study 19-year Low in DOT reportable accidents Read case study 81% Reduction in collision risk within 6 months Read case study The Reviews Are In Recognized as an industry leader See all reviews See how we compare Resources Keep up with our latest news and updates Report Report Samsara AI helps reduce crash rates by nearly 75% Based on 2.6K+ fleets, the Samsara Safety Report reveals how Samsara improves crash rates, risky behaviors, and CSA scores. See the report Report Samsara rated No. 1: Satisfaction, support & service See the report Report Plan, act, recover: Tech is reshaping disaster preparedness See the report Report IDC study: Samsara delivers 8x+ ROI Download the report Ready to get in touch? We’re here to help transform your operations Contact us Products Cameras and Video AI Multicam Driver Coaching Drowsiness Detection Safety Reporting & Insights Equipment Tracking Trailer Tracking Asset Tracking Asset Tag Fleet Telematics GPS Fleet Tracking Fleet Maintenance Routing & Dispatch Electric Vehicles First Net Samsara Apps DVIR ELD Compliance Connected Training Connected Workflows Samsara Platform Samsara Intelligence Site Security All Product Hardware Industries Transportation & Logistics Construction Food & Beverage Utilities Passenger Transit Field Services Public Sector K-12 Government Higher Education Integrations OEM Integrations App Marketplace Expert Marketplace For Developers Developer APIs API Changelog Developer Portal Resources Customer Stories Support Center Customer Referral Program Partner Programs Events Webinars Guides Unrivaled AI Brand Assets Customer Webstore Company Pricing and Plans About Us Careers Belonging Investor Relations Samsara Ventures News Blog Privacy Security Contact Why Choose Samsara English (CA) Français (CA) Deutsch (DE,AT,CH) Français (FR) Español (MX) Nederlands (NL,BE,LU) English (UK) English (US) Privacy Policy Candidate Privacy Notice Website Terms of Service Cookie Policy Your Privacy Choices Hardware Warranty Product Terms of Service Hosted Software SLA Partner Code of Conduct Data Protection Addendum Modern Slavery Statement © 2025 Samsara Inc.