삼성 스마트 TV | 삼성 TV 플러스 | Samsung 대한민국 본문 바로가기 일주일 그만보기 닫기 갤럭시 AI 폰 구매 고객님께 드리는 스마트태그2 를 지금 신청하세요! (대상 모델 : S24 시리즈, S23 FE, Z Fold5 | Z Flip5, S23 시리즈) 신청하기 갤럭시 캠퍼스 회원 이시네요! 리뉴얼 이벤트와 오리지널 콘텐츠, 더 풍성해진 커뮤니티까지! 새로워진 갤럭시 캠퍼스 를 만나보세요 갤럭시 캠퍼스로 이동하기 갤럭시 Z 폴드7 추천 제품 이전 슬라이드 갤럭시 Z 폴드7 갤럭시 Z 플립7 갤럭시 S25 Ultra 갤럭시 탭 S10
시리즈 갤럭시 워치8 갤럭시 북5 시리즈 Neo QLED QLED 무빙스타일 Bespoke AI 하이브리드 Bespoke AI 콤보 무풍콤보 갤러리 Infinite AI 식기세척기 Bespoke AI 제트 다음 슬라이드 카테고리 기획전 기획전 모바일 모바일 TV/영상∙음향 TV/영상∙음향 주방가전 주방가전 리빙가전 리빙가전 PC/주변기기 PC/주변기기 하만 하만 웨어러블 웨어러블 소모품/액세서리 소모품/액세서리 AI 구독클럽 AI 구독클럽 고객지원 고객지원 비즈니스 사업자몰 삼성스토어 삼성스토어 지속가능경영 주문/배송조회 멤버십 나의 제품 관리 쿠폰존 삼성닷컴 회원 혜택 참여형 이벤트 갤럭시 Z 폴드7 뒤로가기 홈으로 가기 검색버튼 장바구니 버튼 유저 메뉴버튼 메뉴 검색어 입력 전체삭제 검색 하기 검색창 닫기 검색결과가 없습니다. 다른 검색어 or 인기 검색어를 확인해보세요! 최근 본 제품 최근 본 제품 닫기 검색 결과 0 개 전체삭제 ※ 최근 본 제품은 30일간 보관됩니다. Home TV/영상·음향 스마트 TV 삼성 TV 플러스 스마트 TV 모든 스마트 TV 보기 하이라이트 Samsung Vision AI One UI Tizen 삼성 TV 플러스 삼성 TV 앱스 스마트 홈 스마트폰 연결 솔라셀 리모트 최고의 TV로 즐기는 다양한 프리미엄 콘텐츠 원하는 콘텐츠를 무료로 즐기세요. 수백 개의 실시간 TV 채널과 수천 개의 영화와 TV 프로그램, 심지어 AI 기능까지. 1 모든 채널 FAQ 영상 재생 닫기 당신의 모든 순간을 채우는 무료 TV — 삼성 TV 플러스 다양한 삼성 기기로 즐기는 무료 콘텐츠 재생 인디케이터 1 새롭게 즐겨찾기 643번 야한 사진관 650번 마당이 있는 집 656번 나미브 819번 요가소년 재생 인디케이터 1 닫기 닫기 닫기 닫기 무료로 즐기는 TV 누구나 골라 보는 엔터테인먼트 삼성 TV 플러스의 모든 채널 FAQ 삼성 TV 플러스란? 삼성 TV 플러스는 TV에 인터넷만 연결하면 드라마, 예능, 뉴스, 키즈 등 다양한 카테고리의 콘텐츠를 무료로 즐길 수 있는 채널형 비디오 서비스입니다. 삼성 스마트 TV, 삼성 스마트 모니터, 갤럭시 스마트폰과 태블릿, 패밀리허브를 통해서 누구나 가입 없이 100여개의 다양한 채널을 무료로 시청할 수 있어요. 삼성 TV 플러스는 무료인가요? 네, 삼성 TV 플러스는 별도의 결제나 구독 없이 즐길 수 있는 무료 서비스입니다. 삼성 TV 플러스는 어느 기기에서 사용할 수 있나요? . 스마트 TV : 2016년 이후 출시된 삼성 스마트 TV . 스마트 모니터 : M8, M7, M5 . 스마트폰/태블릿 : Android 11 OS 이상을 지원하는 삼성 스마트폰과 태블릿 . 패밀리허브: 2017년 이후 출시된 패밀리허브 삼성 스마트 TV에서 어떻게 삼성 TV 플러스를 이용할 수 있나요? 삼성 스마트 TV 화면의 앱 목록에서 삼성 TV 플러스로 이동해보세요. 삼성 TV 플러스 앱을 클릭하기만 하면 바로 시청할 수 있습니다. 갤럭시 핸드폰/태블릿 사용자입니다. 삼성 TV 플러스는 어떻게 다운받을 수 있나요? Galaxy Store나 Google Play 스토어에서 "삼성 TV 플러스"를 검색해주세요. 무료로 다운로드 받으신 후 앱을 실행하면 바로 사용하실 수 있습니다. 삼성 TV 플러스의 콘텐츠는 언제 업데이트 되나요? 삼성 TV 플러스는 매달 채널을 업데이트 하고 있어요. 채널 업데이트 소식은 모바일 앱의 공지사항이나 삼성 멤버스의 삼성 TV 플러스 커뮤니티에서 확인하실 수 있어요. (* 채널 내 프로그램 방영 순서, 업데이트 주기 등은 콘텐츠 파트너사에 의해 정해집니다.) 삼성 TV 플러스를 이용하려면 삼성 계정이 꼭 있어야 하나요? 사용하는 기기에 따라 삼성 계정이 필요할 수 있습니다. (모바일 앱 사용 시 필수) 삼성 계정으로 로그인하시면 즐겨찾기 등 편리한 시청을 돕는 기능들이 추가 제공됩니다. 또한, 스마트 TV, 모바일, 패밀리허브 등 다양한 기기에서 동일한 삼성계정으로 로그인하시면 즐겨찾기, 최근 시청한 채널 등이 연동되어 더욱 편리하게 삼성 TV 플러스를 이용하실 수 있습니다. 삼성 TV 플러스에서 채널 목록을 편집할 수 있나요? 네, 채널 편집 메뉴를 통해 삼성 TV 플러스에서 채널을 숨기거나 복원할 수 있습니다. 채널 편집 메뉴는 아래 경로로 접속할 수 있어요. 스마트 TV: 채널 목록 > 채널 편집 모바일앱: 우측 상단 더보기(우측 점 세 개 이미지) – 설정 – 채널 삼성 TV 플러스의 콘텐츠를 시청하려면 인터넷에 연결되어 있어야 하나요? 네, 삼성 TV 플러스에서 제공하는 채널들을 시청하려면 인터넷 연결이 필요합니다. 삼성 TV 플러스에 광고를 집행하려면 어떻게 해야 하나요? 본 메일 주소로 연락주시면 됩니다. (ads.kr@samsung.com) 삼성 스마트 TV 자세히 보기 하이라이트 Samsung Vision AI One UI Tizen 삼성 TV 플러스 삼성 TV 앱스 스마트 홈 스마트폰 연결 솔라셀 리모트 소비자의 이해를 돕기 위해 연출된 이미지입니다. 제품 성능에 영향을 미치지 않는 UI 및 외관,  디자인 사양 등은 사전 고지 없이 변경될 수 있습니다. UI는 지역에 따라 다를 수 있습니다. 모델에 따라 세부 사양이 다를 수 있으므로 자세한 내용은 제품 상세 페이지를 참조하시기 바랍니다. 삼성 TV 플러스: 채널 라인업은 국가에 따라 다를 수 있으며 예고 없이 변경될 수 있습니다. 지원되는 삼성 기기는 국가에 따라 다를 수 있습니다. 삼성 계정이 필요합니다. UI는 사전 고지 없이 변경될 수 있습니다. 삼성 TV 플러스에 광고가 표시될 수 있습니다. 2016년 이후 출시된 삼성 스마트 TV에서 무료로 이용 가능합니다. 확인 확인 취소 확인 팝업닫기 취소 확인 확인 페이지 링크 기획전 기획전 홈 삼성닷컴에서 더 많은 혜택을 삼성닷컴 앱 다운로드 스마트싱스 AI for All 삼성케어플러스 모바일/PC 삼성케어플러스 가전/TV 갤럭시 캠퍼스 갤럭시 AI 클래스 AI 구독클럽 아울렛 #Samsung Experience 삼닷 Live 비즈니스 스토리 제품 갤럭시 스마트폰 갤럭시 탭 갤럭시 북 갤럭시 워치 갤럭시 버즈 TV 프로젝터 무빙스타일 삼성 오디오 하만 오디오 냉장고 김치냉장고 식기세척기 인덕션 세탁기 & 건조기 에어드레서 & 슈드레서 에어컨 시스템에어컨 공기청정기 청소기 모니터 프린터 메모리/스토리지 스마트싱스 상품 소모품/액세서리 데이코 고객지원 고객지원 홈 고객서비스 알림 전화상담 예약 출장 서비스 예약 갤럭시 수리모드 삼성닷컴 FAQ 삼성스토어 삼성스토어 찾기 서비스센터 찾기 오늘보장 & 시간 맞춤 설치 서비스 비즈니스 협력제안(DX) 비즈니스 협력제안(DS) E-카탈로그 공지사항 계정 삼성계정을 만들어야 하는 이유 삼성전자 멤버십 삼성멤버스 커뮤니티 주문/배송 조회 나의 정보 나의 제품 관리 쿠폰존 윤리 & 준법경영 경영원칙 부정제보 법위반제보 부가정보 협력회사 고충 건의 폐카트리지 회수신청 지속가능경영 환경 보안 & 개인정보 보호 접근성 다양성·형평성·포용성 사회공헌 Corporate Sustainability 회사소개 기업정보 사업정보 브랜드 아이덴티티 채용 투자자 정보 뉴스룸 윤리 디자인 삼성 삼성전자 주식회사 대표이사 : 전영현, 노태문 사업자등록번호 : 124-81-00998 사업자 정보확인 통신판매업 신고 : 2000-경기수원-0515 사업장주소 : 경기도 수원시 영통구 삼성로 129(매탄동) 호스팅서비스사업자 : 한국아이비엠(주) 대표번호 : 02-2255-0114 제품/서비스/멤버십: 1588-3366(통화요금 : 발신자부담) 삼성닷컴 구매문의 : 1588-6084 #Samsung Experience 문의 : 1811-9228 본 사이트에서 판매되는 상품 중에는 등록된 개별 판매자가 판매하는 상품이 포함되어 있습니다. 개별 판매자 판매 상품의 경우 삼성전자(주)는 통신판매중개업자로서 통신판매의 당사자가 아니므로, 개별 판매자가 등록한 상품, 거래정보 및 거래 등에 대해 책임을 지지 않습니다. 소비자분쟁해결기준 본 사이트의 컨텐츠는 저작권법의 보호를 받는 바 무단 전재, 복사, 배포 등을 금합니다. Copyright © 1995-2025 Samsung. All Rights Reserved. 한국/한국어 Korean Stasndars Association 2024 디지털고객경험지수 ccm 소비자 중심 공정거래 위원회 웹접근성 우수사이트 개인정보보호 우수사이트 한국/한국어 이메일 무단 수집거부 아이디어 정책 사이트맵 이용약관 하위 메뉴 있음 삼성전자 대표사이트 이용약관 삼성전자 멤버십 회원 이용약관 삼성 서비스 이용약관 AI 구독 이용약관 개인정보처리방침 하위 메뉴 있음 삼성닷컴 개인정보처리방침 삼성닷컴 이벤트 개인정보처리방침 삼성전자멤버십 개인정보처리방침 경력채용 개인정보처리방침 삼성케어서비스 개인정보처리방침 영상정보처리기기 운영관리 방침 삼성전자의 다양한 소식을 만나보세요! facebook youtube instagram 카카오톡 플러스친구 트위터 공유하기 툴팁보기(툴팁 닫힘) 공유 링크복사 카카오톡 페이스북 툴팁 닫기 팝업보기 이메일 무단 수집거부 본 웹사이트는 게시된 이메일 주소가 전자우편 수집 프로그램이나 그 밖의 기술적 장치를 이용하여 무단 수집되는 것을 거부합니다. 이를 위반 시 『정보통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』등에 의해 처벌받을 수 있습니다. 팝업닫기 아이디어 제안에 대한 정책 삼성전자 및 삼성전자 임직원은 당사가 공식적으로 요청하지 않았음에도 불구하고 여러분께서 일방적으로 당사에 제출하는 아이디어나 제안 등을 수령하거나 검토하지 않습니다. 이는 제출하신 내용이 당사 내부적으로 개발한 제품, 기술, 서비스와 유사할 경우 발생할 수 있는 오해와 분쟁을 방지하고 나아가 여러분의 창의적인 아이디어를 적극 보호하기 위함입니다. 이러한 취지를 이해하여 주시고 구체화되지 않은 아이디어나 콘셉트(Concept) 단계의 제안이 당사에 제출되지 않도록 하여 주시기 바랍니다. 팝업닫기 구매인증 서류 발급 유의사항 ※ 구매내역서는 제품 배송완료 이후 다운로드 가능합니다. ※ 으뜸효율 가전제품 구매비용 10% 환급 행사는 산업통상자원부 총괄, 한국에너지공단 주관입니다. ※ 으뜸효율 가전제품 환급 대상 모델에 한하여 환급 신청이 가능하며, 자세한 환급 방법 및 대상 모델 리스트는 '으뜸효율가전 안내 페이지' 에서 확인해 주시기 바랍니다. ※ 환급 적용 대상모델 구매 비용 10% 환급은 1인당 최대 30만원 한도이며, 재원 소진 시 조기종료됩니다. ※ 삼성전자는 가전제품을 구매하는 대상고객의 이해를 돕기위한 목적으로 행사내용을 안내합니다. ※ 구체적인 지원 조건 및 자세한 내용은 한국에너지공단 신청페이지를 참고해주시기 바랍니다. 팝업닫기 개인정보 제3자 제공 동의(선택) 해당 제품으로 으뜸효율 가전제품 환급사업 신청 예정 고객은 본 동의를 하셔야 환급사업 신청이 가능합니다. 귀하께서는 동의하지 않을 수 있으나 이 경우 으뜸효율 가전제품 환급 신청이 제한됩니다. 으뜸효율 가전제품 환급사업 관련 개인정보 제3자 제공 동의 삼성전자는 아래와 같이 개인정보를 제3자에 제공합니다. 1. 제공 받는 자 에너지공단㈜ 2. 제공 항목 구독주문번호, 구독계약일시, 고객확인사항에 기재된 제품가, 모델명, 계약유지 여부, 해지일자, 명의변경일자 3. 제공받는 자의 이용 목적 으뜸효율 가전제품 환급사업의 환급금 지급과 환수를 위함 4. 제공 받는 자의 보유 및 이용 기간 으뜸효율 가전제품 환급사업 종료시까지 위의 약관에 동의합니다. 개인정보 제3자 제공 동의 약관에 동의해 주세요. 확인 팝업닫기