Skip to content

三星与Cookies

为改善网站和用户体验，本网站会使用Cookie。 了解更多

同意
关闭

广告
×
选择您的位置和语言。
中国
继续
关闭
三星商城
三星商城
新
手机/平板
手机/平板
电视/影音
电视/影音
生活家电
生活家电
显示器/存储
显示器/存储
智能穿戴设备
智能穿戴设备
配件
配件
售后服务
商用用户
搜索
搜索
购物车
登录/注册
Samsung

甄品好礼
难忘之选

年度精选，购机享好礼

了解更多

跨越距离，轻松联系

了解更多
立即抢购

欢聚一堂，共赏精彩

了解更多
查看更多

省时省力，自在掌控

了解更多
本月精选

Galaxy S25 Ultra

Galaxy Tab S10 FE

Galaxy Buds3 Pro

Neo QLED 4K电视

除菌洗烘一体机

前一个
 
下一页
 
探索故事

为什么选择三星智能电视

Bespoke AI

SmartThings

Galaxy AI

官方直购 尊享更多

三星健康

Samsung Care+

前一个
 
下一页
 

【特别提醒】

为保障消费者合理购买需求及公平交易机会，避免因非生活消费目的的购买或囤积商品、抬价转售等行为发生，商城有权对异常订单*不发货且不进行赔付。

*异常订单：包括但不限于同一ID用户或视为同一用户（指不同用户ID，但存在相同/临近收货地址、或相同/虚构的手机号码、收件人、支付宝付款人等情形的）在连续30天内购买超过3件同类设备的订单，收货地址为电子通讯交易市场的订单，虚假或无法联系的电话/收货地址的订单以及其他明显非消费目的的交易订单。

自2024年7月1日0时起，手机、平板、耳机、手表、戒指等产品，一经激活试用将导致商品价值贬损较大，视为造成商品不完好，除非出现由三星售后开具质检工单的产品质量问题，将不再接受七天无理由退货。

*本网站提供的屏幕和图像内容，是仅为说明目的而展示的模拟画面。产品图片以及型号、数据、功能、性能、规格参数、用户界面和其他产品信息等仅供参考，三星有可能对上述内容进行改进，具体信息请参照产品实物、产品说明书。除非经特殊说明，本网站中所涉及的数据均为三星内部测试结果，涉及的对比均为与三星产品相比较。

*因为网络数据传输延迟、网速、页面缓存等原因本页面与产品详情页及购物车页面展示的商品价格可能存在差异，仅供参考，商品销售价格与实际交易价格请以最终提交订单页面为准。同时，因三星商城有积分抵扣、代金券、补贴等促销活动，实际交易价格与展示销售价格亦可能存在差异。

*Galaxy Z Flip7的SIM卡槽及其针孔的定位和设计可能因国家或地区不同而异，请以收到的实际产品为准。

*Galaxy Z Flip7 FE的SIM卡槽及其针孔的定位和设计可能因国家或地区不同而异，请以收到的实际产品为准。

*部分Galaxy AI功能，可能需要登录三星账号。

*三星无法完全保证通过AI功能输出内容的准确性、完整性或可靠性。

*目前用户可免费使用Galaxy AI功能，但未来三星可能将其部分或全部AI功能变更为有偿服务；第三方提供的AI功能可能适用不同的条款。

*Galaxy AI功能需在各设备软件更新至最新版后支持，各设备实际支持的Galaxy AI功能略有区别。Galaxy AI功能目前适用于配备Samsung One UI 6.1以上版本的Galaxy S25 | S25+ | S25 Ultra、 Galaxy S24 | S24+ | S24 Ultra、 Galaxy S23 | S23 + | S23 Ultra、Galaxy S23 FE、三星 W26、三星 W25、三星 W25 Flip、三星 W24、三星 W24 Flip、三星 W23、三星 W23 Flip、Galaxy Z Fold7、Galaxy Z Fold6、Galaxy Z Flip7、Galaxy Z Flip7 FE、Galaxy Z Flip6、 Galaxy Z Flip5、Galaxy Z Fold5、Galaxy S22 | S22 + | S22 Ultra、Galaxy Z Flip4、Galaxy Z Fold4、 Galaxy Tab S10 | S10+ | S10 Ultra、Galaxy Tab S9 | S9+ | S9 Ultra和Galaxy Tab S8 | S8+ | S8 Ultra，以及Galaxy Buds3 | Buds3 Pro、Galaxy Watch Ultra系列 | Watch8 | Watch8 Classic | Watch7、Galaxy Ring。Galaxy AI部分功能的可用性可能因产品型号的不同而异。

*Galaxy AI功能的可用性可能因操作系统、Samsung One UI版本、设备型号和手机运营商不同而异。

*Galaxy Z Flip7 | Watch8图像为模拟图像，仅用于说明之目的。实际的用户体验/用户界面可能存在差异。可供选择的颜色、尺寸、型号和表带可能因国家或运营商不同而异。产品需单独购买。跑步教练程序可用于Android手机（Android 10或更高版本），并且需要三星健康应用程序（6.30.2版本或更高版本）。需要登录三星账号。该服务仅适用于Galaxy Watch8 Series系列或后续发布的Samsung Galaxy Watch系列产品。在使用跑步教练程序之前，用户应进行跑步水平测试，并获得相关水平数据。

*仅与Galaxy S25 Ultra兼容。Galaxy S25 Ultra S Pen触控笔不支持充电，也不支持悬空操作等与蓝牙相关的远程控制功能。

*部分Galaxy AI功能可能限制未成年人使用。

Footer Navigation

购买渠道

三星商城
三星官方尊享礼
SmartThings
Samsung Care+
AI for All
领券中心 
三星到家小时达
校园优惠
企业优惠
三星体验店 
非全新机
新型进网许可证标注
门店活动 
常见问题
Explore

产品与服务

智能手机
智能平板
智能手表
智能耳机
Galaxy Ring
电视
音响
智能投影仪
冰箱
洗衣机
衣物护理机
空调
显示器
存储
配件

服务支持

售后在线客服(7*24小时) 
邮件咨询
CEO消费者意见箱 
联系我们
服务中心查询 
ECO信息 
三星中国开发者 

我的三星账号

为什么要创建三星账号
三星星钻
盖乐世社区
我的订单 

可持续发展

环境
安全和隐私
辅助功能
多元 · 公平 · 包容
企业公民 
企业可持续发展 
社会责任在中国

关于我们

公司介绍
业务范围
品牌标识
人才招聘
投资者关系 
新闻中心
伦理道德
三星设计 

© 1995-2025 三星（中国）投资有限公司 版权所有

京ICP备05068163号-18    京公网安备11010502040099号
(京)网药械信息备字（2023）第00358号    营业执照

中国大陆/中文
网站地图
 
服务条款
 
重要声明
 
隐私政策
官方分享	
 