Самсон-опт - оптовые поставки офисных товаров для школы и дома, купить канцтовары от поставщика и производителя. Недорого, Доставка. О Самсоне ОПТОВЫЙ интернет-магазин Самсон Вход Получить логин и пароль Стать клиентом English Главная Каталог товаров О компании Наши предложения Контакты Группа компаний «Самсон» — крупнейший федеральный
                оптовый дистрибьютор товаров для офиса, школы и дома, который сделает Ваш бизнес успешным Мы обеспечиваем поставки товаров в любую точку России за 24 часа,
                а также доставляем заказы во все страны Евразийского
                экономического союза и ближнего зарубежья, предлагаем нашим
                клиентам комплексные программы поддержки и развития бизнеса
                во всех каналах сбыта. Для фирм, обслуживающих корпоративных клиентов Для универсальных магазинов, супер- и гипермаркетов Для специализированных магазинов, книжных магазинов и оптовиков Для фирм, продающих бытовую химию и хозтовары Для интернет-магазинов Для открытия и развития розничных магазинов События 07.10.2025 Как начиналась история успеха дилерского канала сбыта Группы компаний «Самсон» 29.09.2025 Группа компаний «Самсон» задала новые тренды на выставке «Мир детства — 2025» 17.09.2025 Группа компаний «Самсон» блестяще дебютировала на международной выставке HouseHold Expo! Все события Новости компании 30.12.2025 Поздравляем с наступающим Новым годом! 29.12.2025 Год новых горизонтов: сеть «ГРАФСТОР» растёт вместе с вами! 25.12.2025 Главный тренд этой зимы! ТОП-3 позиций для вашего ассортимента! 24.12.2025 Самсон LIVE: инструменты и ручной инвентарь ГРАНДМАСТЕР и RABBITEX. 17.12.2025 САМСОН LIVE: новинки письменных принадлежностей BRAUBERG и BRAUBERG KIDS! Все новости RSS Новинки ассортимента 30.12.2025 Нитки швейные и мулине DEVELIA 29.12.2025 Конструкторы металлические BAMBOX 26.12.2025 Новинки стереонаушников с микрофоном CROMEX 25.12.2025 Телевизоры SKYWORTH 24.12.2025 Шнурки SHEGRA Все новинки RSS Свяжитесь с нами О компании История Торговые марки Миссия Руководство Вопрос-ответ Наши предложения Для фирм, обслуживающих корпоративных клиентов Для универсальных магазинов, супер- и гипермаркетов Для специализированных магазинов, книжных магазинов и оптовиков Для фирм, продающих бытовую химию и хозтовары Каталог товаров Контакты © Группа Компаний «Самсон», 2001-2026 Правовая информация Политика защиты персональных данных