وكالة الأنباء السورية – سانا | الأخبار الرسمية من سوريا باستخدام هذا الموقع ، فإنك توافق على سياسة الخصوصية و شروط الاستخدام . موافق أخبار سوريا محليات اقتصاد سياسة المحافظات إدلب الحسكة الرقة السويداء القنيطرة اللاذقية حلب حماة حمص درعا دمشق دير الزور ريف دمشق طرطوس رياضة دولي EN TR FR ES KU ثقافة وفنون فيديو صور منوعات أخبار سوريا محليات اقتصاد سياسة المحافظات رياضة دولي بحث أخبار سوريا تصنيفات الأخبار سياسة ثقافة وفنون فيديو صور منوعات المحافظات دمشق حلب حماة حمص دير الزور ريف دمشق اللاذقية السويداء الحسكة الرقة إدلب القنيطرة درعا طرطوس اللغات English Türkçe Español Français Kurdî تابعنا الرئيس أحمد الشرع يهنئ السوريين بقدوم العام الجديد هنأ الرئيس أحمد الشرع الشعب السوري بمناسبة قدوم العام الجديد. ارتقاء شهيد وإصابة اثنين من الأمن الداخلي جراء تفجير انتحاري بمدينة حلب الرئيس الشرع يصدر المرسوم رقم (293) المتعلق بإطلاق العملة السورية الجديدة سوريا تؤكد دعمها لوحدة اليمن وسيادته ووقوفها إلى جانب حكومته الشرعية وزير الاقتصاد السوري: إصدار العملة الجديدة خطوة لتسهيل التداول وتعزيز الاستقرار الاقتصادي أكثر من 100 فريق طوارئ في جاهزية كاملة لمواجهة المنخفض الجوي وزير الدفاع يبحث مع محافظ ريف دمشق سبل تعزيز التعاون بين الوزارة والجهات المحلية نيويورك تايمز: نظام الأسد أخفى جرائمه وأدلة قتله عشرات آلاف السوريين أردوغان: سوريا القوية التي تحقق وحدتها وتحافظ على أراضيها ستقدم إسهامات مميزة لمحيطها وللعالم الدفاع المدني يواصل فتح طرقات المحافظات المتأثرة بالثلوج والسيول سياسة مشاهدة الكل الجزيرة تبث تسجيلات مسربة تكشف خطط قيادات النظام البائد لتنظيم أعمال مسلحة ضد الحكومة السورية منذ 5 ساعات سوريا تؤكد دعمها لوحدة اليمن وسيادته ووقوفها إلى جانب حكومته الشرعية منذ 8 ساعات وفد سوري يبحث في أنقرة أتمتة السجل العقاري وتطوير المدن الذكية منذ 11 ساعة اقتصاد مشاهدة الكل وزير الاقتصاد السوري: إصدار العملة الجديدة خطوة لتسهيل التداول وتعزيز الاستقرار الاقتصادي منذ 8 ساعات غرفة صناعة دمشق وريفها.. جهود مكثفة لإعادة النهوض بالصناعة الوطنية وتعزيز الشراكات الاقتصادية منذ 8 ساعات اتحاد غرف التجارة السورية يبدأ المرحلة التجريبية للمنظومة الرقمية الجديدة منذ 9 ساعات محليات مشاهدة الكل السوريون يستقبلون 2026 بأمل وتفاؤل بعام جديد من الأمان والاستقرار منذ 4 ساعات الزراعة السورية تدعو مديرياتها لاتخاذ إجراءات وقائية لحماية المزروعات من الصقيع منذ 6 ساعات ارتقاء شهيد وإصابة اثنين من الأمن الداخلي جراء تفجير انتحاري بمدينة حلب منذ 6 ساعات وزارة الطوارئ السورية: منخفض جوي قطبي يؤثر على البلاد منذ 6 ساعات مؤسسة الكهرباء تحدد كمية وقيمة التعرفة الكهربائية للمشتركين غير المخدمين بعدادات أحادية الطور منذ 7 ساعات استمرار عمل المخابز خلال عطلة عيد رأس السنة الميلادية منذ 8 ساعات الرئيس الشرع يصدر المرسوم رقم (293) المتعلق بإطلاق العملة السورية الجديدة منذ 8 ساعات إعادة تأهيل محطة مياه السكرية بمدينة البوكمال بدير الزور منذ 8 ساعات التعليم مشاهدة الكل جامعة دمشق: افتتاح درجة الماجستير باختصاص العلاج النفسي في كلية التربية منذ 9 ساعات تأجيل الامتحانات العملية والنظرية في كليات جامعة الفرات منذ 11 ساعة جامعة دمشق: 13 كانون الثاني القادم امتحان اللغة الأجنبية للقيد بدرجة الدكتوراه منذ 11 ساعة تخريج 135 طالباً وطالبة من مدرسة التمريض والقبالة بطرطوس منذ 11 ساعة الصحة مشاهدة الكل بدعم من “سامز” افتتاح شعبة السكتة الدماغية في المشفى الوطني بطرطوس منذ يوم واحد خبراء تغذويون: التغذية الرقمية رافعة للوعي الصحي وداعمة للأمن الغذائي منذ 3 أيام الصحة تقدم خدمات طبية وتأهيلية لأكثر من 2500 من جرحى الحرب ومبتوري الأطراف العام الجاري منذ 3 أيام افتتاح قاعة أنشطة تفاعلية لدعم أطفال التلاسيميا في مبنى المراكز الطبية التخصصية بدمشق منذ 3 أيام ثقافة وفنون مشاهدة الكل مديرية الآثار والمتاحف تطلق ملامح الاستراتيجية الوطنية الجديدة لحماية التراث الثقافي السوري منذ 8 ساعات معرض ألوان النصر… لوحات تجسد تحرير سوريا في ثقافي أبو رمانة بدمشق منذ 8 ساعات معرض “ألوان النصر” في دمشق لوحات تجسد تحرير سوريا وصمود غزة منذ 9 ساعات الفيلم الوثائقي “حكاية جيرود”.. يستعيد حكاية الإنسان السوري منذ 9 ساعات منوعات مشاهدة الكل اكتشاف طبي جديد يقي من الصرع ويحدّ من النوبات منذ يومين دراسة بريطانية: التمارين الرياضية تعيد تنظيم الأعصاب وتُقوي القلب منذ يومين الأرض على موعد مع أطول حالة ظلام دامس خلال قرن منذ يومين ميتا تستحوذ على شركة “مانوس” لتعزيز قدراتها في الذكاء الاصطناعي منذ يومين الرياضة مشاهدة الكل منتخب بوركينا فاسو يفوز على السودان بأمم أفريقيا ويتأهلان إلى دور الـ 16 الرباط-سانا فاز منتخب بوركينا فاسو على نظيره السوداني بنتيجة 2-0، في المباراة التي جمعتهما اليوم، في ختام مباريات المجموعة الخامسة لبطولة كأس أمم أفريقيا المقامة حالياً في المغرب. تقدم منتخب بوركينا… منذ 7 ساعات الجزائر تفوز على غينيا الاستوائية في الجولة الثالثة لأمم أفريقيا لكرة القدم منذ 7 ساعات تشرين وأمية يلتقيان خان شيخون وحطين في افتتاح الجولة الثالثة لدوري برايم للمحترفين منذ 12 ساعة اتحاد ألعاب القوى ينهي روزنامة 2025 ويتحضر لموسم جديد من البطولات منذ يوم واحد تونس تتأهل لثمن نهائي كأس الأمم الافريقية لكرة القدم منذ يوم واحد الفيديو مشاهدة الكل مشاهد من احتفالات الأهالي في طرطوس بعيد رأس السنة الميلادية احتفالات رأس السنة الميلادية في مدينة اللاذقية منذ 3 ساعات استشهاد عنصر من وزارة الداخلية وإصابة اثنين آخرين جراء تفجير انتحاري بمدينة حلب منذ 4 ساعات شوارع حمص القديمة في ليلة رأس السنة الميلادية منذ 4 ساعات احتفالات الأهالي في باب توما بدمشق بمناسبة حلول العام الجديد منذ 6 ساعات أمنيات السوريين وتطلعاتهم مع حلول العام الجديد منذ 6 ساعات الصور مشاهدة الكل 6 احتفالات رأس السنة في مدينة اللاذقية وسط انتشار قوى الأمن الداخلي لضمان سلامة المواطنين منذ 3 ساعات 4 تعزيز الانتشار الأمني في حلب وإجراءات أمنية احترازية عقب التفجير الانتحاري في حي باب الفرج منذ 4 ساعات 6 لقطات من مكان التفجير الانتحاري في حي باب الفرج بمدينة حلب منذ 4 ساعات 6 احتفالات عيد رأس السنة الميلادية في مدينة دمشق منذ 5 ساعات الوكالة العربية السورية للأنباء – سانا الوكالة الوطنية الرسمية للأخبار في سوريا، تأسست في 24 يونيو 1965. تتبع وزارة الإعلام، ومركزها الرئيسي في دمشق. سوريا والعالم رئاسة الجمهورية سياسة محليات اقتصاد صحة دولي تعليم ثقافة وفنون رياضة سياحة صحافة صور علوم وتكنولوجيا فيديو منوعات © الوكالة العربية السورية للأنباء. كافة الحقوق محفوظة. Welcome Back! Sign in to your account اسم المستخدم أو البريد الإلكتروني كلمة المرور تذكرني نسيت كلمة المرور؟