Sanal Çadır | Dünyaca Ünlü Markalarda İndirim Fırsatı {
    "user": {
      "type": "identify",
      "id":"",
      "firstName": "",
      "lastName": "",
      "phone": "",
      "email": "",
      "gender": "",
      "dateOfBirth": "",
      "permission": ""
    }
  } {
        "user": {
          "type": "identify",
          "data": {
            "id":" ",
            "user":{
              "name": " ",
              "email": "",
              "signupDate": "",
              "permission": "",
              "gender": ""
            }
          }
        },
        "page": {
          "type": "page Viewed",
          "data": ""
        }
      } BİR SONRAKİ SANAL ÇADIR VIP 31 MART 2026! GÖRÜŞMEK ÜZERE! GÜN SAAT DAKİKA SANİYE Hızlı ol fırsatları kaçırma! Üye Girişi Üye Olun E-Posta Adresiniz Şifreniz Şifremi Unuttum GİRİŞ YAP Ad Soyad E-Posta Adresiniz Telefon Numaranız Doğum Tarihiniz Gün 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Ay Ocak Şubat Mart Nisan Mayıs Haziran Temmuz Ağustos Eylül Ekim Kasım Aralık Yıl 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 1949 1948 1947 1946 1945 1944 1943 1942 1941 1940 1939 1938 1937 1936 1935 1934 1933 1932 1931 1930 1929 1928 1927 1926 1925 1924 1923 1922 1921 1920 Cinsiyet Kadın Erkek Belirtmek İstemiyorum Şifreniz Üyelik Formu Aydınlatma Metni 'ni okudum. Kullanıcı Sözleşmesi ’ni okudum, kabul ediyorum. Tarafıma  ticari  elektronik  ileti gönderilmesine  ve  bu  kapsamda  verilerimin  işlenmesine açık rıza veriyorum. ÜYE OL WEBSİTESİ ÜYELİK FORMU KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASINA İLİŞKİN AYDINLATMA METNİ 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu’nun (“ KVKK ”) 10’uncu
    maddesi uyarınca Eren Perakende ve Tekstil Anonim Şirketi (“ Biz ”,
    “ Eren Perakende ”) olarak sizleri (“ Üye ”), https://www.sanalcadir.com.tr alan adlı internet sitesi
    (“ Websitesi ”) üzerinden gerçekleştirdiğiniz Websitesi üyeliğiniz
    (“ Üyelik ”) esnasında ve Üye olarak Websitesi üzerinden
    gerçekleştireceğiniz alışverişleriniz esnasında elde edilen verilerinize ilişkin; kimliğimiz, kişisel
    verilerinizi işleme amaçlarımız, kime ve hangi amaçla aktardığımız, hukuki sebeplerimiz, işleme
    yöntemlerimiz ve haklarınız konusunda bilgilendirmek isteriz: Veri Sorumlusu: Atatürk Mahallesi Ertuğrul Gazi Sokak Metropol İstanbul Sitesi C2 Apt.
      No:2A/14 Ataşehir/İstanbul merkezinde kurulu 747512 sicil numaralı Eren Perakende ve Tekstil Anonim Şirketi Kişisel verileriniz; hukuka ve dürüstlük kurallarına uygun ve belirli, açık ve meşru
        amaçlar için işlenmekte, doğru ve gerektikçe güncel tutulmakta, işlendikleri amaçla bağlantılı, sınırlı ve ölçülü kullanılmakta ve hukuka uygun olarak belirlediğimiz saklama süresi boyunca muhafaza edilmektedir. Veri Kategorisi Veri Türü İlgili Kişi İşleme Amacı İşlememizdeki Hukuki Sebep Toplama Yöntemi Veri Aktarımı Kimlik Ad Soyad Üye Olmak İsteyen Websitesi Ziyaretçisi İlgili Kişi’nin Üyelik kaydının gerçekleştirilebilmesi İlgili Kişi ile Üyelik sözleşmesinin kurulması için Ad Soyad verisini işlememizin gerekli
            olması Üyelik formunun doldurulması vasıtası ile, otomatik Uyuşmazlık halinde yetkili makamlar ile paylaşılacaktır. Sosyal Medya Hesabı ile Üye Olmak İsteyen Websitesi Ziyaretçisi Sosyal medya hesabına giriş yapılması vasıtası ile, otomatik Websitesi Üzerinden Alışveriş Gerçekleştiren Üye Mesafeli satış sözleşmesinin tarafının belirlenebilmesi İlgili Kişi ile mesafeli satış sözleşmesinin kurulması için Ad Soyad verisini işlememizin
            gerekli olması Sipariş formunun doldurulması vasıtası ile, otomatik Uyuşmazlık halinde yetkili makamlar ile, İlgili Kişi’ye teslimatın yapılabilmesi amacıyla kargo firması ile ve mevzuattan kaynaklanan yükümlülüklerimizi yerine getirebilmek amacıyla e-arşiv uygulaması ve sevk irsaliyesi düzenlendiğinin ispatı kapsamında Gelir İdaresi Başkanlığı ile paylaşılacaktır. İlgili Kişi’ye e-arşiv fatura düzenlenebilmesi 213 sayılı Vergi Usul Kanunu’na dayanılarak çıkarılan 509 sıra numaralı Vergi Usul Kanunu
            Genel Tebliği uyarınca e-arşiv fatura mükellefi olarak ‘faturada İlgili Kişi’nin Ad Soyad
            verisine yer verme’ hukuki yükümlülüğümüzü yerine getirebilmemiz
            için ilgili veriyi işlememizin zorunlu olması İlgili Kişi’nin satın almış olduğu ürün ile ilgili sevk irsaliyesinin düzenlenebilmesi Düzenlenecek irsaliyede ‘sipariş verenin Ad Soyad’ verisine yer vermemiz gerektiğinin 213
            sayılı Vergi Usul Kanunu’nun 230. maddesinde açıkça öngörülmesi Kimlik Doğum Tarihi Üye Olmak İsteyen Websitesi Ziyaretçisi İlgili Kişi’nin Üyelik için yaşının doğrulanabilmesi İlgili Kişi ile Üyelik sözleşmesinin kurulması için Doğum Tarihi verisini işlememizin gerekli olması Üyelik formunun doldurulması vasıtası ile, otomatik Uyuşmazlık halinde yetkili makamlar ile paylaşılacaktır. İletişim E-posta Adresi Üye Olmak İsteyen Websitesi Ziyaretçisi Gerekli hallerde İlgili Kişi ile iletişime geçilebilmesi Üye ile iletişime geçebilmek amacıyla E-Posta Adresi verisini işlememizin meşru menfaatimiz
            için zorunlu olması Üyelik formunun doldurulması vasıtası ile, otomatik İleti Yönetim Sistemi (İYS) üzerinden ticari elektronik ileti izinlerinin ve şikâyet süreçlerinin yönetilebilmesi kapsamında mevzuattan kaynaklanan yükümlülüklerimizi yerine getirmek amacıyla İleti Yönetim Sistemi Anonim Şirketi ile, mevzuattan kaynaklanan yükümlülüklerimizi yerine getirebilmek amacıyla e-arşiv uygulaması kapsamında Gelir İdaresi Başkanlığı ile ve ticari elektronik ileti gönderilebilmesi amacıyla E-Posta gönderme hizmeti alınan kuruluş ile paylaşılacaktır. Üye’nin izni doğrultusunda kendisine ticari elektronik ileti gönderilebilmesi Üye’nin aydınlatılmış açık rızası İlgili Kişi’nin şifresini unutması halinde şifre sıfırlama işlemi için gerekli
            yönlendirmenin yapılabilmesi İlgili Kişi’nin Websitesi’ne erişimini tekrar sağlayabilmek amacıyla E-Posta Adresi verisini
            işlememizin sözleşmenin ifası için gerekli olması Sosyal Medya Hesabı ile Üye Olmak İsteyen Websitesi Ziyaretçisi Gerekli hallerde İlgili Kişi ile iletişime geçilebilmesi Üye ile iletişime geçebilmek amacıyla E-Posta Adresi verisini işlememizin meşru menfaatimiz
            için zorunlu olması Sosyal medya hesabına giriş yapılması vasıtası ile, otomatik Üye’nin izni doğrultusunda kendisine ticari elektronik ileti gönderilebilmesi Üye’nin aydınlatılmış açık rızası Websitesi Üzerinden Alışveriş Gerçekleştiren Üye İlgili Kişi’ye e-arşiv fatura gönderilebilmesi 213 sayılı Vergi Usul Kanunu’na dayanılarak çıkarılan 509 sıra numaralı Vergi Usul Kanunu
            Genel Tebliği uyarınca e-arşiv fatura mükellefi olarak ‘faturanın elektronik ortamda İlgili
            Kişi’ye iletilmesi’ hukuki yükümlülüğümüzü yerine
            getirebilmemiz için ilgili veriyi işlememizin zorunlu olması Sipariş formunun doldurulması vasıtası ile, otomatik İletişim Telefon Numarası Üye Olmak İsteyen Websitesi Ziyaretçisi Üye’nin izni doğrultusunda kendisine ticari elektronik ileti gönderilebilmesi Üye’nin aydınlatılmış açık rızası Üyelik formunun doldurulması vasıtası ile, otomatik Veri türlerine göre yapılan aktarım tablonun ilgili satırlarında belirtilmiştir. İletişim Telefon Numarası Websitesi Üzerinden Alışveriş Gerçekleştiren Üye İlgili Kişi ile gerekli durumlarda siparişi hakkında iletişime geçilebilmesi Üye ile iletişime geçebilmemiz kapsamında Telefon Numarası verisini işlememizin meşru menfaatimiz için zorunlu olması Sipariş formunun doldurulması vasıtası ile, otomatik Elektronik haberleşme mevzuatının gerekliliklerini yerine getirmek amacıyla SMS gönderme hizmeti alınan elektronik haberleşme konusunda yetkilendirilmiş kuruluş ile, İleti Yönetim Sistemi (İYS) üzerinden ticari elektronik ileti izinlerinin ve şikâyet süreçlerinin yönetilebilmesi kapsamında mevzuattan kaynaklanan yükümlülüklerimizi yerine getirmek amacıyla İleti Yönetim Sistemi Anonim Şirketi ile ve teslimatın yapılabilmesi amacıyla kargo firması ile paylaşılacaktır. İletişim Adres Üye İlgili Kişi’nin gelecekteki sipariş işlemlerinin kolaylaştırılabilmesi Müşteri memnuniyeti kapsamında İlgili Kişi’nin gelecekteki sipariş işlemlerinin
            kolaylaştırılabilmesi bakımından Adres verisini işlememizin meşru menfaatimiz için zorunlu olması Adres defteri bölümünün doldurulması vasıtası ile, otomatik Yapılmıyor. Websitesi Üzerinden Alışveriş Gerçekleştiren Üye İlgili Kişi’nin satın almış olduğu ürün ile ilgili sevk irsaliyesinin düzenlenebilmesi Düzenlenecek irsaliyede ‘malın gönderileceği yer’ verisine yer vermemiz gerektiğinin
            213 sayılı Vergi Usul Kanunu’nun 230. maddesinde açıkça öngörülmesi Sipariş formunun doldurulması vasıtası ile, otomatik Mevzuattan kaynaklanan yükümlülüklerimizi yerine getirebilmek amacıyla sevk irsaliyesi düzenlendiğinin ispatı kapsamında Gelir İdaresi Başkanlığı ile ve teslimatın yapılabilmesi amacıyla kargo firması ile paylaşılacaktır. İlgili Kişi‘nin satın aldığı ürünün belirtmiş olduğu adrese gönderilebilmesi Mesafeli satış sözleşmesinin ifası için Adres verisini işlememizin gerekli olması Müşteri İşlem Sipariş Bilgisi Websitesi Üzerinden Alışveriş Gerçekleştiren Üye İlgili Kişi tarafından geçmiş sipariş bilgilerinin görüntülenebilmesi, sipariş
            takibinin ve sipariş ile ilgili gerekli işlemlerin yapılabilmesi İlgili Kişi’nin mesafeli satış sözleşmesinden doğan cayma, iade gibi haklarını kullanması
            için Sipariş Bilgisi verisini işlememizin zorunlu olması Siparişte bulunulması vasıtası ile, otomatik Yapılmıyor. Pazarlama Alışveriş Geçmişi Websitesi Üzerinden Alışveriş Gerçekleştiren Üye İlgili Kişi’ye e-arşiv fatura düzenlenebilmesi 213 sayılı Vergi Usul Kanunu’na dayanılarak çıkarılan 509 sıranumaralı Vergi Usul Kanunu Genel Tebliği uyarınca e-arşiv fatura mükellefi olarak ‘malın nevi, miktarı,fiyatı, vergi tutarı verilerine e-arşiv faturada yer verme’ hukuki yükümlülüğümüzü yerine getirebilmemiz için ilgili veriyi işlememizin zorunlu olması Alışverişin yapılması vasıtası ile, otomatik Mevzuattan kaynaklanan yükümlülüklerin yerine getirilebilmesi amacıyla e-arşiv uygulaması ve sevk irsaliyesi düzenlendiğinin ispatı kapsamında Gelir İdaresi Başkanlığı ile paylaşılacaktır. İlgili Kişi’ye alışveriş alışkanlıklarına göre hizmet sunulabilmesi Müşteri memnuniyetinin sağlanabilmesi doğrultusunda İlgili Kişi’nin alışveriş alışkanlıklarına göre hizmet sunabilmemiz bakımından ilgili veriyi işlememizin meşru menfaatimiz için zorunlu olması İlgili Kişi’nin satın almış olduğu ürün ile ilgili sevk irsaliyesinin düzenlenebilmesi Düzenlenecek irsaliyede ‘malın nevi, miktarı, fiyatı, vergi tutarı’ verisine yer vermemiz
            gerektiğinin 213 sayılı Vergi Usul Kanunu’nun 230. maddesinde açıkça
            öngörülmesi Diğer Cinsiyet Üye Olmak İsteyen Websitesi Ziyaretçisi İlgili Kişi’nin cinsiyetine göre kendisine ürün önerilebilmesi İlgili Kişi’ye ürün önerisinde bulanabilmek kapsamında Cinsiyet verisini işlememizin
            meşru menfaatimiz için zorunlu olması Üyelik formunun doldurulması vasıtası ile, otomatik Yapılmıyor. Diğer Favori Ürün Üye Üye’nin beğendiği ürünlere kolay erişim sağlayabilmesi Üye’nin alışveriş deneyiminin kolaylaştırabilmesi kapsamında ilgili veriyi işlememizin meşru
            menfaatimiz için zorunlu olması Ürünlerin favorilere eklemesi vasıtası ile, otomatik Yapılmıyor. Diğer Ad Soyad, Doğum Tarihi, Telefon Numarası, Adres, E-Posta Adresi, Sipariş Bilgisi, Alışveriş Geçmişi,
            Cinsiyet, Favori Ürün Tabloda Yer Alan Tüm İlgili Kişiler İlgili Kişi’nin müşteri deneyiminin artırılabilmesi ve kişiselleştirilebilmesi için
            müşteri sistemimize kaydedilebilmesi Müşteri segmentasyonumuzun oluşturularak bunun İlgili Kişi’ye ayrıcalıklı hizmet sunulmasında
            kullanılması kapsamında ilgili veriyi işlememizin meşru menfaatimiz için zorunlu olması Müşteri sistemi vasıtası ile, otomatik Veri türlerine göre yapılan aktarım tablonun ilgili satırlarında belirtilmiştir. Diğer Telefon Numarası, E-Posta Adresi Tabloda Yer Alan Tüm İlgili Kişiler Performans reklam kanallarında kullanılarak reklamların isabetli hale getirilebilmesi İlgili Kişi’ye kişiselleştirilmiş ve hedeflenmiş ürün ve hizmetlere yönelik
            reklamların sunulması kapsamında ilgili veriyi işlememizin meşru menfaatimiz için zorunlu olması Tablonun ilgili satırlarında belirtilen toplama yöntemleri vasıtası ile Performans reklam hizmeti sunan şirketler ile bu hizmetin sunulabilmesi amacıyla paylaşılacaktır. * Bu Aydınlatma Metni’nde yer alan tüm veri türleri , Website sunucu ve altyapı hizmeti alınan sağlayıcı şirket ile paylaşılmaktadır. Bu veri
        aktarımı, işlediğimiz veri türlerinin bir sunucuda barındırılması ihtiyacını karşılamak
          üzere sunucuların ilgili şirket bünyesinde bulunmasından kaynaklanmakta olup aktif
          bir veri transferi gerektirmemekte ve barındırma hizmetinin doğası gereği gerçekleşmektedir. *Müşteri segmentasyonumuzun oluşturulması için işlenen tüm veri türleri ; müşteri ilişkileri yönetimi, müşteri deneyimi yönetimi, yeniden pazarlama faaliyetleri,
          analiz çalışmaları, hedefli pazarlama ve kişiselleştirme çalışmaları, kullanıcı deneyimi
          testleri ve Website iyileştirme çalışmaları kapsamında, bu hizmetlerin alındığı kuruluşlar ile
        paylaşılmaktadır. Bu veri aktarımı, anılan hizmetlerin alınabilmesi amacıyla yapılmakta ve
        sağlanan hizmetin doğası gereği gerçekleşmektedir. Sayılan amaçlar dışında bir aktarım
          amacı söz konusu olursa bu Aydınlatma Metni gerektiği şekilde güncellenecektir. Sahip olduğunuz haklar aşağıdaki gibi özetlenebilir: Kişisel verilerinizin; işlenip işlenmediğine, işlenme amacına, yurtiçine ya da yurtdışına aktarılmasına dair bilgi edinme; amacına uygun işlenmesini, yanlış veya eksikse düzeltilmesini ve üçüncü kişilerin haberdar edilmesini, ilgili sebepler ortadan kalktıysa imha edilmesini ve üçüncü kişilerin haberdar edilmesini
      ve uğradığınız zararların tazmin edilmesini talep etme; otomatik sistemlerce yapılan analizler sebebiyle aleyhinize çıkan sonuçlara itiraz etme. Yukarıda belirtilmiş olan hakları kullanımınıza dair beyanı, kimliğinizi tespit edici belgeler ve talep
    konusu ile beraber aşağıdaki kanallar vasıtasıyla tarafımıza iletebilirsiniz: kvkk@erenperakende.com adresine e-posta yolu ile
      güvenli elektronik imzalı ya da imzasız olarak iletmek suretiyle, Kayıtlı Elektronik Posta (KEP) hesabınızdan, erenperakende@hs03.kep.tr KEP adresine
      güvenli elektronik imza ile imzalamak suretiyle, “Atatürk Mahallesi Ertuğrul Gazi Sokak Metropol İstanbul Sitesi C2 Apt. No:2A/14
        Ataşehir/İstanbul” adresine elden teslim etmek veya noter ya da iadeli taahhütlü posta
      göndermek suretiyle. Talebinizi 30 (otuz) günden fazla olmamak üzere en kısa sürede ve işlemin maliyeti olmadığı
    sürece ücret talep etmeksizin cevaplayacağımızı taahhüt ediyoruz. KAMPANYA BİLGİLENDİRME SİSTEMİ KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASINA İLİŞKİN AYDINLATMA METNİ 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu’nun (“ KVKK ”) 10’uncu maddesi uyarınca Eren
    Perakende ve Tekstil Anonim Şirketi (“ Biz ”, “ Eren Perakende ”) olarak
    sizleri (“ Ziyaretçi ”), https://www.sanalcadir.com alan
    adlı internet sitesi (“ Website ”) üzerinden sağlanan kampanya bilgilendirme sistemi hizmetinden
    yararlanabilmeniz için elde edilen verilerinize ilişkin; kimliğimiz, kişisel verilerinizi işleme amaçlarımız, kime
    ve hangi amaçla aktardığımız, hukuki sebeplerimiz, işleme yöntemlerimiz ve haklarınız konusunda bilgilendirmek
    isteriz: Veri Sorumlusu: Atatürk Mahallesi Ertuğrul Gazi Sokak Metropol İstanbul Sitesi C2 Apt. No:2A/14
      Ataşehir/İstanbul merkezinde kurulu 747512 sicil numaralı Eren Perakende ve Tekstil Anonim Şirketi Kişisel verileriniz; hukuka ve dürüstlük kurallarına uygun ve belirli, açık ve meşru amaçlar için
      işlenmekte, doğru ve gerektikçe güncel tutulmakta, işlendikleri amaçla bağlantılı, sınırlı ve ölçülü kullanılmakta ve hukuka uygun olarak belirlediğimiz saklama süresi boyunca muhafaza edilmektedir. Veri Kategorisi Veri Türü İlgili Kişi İşleme Amacı İşlememizdeki Hukuki Sebep Toplama Yöntemi Veri Aktarımı İletişim E-posta Adresi Kampanya Bilgilendirme Sistemine Kayıt Olan Ziyaretçi İlgili Kişi'ye kampanya bilgilendirmelerinin iletilebilmesi 'Kampanya bilgilendirmesi gönderim' edimi kapsamında İlgili Kişi ile kurulan abonelik sözleşmesinin
              ifası için E-posta Adresi verisini işlememizin gerekli olması Kampanya bilgilendirme sistemine kayıt olunması vasıtası ile, otomatik Gerektiği durumlarda mevzuattan kaynaklanan yükümlülüğün yerine getirilebilmesi amacıyla Ticaret
              Bakanlığı
              ile ve E-posta gönderme hizmeti alınan kuruluş ile paylaşılacaktır. Ziyaretçi'nin izni doğrultusunda kendisine ticari elektronik ileti gönderilebilmesi Ziyaretçi'nin aydınlatılmış açık rızası İlgili Kişi'nin müşteri deneyiminin artırılabilmesi ve kişiselleştirilebilmesi için müşteri sistemimize
              kaydedilebilmesi Müşteri segmentasyonumuzun oluşturularak bunun İlgili Kişi'ye ayrıcalıklı hizmet sunulmasında
              kullanılması
              kapsamında ilgili veriyi işlememizin meşru menfaatimiz için zorunlu olması Müşteri sistemi vasıtası ile, otomatik Veri türlerine göre yapılan aktarım tablonun ilgili satırlarında belirtilmiştir. Performans reklam kanallarında kullanılarak reklamların isabetli hale getirilebilmesi İlgili Kişi'ye kişiselleştirilmiş ve hedeflenmiş ürün ve hizmetlere yönelik reklamların sunulması
              kapsamında ilgili veriyi işlememizin meşru menfaatimiz için zorunlu olması Tablonun ilgili satırlarında belirtilen toplama yöntemleri vasıtası ile Performans reklam hizmeti sunan şirketler ile bu hizmetin sunulabilmesi amacıyla paylaşılacaktır. * Bu Aydınlatma Metni’nde yer alan tüm veri türleri , Website sunucu ve
        altyapı hizmeti alınan sağlayıcı şirket ile paylaşılmaktadır. Bu veri aktarımı, işlediğimiz veri
        türlerinin bir sunucuda barındırılması ihtiyacını karşılamak üzere sunucuların ilgili şirket bünyesinde
      bulunmasından kaynaklanmakta olup aktif bir veri transferi gerektirmemekte ve barındırma
      hizmetinin
      doğası gereği gerçekleşmektedir. *Müşteri segmentasyonumuzun oluşturulması için işlenen tüm veri türleri ; müşteri ilişkileri
        yönetimi, müşteri deneyimi yönetimi, yeniden pazarlama faaliyetleri, analiz çalışmaları, hedefli pazarlama ve
        kişiselleştirme çalışmaları, kullanıcı deneyimi testleri ve Website iyileştirme çalışmaları kapsamında, bu
      hizmetlerin alındığı kuruluşlar ile paylaşılmaktadır. Bu veri aktarımı, anılan hizmetlerin alınabilmesi
        amacıyla yapılmakta ve sağlanan hizmetin doğası gereği gerçekleşmektedir. Sayılan amaçlar
        dışında
        bir aktarım amacı söz konusu olursa bu Aydınlatma Metni gerektiği şekilde güncellenecektir. Sahip olduğunuz haklar aşağıdaki gibi özetlenebilir: Kişisel verilerinizin; işlenip işlenmediğine, işlenme amacına, yurtiçine ya da yurtdışına aktarılmasına dair bilgi edinme; amacına uygun işlenmesini, yanlış veya eksikse düzeltilmesini ve üçüncü kişilerin haberdar edilmesini, ilgili sebepler ortadan kalktıysa imha edilmesini ve üçüncü kişilerin haberdar edilmesini ve uğradığınız zararların tazmin edilmesini talep etme; otomatik sistemlerce yapılan analizler sebebiyle aleyhinize çıkan sonuçlara itiraz etme. Yukarıda belirtilmiş olan hakları kullanımınıza dair beyanı, kimliğinizi tespit edici belgeler ve talep
    konusu ile beraber aşağıdaki kanallar vasıtasıyla tarafımıza iletebilirsiniz: kvkk@erenperakende.com adresine e-posta yolu ile
      güvenli elektronik imzalı ya da imzasız olarak iletmek suretiyle, Kayıtlı Elektronik Posta (KEP) hesabınızdan, erenperakende@hs03.kep.tr KEP adresine güvenli
      elektronik imza ile imzalamak suretiyle, " Atatürk Mahallesi Ertuğrul Gazi Sokak Metropol İstanbul Sitesi C2 Apt. No:2A/14
        Ataşehir/İstanbul " adresine elden teslim etmek veya noter ya da iadeli taahhütlü posta göndermek
      suretiyle. Talebinizi 30 (otuz) günden fazla olmamak üzere en kısa sürede ve işlemin maliyeti olmadığı sürece ücret talep
    etmeksizin cevaplayacağımızı taahhüt ediyoruz. Gizlilik ve Kişisel Verilerin Korunması Politikası ve İletişim İzni Eren Perakende ve Tekstil A.Ş. ve “www.sanalcadir.com” olarak, üyelerimiz tarafından internet sitemize verilen bilgilerin gizliliği ve korunması hususlarında aşağıda kuralları belirtilen Gizlilik Politikası’nı benimsemiş olduğumuzu beyan ederiz. Sitemizde bulunan ve sizlerden bilgi toplayan çeşitli formlar (örneğin üyelik formları ve satın alma formları), iletişim bilgilerinizi (örneğin isminiz, elektronik posta adresiniz, telefon numaralarınız ve posta adresiniz) ve demografik bilgilerinizi sistemimize iletmektedir. Satın alma formlarımız ayrıca mali bilgilerin (örneğin kredi kartı numaraları) verilmesini de gerektirmektedir. Kişisel bilgileriniz, siparişlerinizi almak, ürünlerimizi sunmak, ödemelerinizi gerçekleştirmek, siparişleriniz ve ürünlerimiz hakkında pazarlama amacıyla sizinle irtibata geçmek, bilgilerinizi güncellemek ve üyeliğinizi yönetmek ve sürdürmek, ilginizi çekebilecek ürünleri önermek amacıyla kullanılmaktadır. “www.sanalcadir.com” sitesine üye olduğunuz sırada tarafınıza pazarlama, reklam, bilgilendirme, indirim, tanıtım ve benzeri içerikli ticari elektronik ileti göndermek ve bu bilgileri gönderimi yapan 3.kişilerle ve iş ortaklarımız ile paylaşmak için sizden açıkça onay talep edilmektedir. Bu onay talebine olumlu yanıt vermeniz halinde, yine onayınıza göre tarafınıza e-posta ve/veya kısa mesaj (sms) olarak ticari elektronik iletiler gönderilmektedir. Dilediğiniz zaman bu e-postaları ya da kısa mesajları almamak için bizimle bağlantıya geçerek bilgilendirme listemizden çıkartılmayı talep edebilir veya gönderdiğimiz e-postaların ya da kısa mesajların alt kısmında bulunan linke tıklayabilirsiniz. Sitemizden yaptığınız alışverişlere ilişkin bilgileriniz ile sitemizde kayıtlı kişisel bilgileriniz, Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ve ilgili mevzuat kapsamında, Kullanıcı Sözleşmesi ile vermiş olduğunuz açık onay doğrultusunda, talebiniz gibi satış, pazarlama, reklam, indirim, tanıtım, bilgilendirme, iletişim ve sair ticari amaçlarla süresiz olarak kaydedilmekte, kullanılmakta, işlenmekte, iş ortaklarımız ile paylaşılmaktadır. Kişisel bilgilerinizin işlenip işlenmediğini, işlenmişse buna ilişkin bilgileri, işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını, yurtiçinde veya yurtdışında verilerin aktarıldığı üçüncü kişilerin tarafına bildirilmesini, eksik veya yanlış olması hâlinde verilerin düzeltilmesini, ilgili mevzuatta öngörülen koşullar çerçevesinde kişisel verilerinin silinmesini veya yok edilmesini, düzeltme/silme/yok etme işlemlerinin verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme, işlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme ve verilerinizin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğramanız halinde zararın giderilmesini talep etme haklarına sahipsiniz. Sitede yer alan tarafımıza ait adres ve telefon bilgilerini ve/veya iletişim formlarını kullanmak suretiyle bu hususlarda her zaman bizimle iletişime geçebilirsiniz. Sitemizden alışveriş yapmanızı takiben, yapmış olduğunuz alışverişe ve ürün teslimatına ilişkin bilgiler içeren ve periyodik olmayan bilgilendirme e-postalarını da vermiş olduğunuz e-posta adresinize ileteceğiz. Bu nedenle, sitemize üye olurken verdiğiniz e-posta adresinin doğruluğunu da kabul etmiş sayılırsınız. İletişim bilgileriniz gerekli görüldüğünde sizinle sitemizde yaptığınız işlemlerle ilgili olarak iletişim kurabilmek için kullanılmaktadır. İletişim bilgileriniz kesinlikle 3. şahıslarla paylaşılmamaktadır. Ancak, yürürlükteki yasalar uyarınca ve idari, adli ve diğer resmi makamların talebi üzerine bu bilgileri kanunlar çerçevesinde ilgili makamlarla paylaşma hakkımız saklıdır. Demografik bilgileri, sitemizi kullanıcılarımızın tercihlerini tespit etmek ve bu bilgilere dayanarak size daha iyi hizmet sunabilmemizi mümkün kılacak çeşitli akıllı algoritmaları çalıştırabilmek için kullanmaktayız. Bu bilgiler istisnalar hariç tutulmak kaydıyla, insanlar tarafından incelenmemektedir. Sitemizde bir satın alma yaptığınızda size ait mali bilgilerin, işleminizi gerçekleştirmek ve dolandırıcılıkları önlemek için gerekli 3. şahıslara (bankalar, kredi kartı şirketleri, ödeme hizmeti sağlayıcısı tüzel kişiler vb.) aracısız aktarılmasını kabul etmektesiniz. Paylaşılacak bilgiler kredi kartı numarası, son kullanma tarihi, CVV de dahil olmak ve fakat bunlarla sınırlı olmamak üzere gerekli tüm mali bilgileri içerir. Ancak, kredi kartı işlemleri ve onayları sitemizden bağımsız olarak, ilgili Banka ve Kart Kuruluşları ile aranızda online olarak gerçekleşmekte olduğundan, sitemiz kredi kartı bilgileri, kredi kartı şifre bilgileri gibi bilgileri görmez ve kaydetmez. Sitemizin kullanımını geliştirmek ve sizin için daha işlevsel olmasını sağlamak, sitemizi ne şekilde kullandığınızı daha iyi anlamak için çerezler kullanıyoruz. Bilgisayarınızda çerezlerin depolanması bir sonraki ziyaretinizi daha keyifli hale getirebilmek için basit ve kolay bir yol sağlar. Tarayıcınız çerezleri aldığınızda ne şekilde bilgilendirileceğinizi veya çerezleri nasıl kısıtlayabileceğinizi veya etkisiz hale getirebileceğinizi söyleyebilir. Birçok internet tarayıcısında çerezleri engelleyecek, bilgisayarın sabit diskinden silecek veya kaydetmeden önce web sitesinde çerez bulunduğunu bildirecek şekilde tarayıcınızı ayarlayabilirsiniz. Bu işlevler hakkında daha fazla bilgi edinmek için lütfen tarayıcı talimatlarına veya yardım ekranına bakın. Ancak, bazı web sayfalarımızın çerezler olmadan düzgün çalışamayacağını da unutmayın. Gizlilik Tedbirlerimiz Bu site kontrolümüz altındaki bilgilerin kaybedilmesi, kötüye kullanılması veya tadil edilmesini önleyici güvenlik önlemlerine sahiptir. Güvenli sunucu yazılımımız (SSL) endüstri standardı olup güvenli ticari işlemler için günümüzde mevcut olan en iyi yazılımlar arasında yer almaktadır. Bu yazılım, kredi kartı numarası, isim ve adres dahil olmak üzere kişisel bilgilerinizi şifrelemekte ve bu bilgiler Internet üzerinde dolaşımda iken okunmasını engellemektedir. www.sanalcadir.com profilinizde kredi kartı numaralarınızın sadece ilk altı ve son dört hanesini saklamaktadır. Ancak siparişiniz anında kredi kartı numaranızın tamamını o an çalışmakta olduğumuz bankaya iletmek durumundayız. Kişisel olarak tanımlanabilir müşteri bilgilerinin toplanması, saklanması ve ifşası ile ilgili olarak fiziksel, elektronik ve prosedürel koruma önlemleri kullanmaktayız. Güvenlik prosedürlerimiz, bazı durumlarda size kişisel bilgi ifşa etmeden önce kimliğinizi kanıtlamanızı talep edebileceğimiz anlamına gelmektedir. Çalışma ve operasyon yöntemlerimiz değişim içinde olduğundan gizlilik beyanımız da zamanla değişebilir. Son değişiklikleri görmek için web sitemizi sık sık ziyaret etmeli ve bu sayfayı satın alma işlemlerinizden önce okumalısınız. Aksi belirtilmediği sürece, geçerlilikte olan gizlilik politikamız siz ve hesabınızla ilgili olarak elimizde bulunan bütün bilgiler için geçerlidir. Eğer tüm bu açıklamalarla ya da sitemizin işleyişi ile ilgili sorularınız var ise bize sitemizdeki iletişim formundan ya da sanalcadir.mh@erenperakende.com e-posta adresinden ulaşabilirsiniz. nternet sitemizi ziyaret ettiğinizde bu gizlilik beyanında belirtilen uygulamaları kabul etmiş ve bunlara uymayı kabul ve taahhüt etmiş sayılacağınızı da hatırlatmak isteriz. Saygılarımızla Kişisel Verilerin Korunması Mevzuatı Uyarınca Müşteri Açık Rıza Metni Eren Perakende ve Tekstil Anonim Şirketi bünyesinde yer alan Sanal Çadır markası olarak; Ticari İletişim ve Ticari Elektronik İletiler Hakkında Yönetmelik madde 7 ve 8 gereğince ticari elektronik ileti
			gönderebilmek için siz müşterilerimizin onayını almakla yükümlüyüz. Ayrıca, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu’nun 5. maddesi ve Kişisel Verileri Koruma Kurulu’nun
			başta
			27/02/2020 tarihli 2020/173 sayılı, 08/07/2019 tarihli 2019/04 sayılı, 31/05/2019 tarihli 2019/159 sayılı,
			31/05/2019 tarihli 2019/162 sayılı kararları olmak üzere sizlere açık rızanız olmaksızın ticari elektronik ileti
				gönderebilmemiz mümkün olmamaktadır. Sanal Çadır markamız altında satış ve satış sonrası hizmetler çerçevesinde; ürün ve hizmetlere ilişkin
			yönlendirmede bulunulması, kampanyalara ilişkin bilgi verilmesi, satın alınan ürün ve diğer hizmetlere ilişkin
			olarak memnuniyetinizin değerlendirilmesine yönelik analizler yapılması ve bu kapsamda tarafınızla iletişime
			geçilmesi, anılan hizmetlere ve ürünlere yönelik tanıtım, pazarlama ve kampanya faaliyetlerinin gerçekleştirilmesi
			amacıyla sizlere kısa mesaj ve elektronik posta göndermemiz ile sizlerle telefon vasıtası ile iletişim kurmamız
			ticari elektronik iletişim kapsamında olduğundan, sizlerle bu amaçlarla ticari elektronik iletişim yapabilmemiz
			için yukarıda yazılı yükümlülüklerimizi yerine getirmemiz gerekmektedir. Bu nedenlerle paylaşmış olduğunuz iletişim bilgilerinizin sizlerle ticari elektronik iletişim yapılması için
			kullanılıp kullanılamayacağı konusunda sizden açık rızanızı talep etmekteyiz. Önemle belirtmek isteriz ki; ticari elektronik ileti gönderimi hiçbir surette sizin açık rızanız
			olmadan
			yapılmayacaktır. Bu konudaki karar tamamen sizin takdirinizde olup bizler bu konuda size bir zorlamada
			bulunmamaktayız. Bu işaret kutucuğunu (checkbox) işaretleyerek vereceğiniz açık rıza kararınızı, öncesinde yer alan Aydınlatma
				Metni doğrultusunda almanızı hatırlatır, seçiminizin bizlerle olan ilişkinize dair herhangi bir olumsuzluğa yol
				açmayacağını bilmenizi ister ve bu hususların önemle altını çizeriz. Böyle bir olumsuzluk hissettiğiniz anda kvkk@erenperakende.com adresinden bizlere bilgi
			verebilirsiniz. Bu işaret kutucuğunu onaylamanız, iletişim verilerinizin sizlerle ticari elektronik ileti gönderilmesi amacıyla
			işleneceği anlamına gelecektir. Kutucuğun işaretlenmemesi halinde açık rızanız olmadığı kabul edilecek ve iletişim
			verileriniz ticari elektronik ileti gönderilmesi amacıyla işlenmeyecektir. KULLANICI SÖZLEŞMESİ Madde 1- Taraflar ÜYE, SİTE'yi ziyaret etmekle ve/veya kullanmakla ve/veya üye olmakla, SİTE'nin kullanılmasına ilişkin bu kullanım koşullarını okuduğunu, anladığını ve bu koşullarla bağlı olduğunu ve hem bu koşullara hem de genel ahlaka ve adaba, yürürlükteki tüm mevzuata, iletişim ve internet güvenliğine uygun olarak hareket edeceğini kabul ve beyan eder. Madde 2- Tanımlar İşbu kullanım koşulları kapsamında; Alıcı: Bir mal veya hizmeti ticari veya mesleki olmayan amaçlarla edinen, kullanan veya yararlanan gerçek ya da tüzel kişiyi, Satıcı: Kamu tüzel kişileri de dahil olmak üzere ticari veya mesleki amaçlarla tüketiciye mal sunan ya da mal sunanın adına ya da hesabına hareket eden gerçek ve/veya tüzel kişiyi, Platform/İnternet Sitesi : www.sanalcadir.com adlı internet sitesini, Üye: Platform’a üye olan /kullanan veya Satıcı tarafından sunulan ürünleri satın alan gerçek kişiyi, Aracı/Aracı Hizmet Sağlayıcı: Satıcı’ların ürün ve hizmet sunduğu Platform’u sağlayan aracı hizmet sağlayıcısı olan Eren Perakende ve Tekstil A.Ş.’yi, 6493 sayılı Kanun: Ödeme ve Menkul Kıymet Mutabakat Sistemleri, Ödeme Hizmetleri ve Elektronik Para Kuruluşları Hakkında Kanun’u, KVKK: :6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu’nu ifade eder. Madde 3- Eren Perakende’nin Konumu 3.1. İnternet Sitesi kapsamında sağlanacak olan ürün satışlarında 6563 sayılı Elektronik Ticaretin Düzenlenmesi Hakkında Kanun uyarınca;  Eren Perakende, satıcının kendisi olması durumunda “Hizmet Sağlayıcı”, satıcının kendisi olmaması durumunda sadece “Aracı Hizmet Sağlayıcı” konumunda olacaktır. Bu kapsamda Üye, Eren Perakende’nin, kendisi tarafından satışa sunulmamış ürünler hakkında ve kendisi tarafından yayınlanmamış içerik hakkında kontrol etme yükümlülüğünün olmadığını ve hukuka uygunluklarına dair sorumlu olmadığını, kabul ve beyan eder. 3.2. Üye, İnternet Sitesi üzerinden yapacağı alımlarda Satıcı’nın Eren Perakende olmaması durumunda, Eren Perakende’nin taraf olmayacağını, Satıcı’nın Mesafeli Satış Sözleşmesi’ne taraf olacağını ve kendisine karşı sorumlu olacağını kabul ve beyan eder. 3.3. İnternet Sitesi üzerinden satışı yapılan ürünlerin; kalitesinden, mevzuata uygunluğundan, garantisinden, faturalandırmasından, satış sonrası işlem ve servislerinden, ürünlerin süresi içerisinde teslim edilmesinden ve ilgili mevzuat uyarınca tüketiciye tanınan hakların kullanımına dair tüm hususlardan Satıcı sorumludur. 3.4. İnternet Sitesi üzerinden yapılacak olan satış işlemlerinde, Eren Perakende Aracı Hizmet Sağlayıcı statüsünde ise; satışa konu ürün ve kargo bedeli Eren Perakende tarafından Satıcı adına Alıcı’nın seçmiş olduğu ödeme yöntemi ile Alıcı’dan tahsil edilecektir. Alıcı’nın konu ürün ve kargo bedelini Eren Perakende’ye ödemesi ile ilgili tutarlar Satıcı’ya ödenmiş kabul edilecek ve Satıcı tarafından tekrar bedel talep edilmesi söz konusu olmayacaktır. 3.5. Eren Perakende, Aracı Hizmet Sağlayıcı statüsünde ise, 6493 sayılı Kanun kapsamında Satıcı'nın ticari temsilcisi olup, Alıcı tarafından yapılan ödeme işlemlerine ilişkin tutar, Satıcı'ya iletilmek üzere Eren Perakende tarafından tahsil edilmektedir. Madde – 4 Tarafların Yükümlülükleri 4.1. Üye, İnternet Sitesi’ne üye olmakla/kullanmakla, İnternet Sitesi’nin kullanılmasına ilişkin bu koşulları okuduğunu, anladığını ve bu koşullarla bağlı olduğunu ve hem bu koşullara hem de genel ahlaka ve adaba, yürürlükteki tüm mevzuata, iletişim ve internet güvenliğine uygun olarak hareket edeceğini kabul ve beyan eder. Üye’nin İnternet Sitesi’ne üye olmakla/kullanmakla, İnternet Sitesi’nde yapacağı işlem ve eylemlere ilişkin tüm hukuki ve cezai sorumluluğu kendisine aittir. 4.2. İnternet Sitesi’ne üye olmak isteyen kullanıcıların 18 yaşından büyük olması gereklidir. Üye, işbu sözleşmeyi onaylayarak 18 yaşından büyük olduğunu kabul ve beyan eder. 4.3. Üye, İnternet Sitesi’ne üye olurken sağlamış olduğu tüm bilgilerin ( kişisel veriler de dahil olmak üzere) doğru ve güncel tutmakla yükümlü olduğunu, bu durumun aksi nedeni ile Eren Perakende’nin herhangi bir zararının söz konusu olması halinde bu zararların tümünü ilk bildirimde derhal ve nakden karşılamakla yükümlü olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.4. Üye’nin İnternet Sitesi’ne giriş yapmak için kullanacağı ve Üye tarafından oluşturulacak olan kullanıcı adı ve şifrenin gizliliği Üye’nin sorumluluğunda olacaktır. Üye, kendisi tarafından belirlenen şifreyi hiçbir surette başkaları ile paylaşmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Üye'nin şifresinin güvenliği, saklanması, üçüncü kişilerin bilgisinden uzak tutulması, kullanılması gibi hususlardaki tüm ihmal ve kusurlarından dolayı; Üye’nin ve/veya üçüncü kişilerin uğradığı veya uğrayabileceği zararlar dolayısıyla Eren Perakende’nin, doğrudan veya dolaylı, herhangi bir sorumluluğu yoktur. 4.5. Üye, kendisine ait kullanıcı adı ve şifre ile gerçekleştirilen işlemlerin kendisine ait olduğunu, sorumluluğun kendisine ait olacağını kabul ve beyan eder. Olası bir uyuşmazlık halinde Üye, peşinen aksi yönde itirazda bulunmayacak olduğunu ve yükümlülüklerini yerine getirmekten kaçınmayacağını kabul ve beyan eder. 4.6. Eren Perakende; üyelik statüsü, biriken avantajlar, avantajların kullanım süresi ve işbu Sözleşme’de Eren Perakende’nin yükümlülüklerini yerine getirebilmesi için iletişime geçilmesini gerektiren ve ticari elektronik iletişim niteliği taşımayan diğer durumlara ilişkin olarak Üye ile Üye'nin kaydolurken bildirmiş olduğu elektronik posta adresi vasıtasıyla veya telefon numarasına arama yapmak ve SMS göndermek suretiyle iletişim kurabilecektir. Bu itibarla, Üye, elektronik posta adresini ve telefon numarasını güncel tutmakla yükümlüdür. Şüpheye mahal vermemek adına belirtilmelidir ki Eren Perakende, Üye ile ticari elektronik iletişim gerçekleştirmeden evvel Üye’nin olumlu ve aktif bir eylemle verilen açık rızasına başvuracak ve ticari elektronik iletişimleri bu rıza doğrultusunda gerçekleştirecektir 4.7. Üye, Platform üzerinden Satıcı'dan almış olduğu hizmeti değerlendirebilecektir. Üye, değerlendirme çerçevesinde yer vereceği yorumlarının, yorum başlıklarının ve kullanıcı adının/rumuzun genel ahlak, görgü ve hukuk kurallarına aykırılık teşkil etmeyeceğini, bunların içeriğinde tehdit edici, ırkçı, Türkiye Cumhuriyeti kanunlarına, uluslararası anlaşmalara aykırı herhangi bir içeriğe yer vermeyeceğini aksi halde tüm sorumluluğun münhasıran kendisine ait olacağını ve bu tür içeriklerin derhal kaldırılabileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Eren Perakende, 5651 Sayılı Kanun kapsamında yer sağlayıcı durumunda olması halinde anılan kanun çerçevesinde her türlü hakkı kullanmaya yetkilidir. 4.8. Üye, Platform'u ziyaret ettiği cihazın ve/veya işletim sisteminin güvenliğinden ve kullanımından münhasıran sorumlu olduğunu, bu ve/veya bağlantılı nedenlerle doğabilecek finansal, parasal, maddi, manevi vb. hiçbir zarardan Eren Perakende'nin hiçbir sorumluluğu olmadığını kabul ve beyan eder. 4.9. Ürün fiyatlarının, açık bir hata olduğu ortalama bir kişi tarafından anlaşılacak seviyede piyasa fiyatının çok altında yazılması durumunda, işbu hatalı fiyata göre verilen tüm siparişlerin Satıcı veya Eren Perakende tarafından iptal edilme hakkı vardır. Müşteri böylesi bir durumda açık bir hata olması nedeniyle hiçbir hak ve talepte bulunmayacağını kabul ve beyan eder. 4.10. Üye, Satıcı ve/veya Eren Perakende tarafından gerçekleştirilecek kampanya çerçevesinde özel fiyatlandırma nedeniyle çok düşük fiyatla satışa sunulan ürün ve/veya ürünlere ilişkin ürün bilgi sayfasında üst limit belirlenebileceğini ve bu üst limit üzerindeki sipariş ve satış işlemlerinin iptal edilebileceğini bildiğini kabul ve beyan eder. Madde 5- İnternet Sitesi’nin Kullanımı 5.1. Üye, İnternet Sitesi’ni Eren Perakende tarafından belirlenen amaç çerçevesinde kullanacağını kabul ve taahhüt eder. 5.2. Üye, İnternet Sitesi’ni veya içindekileri izlemek veya kopyalamak amacıyla ya da izin ve yetki verilmeyen başka amaçlarla herhangi bir robot, örümcek veya başka otomatik aletler ya da manuel süreçler kullanmayacağını kabul ve taahhüt eder. Üye, İnternet Sitesi'nin çalışmasına müdahale etmek veya müdahaleye teşebbüs etmek amacıyla herhangi bir alet, yazılım veya yordam kullanmayacağını da kabul ve taahhüt eder. Üye, İnternet Sitesi'nin altyapısı üzerine makul olmayan veya orantısız büyüklükte yük getiren herhangi bir işlem yapmayacağını da kabul ve taahhüt etmektedir. 5.3. Üye, İnternet Sitesi’ni kullanırken yasalara uygun davranacağını, kamu düzenini bozucu, genel ahlak kurallarına aykırı şekilde hareket etmeyeceğini, 3.kişilerin İnternet Sitesi’ni kullanımını önleyici veya zorlaştırıcı fiillerde bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.4. İnternet Sitesi’nde, Eren Perakende kontrolünde olmayan 3.kişilere ait internet sitelerinin linklerinin, görsellerinin, reklamlarının yayınlanması söz konusu olabilecek olup Alıcı, bu içeriklere ilişkin olarak Eren Perakende’nin sorumluluğunun söz konusu olmayacağını ve bu içerikler nedeni ile Eren Perakende’nin sorumlu tutulmayacak olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.5. Üye’nin İnternet Sitesi’ni başka bir siteye veya platforma veya uygulamaya bağlanmak amacıyla ya da içerik veya başka bilgiler yüklemek amacıyla kullanması da dahil, İnternet Sitesi’ni kullanmasından dolayı üçüncü şahısların maruz kalabileceği zarar ve ziyanları, ileri sürebileceği talepleri, üçüncü şahıslara, bağlı şirketlerine, memur ve temsilcilerine, diğer ortaklarına ve çalışanlarına bu zararları tazmin edeceğini ve onların bu zararlarını gidereceğini Üye kabul ve taahhüt etmektedir. 5.6. Eren Perakende, İnternet Sitesi'nin kesintisiz veya hatasız olacağını ya da İnternet Sitesi'nin veya içeriğinin kullanılmasıyla ya da İnternet Sitesi’ne bağlantı yapılmasıyla belirli sonuçların elde edileceğini garanti etmez. İnternet Sitesi ve içeriği 'olduğu gibi' ve 'mevcut haliyle' esasında sunulmaktadır. 5.7. Eren Perakende, Üye’nin İnternet Sitesi’nden yüklediği dosyalarda virüs ya da kirletici veya bozucu özellikler bulunmadığını da garanti edemez. Eren Perakende, İnternet Sitesi’nin belirli bir amaca uygunluğu ve ticari değerine ilişkin garantiler de dahil her türlü başka aleni veya zımni garantiyi reddeder. Eren Perakende bunlarla sınırlı kalmaksızın ve fakat, doğrudan, dolaylı veya arızi zararlar, netice kabilinden doğan zararlar ve ceza-i tazminatlar da dahil olmak üzere, bu İnternet Sitesi’nin kullanılmasından kaynaklanabilecek zararlar için sorumlu tutulamaz. Eren Perakende, İnternet Sitesi'nin kullanılmasından beklenebilecek sonuçlar konusunda hiçbir garanti vermez. 5.8. Eren Perakende, zararların olabileceği kendisine önceden bildirilmiş olsa bile, kâr kaybı da dahil dolaylı, arızi ve özel zararlar veya netice kabilinden doğan zararlar veya cezai tazminatlar için Üye’ye karşı hiçbir durumda sorumlu tutulamaz. 5.9. Üye, Platform üzerinden paylaşacağı yorumlar ile reklam yapmamayı, herhangi bir mal veya hizmet pazarlamamayı veya satılmasına yönelik teklifte bulunmamayı, anket, yarışma veya zincir mektup faaliyetlerinde bulunmamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.10. Eren Perakende, Üye işlemlerinin güvenlik şüphesi yaratması halinde, Üye'nin Platform üzerinden haksız kazanç elde ettiğinin ve/veya Platform üzerinden yapılan işlemlerin dolandırıcılık, sahtekârlık veya hile şüphesi taşıdığını tespit etmesi veya böyle bir durumdan şüphe duyması halinde, ilgili Üye'nin üyeliğini geçici bir süre askıya alabilir veya tamamen durdurabilir. Madde 6- Kullanım Koşullarına Aykırı Hareket 6.1. Üye’nin işbu kullanım koşulları kapsamında yer alan düzenlemelerden herhangi birini ihlal etmesi halinde sorumluluk Üye’ye ait olacak olup, bu ihlal nedeni ile Eren Perakende’nin sorumlu tutulması mümkün olmayacak ve Üye’nin bu ihlali nedeni ile Eren Perakende’nin zararının meydana çıkması halinde bu zarara ilişkin sorumluluk Alıcı’ya ait olacaktır. 6.2. Üye, işbu Kullanıcı Sözleşmesi ile kabul ve taahhüt ettiği yükümlülüklerini ihlâl ettiği takdirde, Eren Perakende tarafından üyeliğinin iptal edilerek İnternet Sitesi’nin kullanımına son verilebileceğini, gelecekte İnternet Sitesi’ni kullanmasına engel olunabileceğini ve/veya aleyhine hukuki dava veya takip yoluna gidebileceğini kabul eder. Bu durumda Üye'nin İnternet Sitesi aracılığı ile elde etmiş olduğu tüm haklar da iptal edilmiş sayılacaktır. Üye, bu şekilde iptal edilen haklarına ilişkin Eren Perakende’den herhangi bir tazminat ya da geri ödeme talep etme hakkı bulunmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 6.3. Eren Perakende, mücbir sebeple ya da tümü ile kendi takdir ve değerlendirmesine bağlı olarak İnternet Sitesi’ni yayından kaldırma, içeriğini değiştirme hakkına sahiptir. Madde 7- Kişisel Veriler ve Gizlilik 7.1. Üye'nin, Platform'u ziyareti, üye olması ve kullanması esnasında Eren Perakende ile paylaşacağı kişisel veriler, Aydınlatma Metni kapsamında 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ve sair mevzuata uygun şekilde işlenecektir. Madde 8- Fikri Mülkiyet 8.1. İnternet Sitesi kapsamında yer alan her türlü fikri mülkiyet hakkı (bilgiler, yazılar, resimler, markalar, slogan ve diğer işaretler, sayfa düzeni vb) münhasıran Eren Perakende’nin mülkiyetindedir/Eren Perakende kullanım hakkına sahiptir. İnternet Sitesi’nde sunulan fikri mülkiyetin kısmen ya da tamamen kopyalanması, değiştirilmesi, yayınlanması, online ya da diğer bir medya kullanılmak suretiyle gönderimi, dağıtımı, satılması açık ve kesin bir biçimde 5846 Sayılı Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu'na aykırı olacak ve hukuki ve cezai yaptırıma maruz kalacaktır. 8.2. Üye, Eren Perakende’ye ait fikri mülkiyet haklarını kullanamaz, paylaşamaz, dağıtamaz, yayamaz, sergileyemez veya çoğaltamaz. Üye’nin, 3.kişiler veya Eren Perakende’nin fikri mülkiyet haklarını ihlal edecek şekilde davranması sonucunda Eren Perakende’nin veya 3.kişilerin zararının meydana gelmesi söz konusu olur ise Üye, dolaylı-dolaysız zararın tümünü derhal ve nakden karşılamakla yükümlüdür. 8.3 Üye, Platform'da paylaştığı yorumların yayımlama, işleme ve çoğaltma, yayma, temsil, işaret, ses ve/ veya görüntü nakline yarayan araçlarla umuma iletim, üçüncü kişilere devir ve temlik hakları dâhil olmak üzere tüm mali hakları Eren Perakende'ye devrettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. İşbu Kullanım Koşulları sözleşmesi ÜYE tarafından okunarak kabul edilmiş ve yürürlüğe girmiştir. CEP NUMARASI DOĞRULAMA Lütfen aşağıdaki alana cep telefonu numaranıza gönderilen doğrulama kodunu giriniz. Tekrar Gönder İşleminizi şu anda gerçekleştiremiyoruz, lütfen daha sonra tekrar deneyiniz. Gönder DOĞRULAMA İŞLEMİ BAŞARILI Nolu cep telefonu için doğrulama işlemi tamamlanmıştır. Keyifli alışverişler dileriz. Alışverişe Başla Şifremi Unuttum Yeni şifre belirlemek için kayıtlı e-posta adresinizi yazınız. Şifre değiştirme linkini e-posta adresinize göndereceğiz. E-Posta Adresiniz Şifre yenileme e-postanız gönderildi Lütfen e-postanızı kontrol edip yenileme linkine tıklayınız. GİRİŞ YAP GÖNDER Sanal Çadır Hakkında Sanal Çadır bir EREN PERAKENDE markasıdır. ©Eren Holding, 2025 Sanal Çadır bir EREN PERAKENDE markasıdır. ©Eren Holding, 2025 Cookie Ayarları Sanal Çadır bir EREN PERAKENDE markasıdır. ©Eren Holding, 2025 Sanal Çadır’da 20.000 TL ve üzeri alışveriş yapan tüm üyelerimiz bir sonraki Sanal Çadır için sistemde VIP üye olarak tanımlanmaktadır.