The Official Travel Resource for the San Diego Region | San Diego Skip to main content Secondary Navigation Meeting Planners Travel Trade Media Members MemberNet Connect Instagram @visitsandiego TikTok @visitsandiego YouTube @sandiego Facebook SanDiego Threads @visitsandiego Bluesky @visitsandiego Pinterest visitsandiego X - Twitter @visitsandiego LinkedIn San Diego Tourism Authority English English 中文 Deutsch 日本語 한국어 Español Other Languages Français Português Русский Italiano Nederlands Tiếng Việt Svenska Polski Türkçe فارس Dansk العربية עברית English 中文 Deutsch 日本語 한국어 Español Menu Main navigation Things to Do Menu New Year's Eve San Diego's Outdoor Attractions See All Things to Do Arts & Entertainment Balboa Park Casinos & Gaming Historic San Diego Nature & Outdoors Shopping Sports Theme Parks & Attractions Tours & Road Trips Water Activities New Year's Eve San Diego's Outdoor Attractions Beaches & Neighborhoods Menu Star of India at the Maritime Museum Embarcadero & Marina District See All Beaches & Neighborhoods Beaches Balboa Park Central Beach Neighborhoods Coronado Downtown San Diego East County La Jolla Midtown San Diego Mission Bay Mission Valley North County Coastal North County Inland Old Town Point Loma South Bay Southeast San Diego Uptown San Diego Baja California Star of India at the Maritime Museum Embarcadero & Marina District Places to Stay Menu Sponsored Island Oasis Just A Bridge Away There’s wonder all around Coronado Island, across the bridge from San Diego! See All Places to Stay Hotels Resorts & Luxury Stays Bed & Breakfasts Campgrounds & RV Parks Vacation Rentals Additional Accommodations Sponsored Island Oasis Just A Bridge Away There’s wonder all around Coronado Island, across the bridge from San Diego! Plan Your Trip Menu Exciting 2-Day Itineraries Torrey Pines Gliderport Holidays in San Diego See All Trip-Planning Tips Getting Here & Around Visitor Centers & Information Weather & Surf Report Deals & Offers Wedding Venues & Planning Border Crossing Find Your San Diego Exciting 2-Day Itineraries Torrey Pines Gliderport Holidays in San Diego Food & Drink Menu San Diego’s Best Rooftop Bars, Lounges & Eateries We Saved You a Seat See All Food & Drink Restaurants Craft Beer  & Breweries Wineries Distilleries Bars & Nightlife Food & Drink Tours San Diego’s Best Rooftop Bars, Lounges & Eateries We Saved You a Seat Events & Festivals Secondary Navigation Meeting Planners Travel Trade Media Members MemberNet Search English Menu English 中文 Deutsch 日本語 한국어 Español Other Languages Français Português Русский Italiano Nederlands Tiếng Việt Svenska Polski Türkçe فارس Dansk العربية עברית English 中文 Deutsch 日本語 한국어 Español Social Instagram @visitsandiego TikTok @visitsandiego YouTube @sandiego Facebook SanDiego Threads @visitsandiego Bluesky @visitsandiego Pinterest visitsandiego X - Twitter @visitsandiego LinkedIn San Diego Tourism Authority Toggle Search I’m Looking For... Menu Close Close Video Playing. Click to Pause. Video Playing. Click to Pause. Discover San Diego Site Search Clear search Submit search What are some fun, budget-friendly things to do in the city? Where can I rent equipment for paddle boarding? What neighborhoods are ideal for families? How easy is it to get around San Diego without a car? What are the must-try foods in San Diego? San Diego just makes you feel good. From head to toe and inside and out. From the sandy beaches to the rugged cliffs and everywhere in between. And once you experience that feeling, it's hard to contain your excitement. So why try? This is San Diego, where you don't just find happiness … it calls to you. Previous Slide Next Slide Play Pause Sponsored Island Oasis Just A Bridge Away Across the bridge from San Diego lies an island full of wonder. Coronado Island features world-class beaches, coastal resorts plus so many fun things to do, see and taste! Learn More Sponsored Golf San Diego’s Best Sports Weekend The 2026 Farmers Insurance Open returns to Torrey Pines January 29–February 1! Experience world-class golf, views, and a vibrant social scene—at San Diego’s only PGA TOUR event. Will you be there? Get Tickets Featured Plan Your Trip Holidays sparkle in San Diego Holiday cheer, good vibes and sunshine are calling you back! So warm up and chill out this holiday season in San Diego. Explore Featured Plan Your Trip Ring in the New Year San Diego-Style From grand and glamorous to intimate and romantic to fantastically family-friendly, San Diego has your perfect New Year's Eve in store. Kick off 2026 Explore San Diego Neighborhoods Find More Neighborhoods to Explore 1 Little Italy More Info 2 Embarcadero & Marina District More Info 3 Gaslamp Quarter More Info 4 East Village More Info 5 Golden Hill More Info 6 La Jolla Shores More Info 7 Bird Rock More Info 8 University City More Info 9 Village of La Jolla More Info 10 Mission Valley More Info 11 Coronado More Info 12 Mission Bay More Info 13 Barrio Logan More Info 14 Convoy District More Info 15 Hillcrest More Info 16 North Park More Info 17 Rancho Bernardo More Info 1 of 4 Previous Previous Next Next What's Happening More Events Latest Videos Follow @VisitSanDiego On Instagram Take a Look at San Diego Tag your photos with #VisitSD for a chance to be featured. Follow Us on Instagram Search SanDiego.org Submit Search Social Instagram @visitsandiego TikTok @visitsandiego YouTube @sandiego Facebook SanDiego Threads @visitsandiego Bluesky @visitsandiego Pinterest visitsandiego X - Twitter @visitsandiego LinkedIn San Diego Tourism Authority Language English English 中文 Deutsch 日本語 한국어 Español Other Languages Français Português Русский Italiano Nederlands Tiếng Việt Svenska Polski Türkçe فارس Dansk العربية עברית English 中文 Deutsch 日本語 한국어 Español Get Our Newsletter Sign up to receive the latest news, events, and updates about San Diego. Our monthly and weekly newsletters will keep you informed about the latest and greatest happenings in the destination. Email Submit Footer About FAQs Contact Careers Research Member LogIn Become a Member Sitemap Partners Copyright ©2025 San Diego Tourism Authority. 750 B Street, Suite 1500, San Diego, CA 92101 619.232.3101 The San Diego Tourism Authority is funded in part by the San Diego Tourism Marketing District Corporation with City of San Diego Tourism Marketing District assessment funds. Legal Accessibility Statement Privacy Policy Translate this page