Sangoma: Business Communications Platform | UCaaS Businesses must register their text usage , or outbound texts will be blocked. Learn More Products Communications platform Cloud Hybrid On-Premises Business collaboration Team collaboration Video conferencing Contact Center as a Service Productivity apps Phones & hardware Managed security Managed network & connectivity Managed Power Open source Carrier SIP trunking services Not sure how we can help your business? Talk with an expert Solutions Education Healthcare Hospitality Manufacturing Retail Solutions Built for Your Industry’s Unique Needs Talk with an expert Partners Partners program Find a partner Solutions Built for Your Industry’s Unique Needs Talk with an expert Resources Contact us Help center Security Accessibility Legal and policies Blogs Success stories Important links Events Need help? Get support in seconds Go to Help Center Company About us Leadership team Sangoma locations Investors relations Financial results Press releases Careers Contact us Join us in building the future of communications Partnership program Get support Help Center Contact Us +1 855 280 0020 — North America (Toll Free) +1 941 960 8300 — International Login TeamHub Team collaboration platform Partner Portal Sangoma Partner Portal Find a partner Book a call Search Cloud, hybrid, and on-premises communications platforms you can trust Reduce costs with Sangoma’s reliable business communications platforms built in-house. Our integrated approach combines voice, video, networking, and security technologies for an exceptional experience. Book a call More than 100,000 customers trust Sangoma Your deployment, your way Pure cloud UCaaS Featuring multi-tenant configuration and robust security, our cloud UCaaS maximizes business collaboration while minimizing costs. Explore pure cloud UCaaS Hybrid UCaaS Experience the best of both worlds with hybrid UCaaS, combining cloud remote access with local survivability for unmatched reliability in business communications. Explore hybrid UCaaS On-premises system The best value in unified communications – enjoy all features at one price with Sangoma’s on-premises system. It is designed for small and medium-sized businesses and offers a fully featured VoIP phone system. Explore on-prem system Efficient communication solutions for happier employees and customers For 40 years, Sangoma has helped over 100,000 customers with reliable, tailored solutions that improve both employee efficiency and customer satisfaction. Always here for you Our 24/7 support keeps your team ready to deliver—whether it’s a quick question or a custom solution. Integrated end-to-end solutions Cloud, hybrid, and on-prem UC, contact centers, and managed services—designed to meet the needs of businesses of all sizes. Innovation that works Powered by Sangoma GenAI, our solutions keep your team and customers ahead with smarter, more efficient technology. Explore more Sangoma solutions Product & Solutions Managed Network Ensure your critical needs are met with guaranteed uptime. We offer customized implementations of SD-WAN, internet, VPN, 5G, and WiFi access points. Product & Solutions Managed Security Safeguard your business from malicious threats. Our firewall offers a multi-layered defense strategy that includes: antivirus protection, anti-spam, VPN, content filtering, interaction detection, and data leak prevention. Product & Solutions SIP Trunking and Faxing Save big on your phone bill with SIP Trunking. Enjoy simple setup with Sangoma on-prem systems, scalable plans, and high-quality calls backed by 24/7 support. Features include number porting, free calls, call forwarding, call blocking, SMS/MMS, E911, voicemail, and fax. Top analyst firms recognize Sangoma as a leader in the communications space Sangoma named as a leader in the UC industry for growth and innovation. Read full report Success Stories: Multi-location businesses with small IT teams succeed with Sangoma’s communications platform How Acme Residential Saved $24K Annually and Improved Network Reliability with Sangoma’s Managed Cloud and Communications Services Cloud UC Managed Network NORAM Real Estate Read more Northgate Academy Upgrades to Sangoma Cloud UC and Cuts Costs by 20% with ISDN Switch-Off Cloud UC Education EMEA Gateways Switchvox Cloud Read more City of Commerce saves $18,000 annually with Sangoma’s Switchvox Cloud Cloud UC Government NORAM Switchvox Cloud Read more Affordable communications paired with reliable networks and security for better business communications. Our flexible and tailored plans ensure you always get the best price, regardless of company size. Let’s talk! Contact Sales Learn why Sangoma is the right choice for your business needs. Sangoma is a leading business cloud, hybrid, and on-premises communications platform with reliable in-house solutions alongside network and security services. Start Now Book a meeting Find a Partner Help and support Help Center Legal & Policies Accessibility Company About Investor Relations Leadership Team Careers Products & Solutions Communications Platform Business Collaboration Contact Center Productivity Apps Managed Security Managed Network & Connectivity Managed Power Open Source Phones & Hardware Resources Sangoma Blog Events Success Stories Help Center Press Releases Legal Legal & Policies Accessibility Terms of use Cookie Policy Privacy Policy Sitemap Contact Us © 2025 Sangoma US Inc. All rights reserved Download Today ×