Cyber Security | Enterprise Cloud | Sangfor Technologies English (US) ● English (US) ● Indonesian (Bahasa ID) ● Thai (ไทย) ● Spanish (Español) ● Turkish (Türkiye) ● Korean (한국어) ● Italian (Italiano) ● Vietnamese (Tiếng Việt) ● French (Français) ● German (Deutsch) ● Chinese (中文) Request HCI Demo search Cyber Security Request HCI Demo Back Cyber Security Sangfor Athena Foundation Athena Next-Generation Firewall (NGFW) AI-Powered Perimeter Defense Athena Endpoint Protection Platform (EPP) The Future of Endpoint Security Athena Secure Web Gateway (SWG) Secure User Internet Behavior Athena Network Detection and Response (NDR) Intelligent Threat Detection and Response Platform Sangfor Athena Security Operations Athena Extended Detection and Response (XDR) AI-Powered Unified SecOps Platform Athena Managed Detection and Response (MDR) The Cyber Guardian of Your Business Sangfor Athena Cloud Security Athena Secure Access Service Edge (SASE) The Smarter, Simpler and More Secure Way to Connect Security Solutions Simplified Security Operations Run Full-fledged SecOps minus the Complexity Anti-Ransomware Block Ransomware in 3 Seconds Secure SD-WAN Build a Secure and Efficient Enterprise Network Innovations Competitors Research Need support? Contact Us Cloud & Infrastructure Request HCI Demo Back Cloud & Infrastructure Products Sangfor HCI - Hyperconverged Infrastructure Fully Converge Your Data Center Cloud Platform Enterprise Cloud Computing Platform Built on Business-Centric HCI aDesk Virtual Desktop Infrastructure (VDI) Seamless Experience, Secure, and Efficient aStor Enterprise-Grade Storage Solution Sangfor aSV The Foundational Hypervisor for Cloud-Era Infrastructure Sangfor Kubernetes Engine (SKE) Database Management Platform (DMP) Solutions VMware Replacement Seamless and efficient VMware migration Hybrid Cloud Simplify and Secure Your Cloud Journey Disaster Recovery Management Safeguard Your Business with Disaster Recovery Enterprise Application Platform Peak Performance & High Availability aDesk VDI Workspace Solution for Call Centers Enhance Call Center's Security and Productivity Services Managed Cloud Services Your Exclusive Digital Infrastructure Innovations Industries Competitors Research Need support? Contact Us Support Request HCI Demo Back Support Service Overview Sangfor Care Services Services including hardware & software maintenance, technical support, troubleshooting, and more. Support Cases Read how to open a support case. Support Plans Get access to technical support, software support, and hardware maintenance. Hardware Issues Get in touch with us and we will assist you with any hardware problems you may be facing. Backup Equipment Service Sangfor Technical Account Manager Service Sangfor Professional Services Service Policy Sangfor Privacy Policy We ensures that any personal data collected will be processed in strict accordance with the European GDPR. Support Life Cycle Policy View terms and conditions for our extensive product and service offerings. Sangfor Warranty Policy At Sangfor, we value your experience with our products. View our policies for more details. Technical Support Solvia - AI Assistant Support Resources Sangfor Support Community Technical support platform committed to provide quality service for Sangfor customers & partners. Sangfor Beta Test Program Be among the first people to get access to our new and upcoming products and services. Open a Support Ticket Submit a support ticket if you have any technical issues. Sangfor Technical Documents Access our in-depth technical documentation and manuals. Security Advisory Access our security advisories and CVE details. Need support? Contact Us Partners Request HCI Demo Back Partners Sangfor Partner Portal (Partner ONE) Become a Partner Partner e-Learning Training & Certification Sangfor Alliance Program Partner Application Form Need support? Contact Us Resources Request HCI Demo Back Resources News and Press Release Success Stories Threat Intelligence Events & Webinars Glossary Cyber Security Cloud and Infrastructure Videos Blog Cyber Security Cloud and Infrastructure Downloads Analyst & Research Reports Need support? Contact Us About Us Request HCI Demo Back About Us Company Profile Careers Find Job Openings Career in Sangfor Awards & Achievements Investor Relations Press & Media CSR Integrity & Reporting Policy Global Offices Contact Us Submit a Feedback Need support? Contact Us Need support? Contact Us Compare In-House SOC vs. Sangfor Athena MDR Launch the Calculator Need support? Contact Us Close English (US) ● English (US) ● Indonesian (Bahasa ID) ● Thai (ไทย) ● Spanish (Español) ● Turkish (Türkiye) ● Korean (한국어) ● Italian (Italiano) ● Vietnamese (Tiếng Việt) ● French (Français) ● German (Deutsch) ● Chinese (中文) Cyber Security Sangfor Athena Foundation Athena Next-Generation Firewall (NGFW) AI-Powered Perimeter Defense Athena Endpoint Protection Platform (EPP) The Future of Endpoint Security Athena Secure Web Gateway (SWG) Secure User Internet Behavior Athena Network Detection and Response (NDR) Intelligent Threat Detection and Response Platform Sangfor Athena Security Operations Athena Extended Detection and Response (XDR) AI-Powered Unified SecOps Platform Athena Managed Detection and Response (MDR) The Cyber Guardian of Your Business Sangfor Athena Cloud Security Athena Secure Access Service Edge (SASE) The Smarter, Simpler and More Secure Way to Connect Security Solutions Simplified Security Operations Run Full-fledged SecOps minus the Complexity Anti-Ransomware Block Ransomware in 3 Seconds Secure SD-WAN Build a Secure and Efficient Enterprise Network Innovations Competitors Research Cloud & Infrastructure Products Sangfor HCI - Hyperconverged Infrastructure Fully Converge Your Data Center Cloud Platform Enterprise Cloud Computing Platform Built on Business-Centric HCI aDesk Virtual Desktop Infrastructure (VDI) Seamless Experience, Secure, and Efficient aStor Enterprise-Grade Storage Solution Sangfor aSV The Foundational Hypervisor for Cloud-Era Infrastructure Sangfor Kubernetes Engine (SKE) Database Management Platform (DMP) Solutions VMware Replacement Seamless and efficient VMware migration Hybrid Cloud Simplify and Secure Your Cloud Journey Disaster Recovery Management Safeguard Your Business with Disaster Recovery Enterprise Application Platform Peak Performance & High Availability aDesk VDI Workspace Solution for Call Centers Enhance Call Center's Security and Productivity Services Managed Cloud Services Your Exclusive Digital Infrastructure Innovations Industries Competitors Research Support Service Overview Sangfor Care Services Services including hardware & software maintenance, technical support, troubleshooting, and more. Support Cases Read how to open a support case. Support Plans Get access to technical support, software support, and hardware maintenance. Hardware Issues Get in touch with us and we will assist you with any hardware problems you may be facing. Backup Equipment Service Sangfor Technical Account Manager Service Sangfor Professional Services Service Policy Sangfor Service Policies Sangfor Privacy Policy We ensures that any personal data collected will be processed in strict accordance with the European GDPR. Support Life Cycle Policy View terms and conditions for our extensive product and service offerings. Sangfor Warranty Policy At Sangfor, we value your experience with our products. View our policies for more details. Technical Support Solvia - AI Assistant Your AI Support Assistant Support Resources Sangfor Support Community Technical support platform committed to provide quality service for Sangfor customers & partners. Sangfor Beta Test Program Be among the first people to get access to our new and upcoming products and services. Open a Support Ticket Submit a support ticket if you have any technical issues. Sangfor Technical Documents Access our in-depth technical documentation and manuals. Security Advisory Access our security advisories and CVE details. Partners Sangfor Partner Portal (Partner ONE) Become a Partner Partner e-Learning Training & Certification Sangfor Alliance Program Partner Application Form Resources News and Press Release Success Stories Threat Intelligence Events & Webinars Glossary Cyber Security Cloud and Infrastructure Videos Blog Cyber Security Cloud and Infrastructure Downloads Analyst & Research Reports About Us Company Profile Careers Find Job Openings Career in Sangfor Awards & Achievements Investor Relations Press & Media CSR Integrity & Reporting Policy Global Offices Contact Us Submit a Feedback Request HCI Demo Sangfor Technologies Receives Top Ratings in Gartner® Peer Insights™ 'Voice of the Customer' for Full-Stack HCI DOWNLOAD FULL REPORT Sangfor Technologies Recognized as a Strong Performer in Gartner® Peer Insights™ Voice of the Customer for NDR LEARN MORE Sangfor Proudly Unveils Sangfor Athena: Our Bold New Cybersecurity Brand LEARN MORE A Sample Vendor for VMware Alternative Featured in Gartner® A Guide to Choosing a VMware Alternative in the Wake of Broadcom Acquisition report Elevate Your Strategy Beyond VMware Unlock Future-Ready Virtualization with Minimal Downtime VMwhere? Learn from Industry Experts Omdia’s latest report spotlights Sangfor HCI as a top-tier solution for VMware alternatives We are Sangfor Technologies Make Your Digital & AI Transformation Simpler and More Secure Sangfor is a leading vendor of Cybersecurity, Cloud, and Infrastructure solutions. Our offerings are designed to meet the unique business needs of our customers, featuring fast and personalized on-site & online service and support. Join our community of satisfied users today! 100,000+ Serving 100,000+ Customers Worldwide and Still Counting. 500+ Sangfor's total customer service exceeds 500 technicians and providers. 7,000+ A Strong Network of 70+ Branches and 7,000+ Employees Worldwide. 3,000+ Core Focus on R&D with 3,000+ Technology Patents. Why Sangfor? Continuous Innovation Combined with Excellent Services Sangfor's solutions are designed with our customers' unique business needs in mind, with fast and personalized on-site and online service and support. Join our community of satisfied users today! 5 Research and Development Centers At least 20% of annual revenue invested in R&D New Products & Updated Version Quarterly product updates and new product launches 3 Call Centers Multilingual call center with 24/7 remote support 70+ Local Branches Wholly-owned subsidiaries for better support & services Our Purpose Making Your Digital Transformation Simpler and Secure Cyber Security Securing Businesses with Artificial Intelligence and Integrated Cyber Security Products, Combined with Efficient and Comprehensive Services Learn More Cloud & Infrastructure Empowering Digital Transformation with Secure, Powerful, and Unified Cloud & Infrastructure Solutions for Organizations of All Sizes Learn More Global Partner Network We operate in 14+ countries across APAC, EMEA, and LATAM, supported by a strong partner network. Our 24/7 tech support is available in local languages. Read more Recognized by Analysts Recognition, Awards & Achievements Third-Party Testing, Industry Recognition and International Cooperation View All Reports Recent Awards and Achievements 04 Sep, 2025 Sangfor Athena NGFW Recognized in Gartner® Magic Quadrant™ for Hybrid Mesh Firewall, 2025 Learn More 20 Aug, 2025 Sangfor Athena SASE Recognized in Frost & Sullivan Frost Radar™, 2025 Learn More View All Our Clients Trusted by more than 100,000 customers across the globe Our global footprint reaching from Asia to North America, Europe, the Middle East & Africa. Read Their Stories Success Stories View More Success Stories Yamaha Motor Asian Center Yamaha Motor Asian Center, established in 2001 in Thailand, focuses on motorcycle development for the Asian market and hosts the Trade and Investment Support Office(TISO). During COViD-19, they adopted Sangfor aDesk Virtual Desktop Infrastructure (VDI) to ensure business continuity, enhance data security, and improve IT efficiency, allowing remote work and reducing risks of data leaks and malware. Learn More Bank Victoria International PT Bank Victoria International Tbk, established in 1992 in Indonesia, provides trusted commercial and sharia banking services across 38 sites. To combat malware threats and minimize downtime, they adopted Sangfor's Athena Next Generation Firewall (NGFW) and Athena Secure Web Gateway (SWG) to ensure high availability, enhance network security with AI, and improve visibility, allowing for optimized bandwidth management and robust cyber protection. Learn More UNIKA Atma Jaya (Atma Jaya Catholic University) UNIKA Atma Jaya is a leading private university in Jakarta, Indonesia, committed to advancing education through digital innovation. The university faced challenges in ensuring stable access to learning platforms, securing sensitive student and research data, and managing IT operations efficiently.By adopting Sangfor HCI, Athena XDR, and VDI solutions, UNIKA Atma Jaya improved system performance, enhanced data security, and simplified IT management. These solutions also enabled the university to support remote and hybrid learning, ensuring academic continuity and providing a reliable platform for students and faculty. Learn More Malaysian Rubber Council Malaysian Rubber Council (MRC) is a key government agency in Malaysia, promoting the global growth of the rubber industry. They faced cybersecurity challenges like limited SOC coverage and slow incident response. By adopting Sangfor Athena MDR, they gained better threat visibility, 24/7 monitored protection, actionable security insights, and minimized disruptions to their critical operations. Learn More Ministry of Communications of Malaysia The Ministry of Communications of Malaysia (Kementerian Komunikasi) is a key government ministry in Malaysia, responsible for the nation’s communication infrastructure and digital economy. They faced IT challenges with rising VMware license costs, complex 3-tier management, and slow support response. By replacing VMware with Sangfor HCI, they improved cost-efficiency, simplified management, and ensured smooth legacy system migration, resulting in better performance and a reliable platform for critical government workloads. Learn More View More Success Stories Recent News and Press Releases View All News Find out more about Sangfor’s achievements, including industry recognition, awards, and accreditation from the world’s leading analyst firms and test institutes. News 10 Dec, 2025 Sangfor Named G2 Leader in Cloud Computing for HCI Solutions View More News 11 Nov, 2025 Sangfor Named Strong Performer in Gartner® Peer Insights™ VoC for NDR View More News 03 Nov, 2025 Sangfor Named a Representative Vendor in 2025 Gartner® Market Guide for Server Virtualization View More View All News Events and Webinars Gain a deeper insight into Sangfor products and solutions in our webinars. Find out about our upcoming events to connect with our experts. See More Events & Webinars Gain a deeper insight into Sangfor products and solutions in our webinars. Find out about our upcoming events to connect with our experts. See More Events & Webinars Live Event Dec 04 09:00 (GMT +03:00) Sangfor at Black Hat MEA 2025 View Event Details View Details Live Event Oct 16 10:00 (GMT +07:00) Sangfor SE Summit 2025 - Thailand View Event Photos View Details Live Event Oct 24 09:00 (GMT +07:00) Sangfor at IndoSec 2025 - Indonesia View Event Photos View Details See More Events & Webinars Blogs and Resources View All Blogs We offer informative and engaging articles covering the latest cyber security and cloud trends, so you can stay ahead of the curve! Follow us to stay informed and up-to-date on the latest developments of the IT industry. Cloud and Infrastructure Dec 19, 2025 Healthcare IT Modernization: Sangfor HCI vs. VMware View More Cloud and Infrastructure Dec 18, 2025 VMware Alternatives Guide 2026 View More Cloud and Infrastructure Dec 09, 2025 AWS-GCP Interconnect: Transforming Multi-Cloud Connectivity for the Industry View More Cloud and Infrastructure Dec 05, 2025 Hong Kong Gov't Agencies Choose Sangfor HCI Over VMware for Security & Compliance View More View All Blogs Cyber Security Athena NGFW Athena NDR Athena SWG Athena EPP Athena XDR Athena MDR - MDR TCO Calculator Athena SASE - SASE ROI Calculator Cyber Security Athena NGFW Athena NDR Athena SWG Athena EPP Athena XDR Athena MDR - MDR TCO Calculator Athena SASE - SASE ROI Calculator Cloud & Infra HCI - HCI Compatibility VDI - VDI Compatibility Hybrid Cloud Managed Cloud Services Cloud & Infra HCI - HCI Compatibility VDI - VDI Compatibility Hybrid Cloud Managed Cloud Services Resource Center News and Press Release Success Stories Threat Intelligence Blogs Glossary Events & Webinars Videos Downloads Resource Center News and Press Release Success Stories Threat Intelligence Blogs Glossary Events & Webinars Videos Downloads Partners Sangfor Partner Portal Become a Partner Partner Application Form Training & Certification Partner e-Learning Partners Sangfor Partner Portal Become a Partner Partner Application Form Training & Certification Partner e-Learning Support Privacy Policy Services Overview Services Policy Support Resources Technical Support Support Community Support Privacy Policy Services Overview Services Policy Support Resources Technical Support Support Community About Us Company Profile Awards & Achievements Investor Relations Press & Media Relations Careers CSR Submit a Feedback Global Offices Contact Us About Us Company Profile Awards & Achievements Investor Relations Press & Media Relations Careers CSR Submit a Feedback Global Offices Contact Us Follow Us Language English (US) ● English (US) ● Indonesian (Bahasa ID) ● Thai (ไทย) ● Spanish (Español) ● Turkish (Türkiye) ● Korean (한국어) ● Italian (Italiano) ● Vietnamese (Tiếng Việt) ● French (Français) ● German (Deutsch) ● Chinese (中文) Cyber Security Athena NGFW Athena NDR Athena SWG Athena EPP Athena XDR Athena MDR - MDR TCO Calculator Athena SASE - SASE ROI Calculator Cyber Security Athena NGFW Athena NDR Athena SWG Athena EPP Athena XDR Athena MDR - MDR TCO Calculator Athena SASE - SASE ROI Calculator Cloud & Infra HCI - HCI Compatibility VDI - VDI Compatibility Hybrid Cloud Managed Cloud Services Cloud & Infra HCI - HCI Compatibility VDI - VDI Compatibility Hybrid Cloud Managed Cloud Services Resource Center News and Press Release Success Stories Threat Intelligence Blogs Glossary Events & Webinars Videos Downloads Resource Center News and Press Release Success Stories Threat Intelligence Blogs Glossary Events & Webinars Videos Downloads Partners Sangfor Partner Portal Become a Partner Partner Application Form Training & Certification Partner e-Learning Partners Sangfor Partner Portal Become a Partner Partner Application Form Training & Certification Partner e-Learning Support Privacy Policy Services Overview Services Policy Support Resources Technical Support Support Community Support Privacy Policy Services Overview Services Policy Support Resources Technical Support Support Community About Us Company Profile Awards & Achievements Investor Relations Press & Media Relations Careers CSR Submit a Feedback Global Offices Contact Us About Us Company Profile Awards & Achievements Investor Relations Press & Media Relations Careers CSR Submit a Feedback Global Offices Contact Us ©2025 SANGFOR TECHNOLOGIES. ALL RIGHTS RESERVED. 粤ICP备08126214号 Sales Channel Statement Legal Statement Integrity and Reporting Policy