Sankhya: o ecossistema de gestão que potencializa negócios Sankhya: o ecossistema de gestão que potencializa negócios × Reforma Tributária Reforma Tributária Reforma 360° Guia da Reforma Tributária Sobre Sobre Nós Ecossistema Trabalhe Conosco Sala de imprensa Eventos Universidade Compliance Developers Contato Soluções GESTÃO DE EMPRESAS GESTÃO DE PESSOAS GESTÃO DE VENDAS GESTÃO DE EMPRESA Automatize processos, reduza custos e tome decisões com base em dados reais. Conheça nossa solução Sankhya Om – ERP Automatize processos, reduza custos e tome decisões com base em dados. 100% web e mobile. Conheça nossa solução Espresso – Despesas corporativas Faça a gestão inteligente de reembolsos, cartões e adiantamentos integrados ao ERP. Evite erros e fraudes. Conheça nossa solução Asis – Tributário Automatize o compliance fiscal e reduza riscos com validação tributária, obrigações acessórias atualizadas e integração. Conheça nossa solução Lincros – Logística Automatize a logística com inteligência, controle total e entregas monitoradas em tempo real com precisão. Conheça nossa solução Gestão empresarial Gestão de despesas Gestão tributária Gestão logística GESTÃO DE PESSOAS Automatize processos, reduza custos e tome decisões com base em dados reais. Conheça nossa solução Pessoas+ – Folha de pagamento Automatize a folha de pagamento e elimine retrabalhos com total conformidade e integração nativa ao ERP. Conheça nossa solução Mindsight – Talentos Conduza o ciclo completo de talentos com cultura organizacional e performance alinhada à estratégia. Conheça nossa solução Pontotel – Controle de ponto Controle jornadas com precisão, ponto seguro e integração automática à folha, online e offline. Conheça nossa solução Vixting – Saúde ocupacional Digitalize admissões e SST com segurança, conformidade legal e integração automática ao ERP e ao eSocial. Conheça nossa solução Folha de pagamento Gestão de talentos Ponto eletrônico Gestão de saúde ocupacional GESTÃO DE VENDAS Automatize processos, reduza custos e tome decisões com base em dados reais. Conheça nossa solução Ploomes – CRM Automatize vendas, centralize dados do cliente e elimine retrabalhos com CRM integrado à gestão de contratos. Conheça nossa solução Meetime – Sales Engagement Organize a prospecção com velocidade, padronização e controle total das métricas do time de SDRs. Conheça nossa solução Neppo – Atendimento Aumente a satisfação do cliente com atendimento multicanal automatizado e integração ao ERP. Conheça nossa solução Flowbiz – Automação de marketing Automatize a comunicação com carteira de clientes, recuperação de carrinhos e campanhas personalizadas. Conheça nossa solução CRM de vendas Plataforma de Sales Engagement Atendimento automatizado Automação para ecommerce IA Inteligência Artificial IA aplicada a gestão, tecnologia que simplifica processos e fortalece a tomada de decisão. Deploy Agent Gestão unificada das operações de compras, vendas, estoque, logística e distribuição. BIA A Inteligência artificial e copiloto do ERP Sankhya. Analytics AI Crie dashboards e tenha insights em tempo real com o poder da IA. Segmentos Atacado Gestão unificada das operações de compras, vendas, estoque, logística e distribuição. Serviços Controle total de projetos, contratos e processos de ponta a ponta. Indústria Reduza custos, aumente a eficiência da produção, gestão de estoque e custos. Varejo Centralize operações, integre setores e aumente a rentabilidade da sua operação. Agronegócio Controle sua produção, qualidade, estocagem, distribuição e área financeira. Logística Controle sua produção, qualidade, estocagem, distribuição e gestão financeira. Finanças e Fintech Conecte processos financeiros, contábeis e estratégicos com total visibilidade. Tecnologia Controle projetos, otimize equipes e tome decisões com base em dados 100% confiáveis. Saúde Centralize processos administrativos, atendimento e gestão de pessoas. Educação Tenha redução de custos, conformidade fiscal e gestão integrada de RH. Serviços B2C Ganhas agilidade, controle operações e melhore a experiência do cliente. Clientes Clientes do Ecossistema Sankhya Gestão unificada das operações de compras, vendas, estoque, logística e distribuição. Marketplace Parceiros Torne-se um Canal Sankhya Amplie seu alcance, faça parte da nossa rede de canais. Torne-se um parceiro Sankhya Amplie sua atuação no mercado e fortaleça seu negócio. Encontre um parceiro de Soluções Conecte-se com especialistas homologados na plataforma de gestão mais completa do Brasil. Conteúdos Comunidades Conecte-se com outros profissionais e compartilhe conhecimento e experiências. Blog Sankhya Fique por dentro de novidades, insights e conteúdos estratégicos sobre gestão. Navegue pelo ERP Explore nossa plataforma e conheça os recursos que otimizam sua rotina. Trilhas de Gestão Encontre conteúdos para aprimorar sua gestão e desenvolver novas habilidades. Materiais Gratuitos Baixe eBooks, guias e ferramentas criadas para apoiar sua jornada de gestão. Fale com especialista × Soluções IA Segmentos Cliente Marketplace Parceiros Conteúdos Reforma tributária Sobre Developers Fale com especialista Voltar Soluções Gestão de empresas Gestão de pessoas Gestão de vendas Voltar Gestão de Empresas Gestão de Empresa Automatize processos, reduza custos e tome decisões com base em dados reais. Conheça nossa solução Sankhya Om – ERP Sankhya Om – ERP Automatize processos, reduza custos e tome decisões com base em dados. 100% web e mobile. Conheça nossa solução Gestão empresarial Espresso – Despesas corporativas Espresso – Despesas corporativas Faça a gestão inteligente de reembolsos, cartões e adiantamentos integrados ao ERP. Evite erros e fraudes. Conheça nossa solução Gestão de despesas Asis – Tributário Asis – Tributário Automatize o compliance fiscal e reduza riscos com validação tributária, obrigações acessórias atualizadas e integração completa. Conheça nossa solução Gestão tributária Lincros – Logística Lincros – Logística Automatize a logística com inteligência, controle total e entregas monitoradas em tempo real com precisão. Conheça nossa solução Gestão logística Voltar Gestão de Pessoas Gestão de Pessoas Conecte a gestão de talentos, folha, ponto e saúde ocupacional com inteligência e integração total ao ERP. Conheça nossa solução Pessoas+ – Folha de pagamento Pessoas+ – Folha de pagamento Automatize a folha de pagamento e elimine retrabalhos com total conformidade e integração nativa ao ERP. Conheça nossa solução Folha de pagamento Mindsight – Talentos Mindsight – Talentos Conduza o ciclo completo de talentos com cultura organizacional e performance alinhada à estratégia. Conheça nossa solução Gestão de talentos Pontotel – Controle de ponto Pontotel – Controle de ponto Controle jornadas com precisão, ponto seguro e integração automática à folha, online e offline. Conheça nossa solução Ponto eletrônico Vixting – Saúde ocupacional Vixting – Saúde ocupacional Digitalize admissões e SST com segurança, conformidade legal e integração automática ao ERP e ao eSocial. Conheça nossa solução Gestão de saúde ocupacional Voltar Gestão de Vendas Gestão de Vendas Otimize processos comerciais, centralize informações e acelere a prospecção com ferramentas integradas ao ERP. Conheça nossa solução Ploomes – CRM Ploomes – CRM Automatize vendas, centralize dados de clientes e elimine retrabalhos com CRM integrado à gestão de contratos. Conheça nossa solução CRM de vendas Meetime – Sales Engagement Meetime – Sales Engagement Organize a prospecção com velocidade, padronização e controle total das métricas do time de SDRs. Conheça nossa solução Plataforma de Sales Engagement Neppo – Atendimento Neppo – Atendimento Organize a prospecção e o atendimento com padronização, relatórios e automações inteligentes para o time de SDRs. Conheça nossa solução Atendimento automatizado Flowbiz – Automação de marketing Flowbiz – Automação de marketing Automatize a comunicação com carteira de clientes, recuperação de carrinhos e campanhas personalizadas. Conheça nossa solução Automação para ecommerce Voltar Segmentos Atacado Gestão unificada das operações de compras, vendas, estoque, logística e distribuição. Serviços Controle total de projetos, contratos e processos de ponta a ponta. Indústria Reduza custos, aumente a eficiência da produção, gestão de estoque e custos. Varejo Centralize operações, integre setores e aumente a rentabilidade da sua operação. Agronegócio Controle sua produção, qualidade, estocagem, distribuição e área financeira. Logística Controle sua produção, qualidade, estocagem, distribuição e gestão financeira. Finanças e Fintech Conecte processos financeiros, contábeis e estratégicos com total visibilidade. Tecnologia Controle projetos, otimize equipes e tome decisões com base em dados 100% confiáveis. Saúde Centralize processos administrativos, atendimento e gestão de pessoas. Educação Tenha redução de custos, conformidade fiscal e gestão integrada de RH. Serviços B2C Ganhe agilidade, controle operações e melhore a experiência do cliente. Voltar IA Inteligência Artificial IA aplicada a gestão, tecnologia que simplifica processos e fortalece a tomada de decisão. Deploy Agent Gestão unificada das operações de compras, vendas, estoque, logística e distribuição. BIA A Inteligência artificial e copiloto do ERP Sankhya. Analytics AI Crie dashboards e tenha insights em tempo real com o poder da IA. Voltar Clientes Clientes do Ecossistema Sankhya Gestão unificada das operações de compras, vendas, estoque, logística e distribuição. Voltar Parceiros Torne-se um Canal Sankhya Amplie seu alcance, faça parte da nossa rede de canais. Torne-se um parceiro Sankhya Amplie sua atuação no mercado e fortaleça seu negócio. Encontre um parceiro de Soluções Conecte-se com especialistas homologados na plataforma de gestão mais completa do Brasil. Voltar Conteúdos Comunidades Conecte-se com outros profissionais e compartilhe conhecimento e experiências. Blog Sankhya Fique por dentro de novidades, insights e conteúdos estratégicos sobre gestão. Navegue pelo ERP Explore nossa plataforma e conheça os recursos que otimizam sua rotina. Trilhas de Gestão Encontre conteúdos para aprimorar sua gestão e desenvolver novas habilidades. Materiais Gratuitos Baixe eBooks, guias e ferramentas criadas para apoiar sua jornada de gestão. Voltar Reforma tributária Reforma tributária Sankhya Reforma 360 Guia da reforma tributária Voltar Sobre Sobre Nós Ecossistema Trabalhe Conosco Sala de imprensa Eventos Universidade Compliance A plataforma de gestão mais completa e inovadora do Brasil Todas as soluções que uma empresa precisa, integradas no único ERP do mercado 100% web e com atualização automática de versão. Conheça a nossa solução Gestão empresarial Gestão empresarial Controle sua operação de ponta a ponta com um ERP robusto e soluções complementares que garantem conformidade fiscal, eficiência financeira e logística inteligente. Gestão de pessoas Gestão de pessoas Controle sua operação de ponta a ponta com um ERP robusto e soluções complementares que garantem conformidade fiscal, eficiência financeira e logística inteligente. Gestão de vendas Gestão de vendas Controle sua operação de ponta a ponta com um ERP robusto e soluções complementares que garantem conformidade fiscal, eficiência financeira e logística inteligente. Inteligência artificial Inteligência artificial Levamos a Inteligência Artificial além da automação. Da configuração inicial do ERP até a análise preditiva de dados, oferecemos uma plataforma que garante agilidade, previsibilidade e produtividade. Clientes que acreditam na plataforma de gestão Sankhya Ver mais clientes PREPARE-SE PARA UM NOVO PADRÃO: Um ERP pronto para uso imediato com o Deploy Agent Somos a primeira empresa do mundo a eliminar o trauma da implantação de ERP. Comece a operar no Dia Zero Pedidos, faturamento e análises disponíveis desde o primeiro acesso. Personalização com IA Crie telas, campos e dashboards com apoio da BIA. Implantação automática e sem esforço técnico Setup automático e inteligente baseado na sua base XML. Adoção sem impacto na rotina da equipe Seu time segue focado enquanto o sistema é configurado. CONHEÇA O DEPLOY AGENT um ERP pronto para uso imediato com o Deploy Agent Prepare-se para um novo padrão: Somos a primeira empresa do mundo a eliminar o trauma da implantação de ERP. Comece a operar no Dia Zero Pedidos, faturamento e análises disponíveis desde o primeiro acesso. Implantação automática e sem esforço técnico Setup automático e inteligente baseado na sua base XML. Personalização com IA Crie telas, campos e dashboards com apoio da BIA. Adoção sem impacto na rotina da equipe Seu time segue focado enquanto o sistema é configurado. CONHEÇA O DEPLOY AGENT. Do ERP ao EIP: o futuro da gestão está aqui. O EIP Sankhya é o futuro da gestão e a evolução do ERP. Conectando dados, pessoas e tecnologias emergentes como IA, Big Data e IoT, 
        o EIP proporciona uma gestão preditiva e colaborativa, preparada para o futuro. Prepare sua empresa para o próximo nível de gestão. 
        Não fique para trás. Dê o próximo passo na evolução do seu ERP. ERP tradicional Foco em transações e registros Passivo em relação à estratégia Múltiplos ambientes Integra todas as áreas da empresa EIP Inteligência, automação e proatividade I.A. integrada – BIA como copiloto inteligente Jornada única Conecta sua empresa com o mundo Saiba mais sobre o EIP Do ERP ao EIP: O futuro da gestão está aqui. O EIP Sankhya é o futuro da gestão e a evolução do ERP. Conectando dados, pessoas e tecnologias emergentes como IA, Big Data e IoT, 
      o EIP proporciona uma gestão preditiva e colaborativa, preparada para o futuro. 
      Prepare sua empresa para o próximo nível de gestão. Não fique para trás. 
      Dê o próximo passo na evolução do seu ERP. ERP TRADICIONAL Foco em transações e registros Passivo em relação à estratégia Múltiplos ambientes Integra todas as áreas da empresa EIP Inteligência, automação e proatividade I.A. integrada – BIA como copiloto inteligente Jornada única Conecta sua empresa com o mundo Saiba mais sobre o EIP Explore nossa plataforma com um tour feito para você Conheça de forma prática os recursos que reduzem a complexidade operacional e tornam sua gestão mais estratégica e eficiente. Navegue pelo ERP Sankhya agora Navegue pelas telas do sistema e conheça de forma prática os recursos que simplificam processos e tornam sua gestão mais estratégica e eficiente. Começar o tour pelo ERP CADA NÚMERO CONTA UMA HISTÓRIA QUEM USA CONFIA NA SANKHYA PARA EVOLUIR Por trás de cada número, existem histórias de negócios que transformaram seus desafios em crescimento. Confira alguns casos de sucesso de quem colheu resultados com a nossa plataforma de gestão empresarial. Descubra como auxiliamos a Telas São Jorge a elevar sua produtividade e acelerar as entregas. +30% de ganho de produtividade +45% Mais rapidez na separação e entrega -20% nos custos de produção MAIS DETALHES SOBRE O CASE CADA NÚMERO CONTA UMA HISTÓRIA QUEM USA CONFIA NA SANKHYA PARA EVOLUIR Por trás de cada número, existem histórias de negócios que transformaram seus desafios em crescimento. Confira alguns casos de sucesso de quem colheu resultados com a nossa plataforma de gestão empresarial. A Pará Cabos é referência no uso das soluções Sankhya para alavancar seus resultados.  Alguns números que comprovam a parceria: +300% de aumento no faturamento +Dados e inteligência na gestão do estoque -Perdas e redução de inconsistências no inventário MAIS DETALHES SOBRE O CASE Tudo sobre Gestão de Negócios Confira os últimos conteúdos Acesse mais conteúdos O que é DRE (Demonstrativo do Resultado do Exercício)? Financeiro O que é DRE (Demonstrativo do Resultado do Exercício)? Veja como o DRE pode ser uma ferramenta poderosa para analisar a saúde financeira do seu negócio, conceito, importância e como funciona Ver matéria completa Tecnologia no atacado e distribuidor: como ela está transformando o segmento Atacado Distribuidor Tecnologia no atacado e distribuidor: como ela está transformando o segmento O impacto da tecnologia no Atacado e Distribuidor, impulsionando mudanças profundas e oferecendo novas oportunidades de crescimento. Ver matéria completa Gestão por competências: o que é e suas vantagens Gestão de Pessoas Gestão por competências: o que é e suas vantagens Entenda o que é gestão por competências, como aplicá-la no RH e por que esse modelo é essencial para desenvolver talentos. Ver matéria completa Manufatura avançada: o que é, exemplos e qual sua importância na indústria Indústria Manufatura avançada: o que é, exemplos e qual sua importância na indústria Entenda na prática o que é manufatura avançada, como ela funciona, porque é cada vez mais estratégica para a indústria. Ver matéria completa Balanço financeiro: como fazer e sua importância para o planejamento da empresa Financeiro Balanço financeiro: como fazer e sua importância para o planejamento da empresa Entenda o conceito de balanço financeiro, sua importância, dicas para as melhores práticas e a importância do ERP em todos os processos. Ver matéria completa O ERP na transformação digital das empresas Tecnologia e Tendências O ERP na transformação digital das empresas Entenda como o ERP pode desempenhar um papel central na transformação digital das empresas e seus principais benefícios. Ver matéria completa Conformidade fiscal: como garantir segurança e eficiência na gestão Fiscal e Contábil Conformidade fiscal: como garantir segurança e eficiência na gestão Saiba quais são as principais medidas para garantir a conformidade fiscal, os riscos de não cumpri-las e como a tecnologia apoia, Ver matéria completa Takt time: o que é, sua importância e como implementar Indústria Takt time: o que é, sua importância e como implementar Entenda para que serve o takt time, como calcular e quais os pontos de atenção ao implementá-lo no seu negócio. Ver matéria completa Nossos Eventos: Episódio 2 | Websérie Especialistas em Foco: Novas regras da Meta em 2026: uso de IA no WhatsApp Inscreva-se O WhatsApp está entrando em uma nova fase, e a Inteligência Artificial será protagonista dessa mudança.

Com as novas regras da Meta previstas para 2026, empresas precisarão rever estratégias, uso de dados, automações e experiências conversacionais. 10:00 às 11:00 28/01/2026 - 28/01/2026 Episódio 1 | Websérie Especialistas em Foco: Janeiro Fiscal: O que acontece após a emissão da nota. Inscreva-se Janeiro é um mês decisivo para a área fiscal das empresas. 

E a emissão da nota fiscal é apenas o primeiro passo.

A partir daí, entram em cena obrigações, validações e impactos contábeis e tributários que exigem atenção redobrada, especialmente no início do ano. 10:00 às 11:00 21/01/2026 - 21/01/2026 Veja também: Sala de Imprensa Novo paper aponta como o ERP evolui para plataforma estratégica na era da IA, cloud e SaaS Conteúdo é uma coprodução da MIT Sloan Management Review Brasil com a Sankhya e analisa o novo papel… Leia mais Sala de Imprensa ERP da Sankhya já funciona com novos tributos e antecipa etapas da Reforma Tributária A Reforma Tributária inaugura uma das maiores transformações estruturais do sistema fiscal brasileiro nas últimas décadas, exigindo das… Leia mais Sobre a Sankhya Sobre Nós Nossas Marcas Trabalhe Conosco Sala de Imprensa Universidade Eventos Compliance Soluções Gestão Empresarial Gestão de Pessoas Gestão de Vendas Segmentos Atacado Serviços Indústria Varejo Logística Agronegócio Finanças e Fintech Tecnologia Saúde Educação Serviços B2C Conteúdos Comunidades Blog Sankhya Navegue pelo ERP Trilhas de gestão Materiais gratuitos Guia da Reforma Tributária Contato Fale conosco © 2026 Sankhya. Todos os direitos reservados. | Desenvolvido por GH Brandtech Política de Privacidade