Santé Magazine, le féminin qui fait du bien ! Le magazine de la santé | Santé Magazine Merci pour l'info Santé Magazine Parents Mômes Détente Jardin Maison Créative Régal Détours en France WE DEMAIN Newsletters Je m’abonne Rechercher Santé Toute la rubrique santé Maladies Bien dormir Addictions Santé bucco-dentaire Ménopause et andropause Cancer Cancer du sein Fiches maladies Pollution Examens médicaux Traitements Toute la rubriques Traitements Contraception Médicaments Traitements du cancer PMA Pilule du lendemain Pilule Antibiotiques Anxiolytiques Classes thérapeutiques Alimentation Toute la rubrique Alimentation Intolérances alimentaires Régimes alimentaires Nutriments Régime sans gluten Aliments et santé Acheter et cuisiner Annuaire des additifs alimentaires Guide des calories Calcul des calories Fiches aliments Prix Bien Manger Santé Magazine 2024 Intolérance au lactose Psycho-Sexo Toute la rubrique Psycho-Sexo Désir et plaisir Troubles sexuels Psycho Le blog sexo de Daisy et Marine Médecines alternatives Toute la rubrique Médecines alternatives Approches naturelles Pratiques orientales Thérapies manuelles Relaxation Acupuncture Homéopathie Yoga Massage Phytothérapie Grossesse Toute la rubrique Grossesse Conception bébé Grossesse et santé Accouchement Infertilité Grossesse mois par mois Bébé Toute la rubrique Bébé Alimentation du bébé Santé du bébé Sommeil de bébé Minceur Toute la rubrique Minceur Régimes minceur Calcul IMC IMC enfant Coaching minceur Cellulite Chrononutrition Perdre du ventre Beauté Toute la rubrique Beauté Prix Santé Magazine Beauté 2025 Soins du visage Soins du corps Soins des cheveux Anti-âge Sport Chirurgie esthétique Maquillage Peau sensible Recettes Toute la rubrique Recettes Recettes anti-cholestérol Recettes pour diabétique Recettes détox Recettes minceur Recettes sans gluten Recettes sans lactose Recettes brûle-graisse Recettes crudivores Recettes végétaliennes / véganes Recettes végétariennes Actualités Toute la rubrique Actualités Actualités Santé Actualités Traitement Actualités Médecines alternatives Actualités Alimentation Actualités Minceur Actualités Psycho-sexo Actualités Beauté forme Vidéos Toute la rubrique Vidéos Beauté Forme Nutrition Phytothérapie Recettes Santé Podcasts Naturissime Programme de course à pied Suivez-nous Santé Traitements Nutrition Psycho-Sexo Santé naturelle Grossesse Minceur Programme de course à pied Fiches maladies Podcasts Naturissime Magazine En ce moment : Calculer votre IMC Prix Santé Magazine Beauté 2025 Prix Santé Magazine Bien manger 2025 Santé Magazine, le féminin qui fait du bien ! Bain du Nouvel An : se jeter à l'eau pour bien commencer l'année ? Chaque année, des milliers de personnes se jettent à l’eau le 1er janvier pour marquer le début de l’année. Découvrez comment profiter de cette expérience en toute sécurité. La grippe chez la femme enceinte : que faire, quels risques ? Boire chaud pour se réchauffer, ça marche ? Comment survivre en famille pendant les fêtes de Noël ? Pourquoi avons-nous moins d'énergie quand il fait froid ? Les dernières actualités Même si vous dérogez à votre abstinence, le Dry January reste bénéfique pour votre santé Actualités alimentation 31/12/2025 Décès d'Évelyne Leclercq : qu'est-ce-qu' un lymphome, la maladie dont elle souffrait ? Actualités santé 31/12/2025 Nouvel An : vos "techniques" pour conduire sans risque ne fonctionnent pas (et voici pourquoi) Actualités santé 31/12/2025 Listériose : quels sont les réflexes à adopter pour éviter une infection ? Actualités santé 30/12/2025 Qu'est-ce que ce registre national des cancers mis en place par le gouvernement ? Actualités santé 30/12/2025 On sait enfin pourquoi les statines peuvent provoquer des douleurs musculaires Actualités traitement 30/12/2025 Voir plus Santé Comment reconnaître les symptômes d’un diabète?  Qu’est-ce qu’un perturbateur endocrinien ? Comment gérer le stress au travail ? Comment traiterun mal de dos ? Dans cette rubrique, découvrez toutes les informations sur les maladies, les droits du patient, la recherche… Addictions Bien dormir Dossiers santé Droits et démarches Examens médicaux Fiches maladies Maladies Ménopause et andropause Rester jeune Santé animale Pieds froids : comment les réchauffer efficacement ? C’est l’hiver et, malgré le chauffage à fond, vous avez toujours les pieds froids ? Rassurez-vous : ce phénomène est fréquent. Et pour y remédier, tout est une question de stratégie : bien se couvrir, oui, mais surtout au bon endroit et au bon moment. Vitamine D : faut-il en prendre ou pas en hiver ? Voici pourquoi vous ne devriez jamais remettre vos chaussettes deux jours de suite Les applis de sommeil pour mieux dormir sont-elles efficaces ? Cheminée à l'éthanol : tellement cosy mais pas sans danger Voir Plus Alimentation Une alimentation saine est l’une des clés d’un organisme en bonne santé. Mais que manger précisément ? Comment préparer des repas équilibrés ? Quelles vitamines dans quels aliments ? Qu'est-ce qu'un régime antidiabète ou antioxydant ? Réponses dans cette rubrique. Acheter et cuisiner Aliments et santé Allergies et intolérances alimentaires Annuaire des additifs alimentaires Intolérances alimentaires Nutriments Régimes alimentaires Noix de Saint-Jacques, coquille Saint-Jacques : quels bienfaits santé ? Star des dîners raffinés, la coquille Saint-Jacques fournit à l’organisme des protéines d’une haute valeur nutritionnelle. Ce fruit de mer apporte aussi de nombreux bienfaits grâce à sa richesse en oméga 3. Autant de bonnes raisons pour la mettre sans tarder dans son assiette ! Bûche de Noël : comment faire le bon choix au supermarché ? La raclette est-elle interdite quand on a du cholestérol ? Des fruits riches en vitamine D, ça existe vraiment ? Peut-on mettre les bananes au frigo pour les conserver ? Voir Plus Médecines alternatives Qu’on les appelle médecines douces ou alternatives, ou approches complémentaires, elles ont pour but de soigner sans molécules chimiques et de renforcer naturellement notre bien-être. Huiles essentielles, méditation… leurs bienfaits et utilisations dans cette rubrique. Approches naturelles Autres pratiques de médecines parallèles Pratiques orientales Relaxation Thérapies manuelles Le charbon actif, ça marche contre les ballonnements ? Douleurs abdominales, spasmes, gaz, flatulences… les ballonnements font partie des maux digestifs les plus fréquents. Le charbon végétal est-il une solution naturelle efficace pour y remédier ? Réponse du Dr Olivier Spatzierer, chef de l’unité de gastro-entérologie de l’Hôpital américain de Paris. Quels sont les bienfaits du baume du tigre ? Arthrose : les exercices à faire à la maison L'argile blanche est-elle anti-inflammatoire ? Crampes nocturnes : nos remèdes de grand-mère pour les soulager Voir Plus Traitements Avaler un médicament contre la fièvre, prendre un contraceptif, faire vacciner son dernier-né… dans cette rubrique, découvrez comment agissent ces substances que vous administrez à votre corps. Nos experts vous expliquent aussi les traitements de maladies graves. Contraception : tout savoir sur les différentes méthodes Médicaments PMA Traitements du cancer Infections hivernales : ces médicaments que vous devriez éviter d'utiliser L’Agence nationale de sécurité du médicament et des produits de santé (ANSM) recommande « d’éviter l’ibuprofène ou le kétoprofène en première intention ». Les bandelettes nasales anti-ronflements : arnaque ou pas ? Vaccin contre la grippe : quelle est son efficacité ? Peut-on boire de l'alcool quand on est sous cortisone ? Quels risques ? Hormonothérapie du cancer du sein : un traitement hormonal clé pour éviter une récidive Voir Plus Annuaire des médicaments Toutes les fiches médicaments commençant par A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Beauté forme Comment prendre soin de son visage et de son corps ? Comment avoir une peau éclatante, de beaux cheveux, des jambes parfaites ? Quels conseils pour rester tonique ? Quel sport pour quels bienfaits ? Réponses au fil de nos articles sur la beauté et la forme. Anti-âge Chirurgie esthétique Soins cheveux Soins du corps Soins du visage Sport 4 conseils pour sublimer son make-up pendant les fêtes En dépit des émotions, notre make-up doit résister aux soirées de fêtes, parfois mouvementées. Dissimuler efficacement ses imperfections, mettre l’accent sur son regard ou son sourire… Découvrez les astuces beauté pour rester la plus belle jusqu’au bout de la nuit. Et même après ! Les rituels beauté venant du Japon : lesquels adopter ou éviter ? Cosmétiques pailletés : des produits scintillants potentiellement toxiques Savon ou gel douche : que choisir ? Cardio, tonus, moral… Tous les bienfaits du vélo d'appartement Voir Plus Psycho-Sexo La santé, c’est beaucoup dans la tête, et un peu sous la couette ! Dans notre rubrique “psycho-sexo”, des experts livrent leurs conseils pour rester au top psychologiquement et sexuellement parlant. Désir et plaisir : tout savoir sur la sexualité Le blog sexo de Daisy et Marine Les troubles sexuels chez la femme et chez l'homme Psycho Faire les marchés de Noël nous rend-il plus heureux ? Réponses de deux psychologues qui peuvent vous surpendre Des amas de lumières, une quantité astronomique de nourriture, de l’artisanats à souhait et surtout un moment de partage, les marchés de Noël sont pour beaucoup un moment de joie en famille. Mais, est-ce vraiment le cas pour tout le monde ? Nous avons posé la question à deux psychologues. Pourquoi les rituels familiaux sont-ils importants ? 15 positions sexuelles à privilégier pour une pénétration profonde Pourquoi je me sens mal alors que tout va bien ? Cybercondrie : quand l'info médicale sur Internet rend malade Voir Plus Minceur Vous souhaitez perdre des kilos ? Chrononutrition, alimentation brûle-graisses, détox antisucre… Découvrez les conseils de nutritionnistes pour maigrir sans risque, réduire vos envies de grignotage, perdre du poids sur des zones ciblées et combattre votre cellulite. Coaching minceur Régimes minceur Quelle est la viennoiserie la plus calorique ? Croissant, pain au chocolat, chausson aux pommes… Selon vous, laquelle est la plus calorique ? Roulement de tambour… la réponse est ici et elle fait saliver… Poireauflette : cette alternative à la tartiflette est-elle vraiment light ? L'avis d'une diététicienne Qu'est-ce que la règle des trois bouchées, en vogue sur TikTok, et pourquoi n'est-ce pas une si bonne idée ? Le tableau des calories des boissons alcoolisées Qu'est-ce que la méthode de sport Tabata qui promet de brûler rapidement les graisses ? Voir Plus Les outils de calculs Santé Magazine Poids idéal IMC IMC enfant Besoins journaliers en calories Prise de poids pendant la grossesse Bébé Vous voilà parents ! Comment aider bébé à bien grandir ? Que faire s’il a de la fièvre ou un rhume ? Quels aliments lui donner à quel âge ? Réponses de nos experts dans cette rubrique consacrée à la santé et au bien-être de bébé. Alimentation du bébé Santé du bébé Sommeil de bébé Bronchite du bébé et du jeune enfant : que faire ? Bébé tousse et présente une petite fièvre qui lui semble inconfortable ? Il fait peut-être une bronchite, une inflammation bénigne et hivernale, à différencier de la bronchiolite. Quels sont les symptômes chez le nourrisson ? Comment la prendre en charge ? Conseils et éclairages avec le Dr Thomas Dailland, pédiatre. En quoi consiste la méthode Chrono-Dodo pour aider bébé à s'endormir ? Allaitement : peut-on manger épicé sans risque pour bébé ? Bronchiolite et hiver 2025-2026 : quelle prévention pour bébé ? Beyfortus® ou Abrysvo® ? Laryngite aiguë chez le bébé : la reconnaître et la soigner Voir Plus Vidéos Quand faut-il faire l'amour pour avoir un bébé ? Il y a ceux qui disent tous les jours, tous les deux jours. Bref, souvent. Quand faut-il vraiment faire l’amour quand on a un projet bébé ? Nous avons posé la question à Marion Vallet, sage-femme spécialiste de la fertilité. Sa réponse est à lire ou à écouter en vidéo. Conception bébé 10 ans après, le médecin du Raid raconte l'assaut du Bataclan Santé Comment boucler mes cheveux sans chaleur ? La réponse d'une coiffeuse en vidéo Coiffure - Lissage - Bouclage Dormir, à quoi ça sert ? La réponse du médecin (vidéo) Sommeil "Nous vivons dans un désert médical" (vidéo) Droits du patient Voir plus Suivez-nous sur les réseaux sociaux Recettes santé Vous souhaitez adapter votre alimentation à cause d’une intolérance (gluten, lactose), d’une maladie (diabète, cholestérol) ou simplement pour perdre quelques kilos. Découvrez des recettes équilibrées, adaptées à chaque régime, et validées par une nutritionniste. Recette avec ou sans Recettes anti-âge Recettes détox Recettes minceur Recettes par maladies Recettes par régime Blancs de poulet aux oranges et purée de pois chiches Brocolis au fromage 210 calories Crème à l'orange, pépites de chocolat/noisettes 318 calories Carpaccio de Saint-Jacques et tartare de radis noir à la ciboulette 138 calories Risotto aux langoustines 465 calories Voir Plus s'engage Nos articles sont rédigés de façon indépendante et s’appuient sur des sources fiables et reconnues (études scientifiques, recommandations de sociétés savantes, etc.). Nos articles sont écrits en collaboration avec des professionnels médicaux, paramédicaux, des scientifiques ou des spécialistes du domaine concerné. Cette expertise est aussi portée par notre comité scientifique constitué de médecins, chercheurs… Nos articles font l’objet de réactualisations régulières pour suivre les dernières avancées médicales. Lire la charte Les plus lus 1 Une étude dit qui d'une grande marche ou de courtes promenades est le mieux pour  votre coeur 2 Cuisiner au Airfryer : c'est vraiment bon pour la santé ? 3 Brigitte Bardot dans un état préoccupant après une « intervention chirurgicale dans le cadre d'une maladie grave ». 4 Peut-on manger des huîtres quand on a du cholestérol ? 5 Huîtres : cette partie que tout le monde oublie de retirer contient 33 % de pollution 6 Mort de Brigitte Bardot : retour sur les problèmes de santé qui ont marqué sa vie Choisissez les newsletters qui vous correspondent ! Je m’inscris les newsLetters Suivez-nous Nos services Fiches maladies Le magazine de la santé Annuaire des médicaments Nos sujets Calcul IMC Levrette Fellation La créatininémie Embolie pulmonaire Cohérence cardiaque Jeune intermittent Leucocytes Le groupe Parents Merci pour l'info Mômes Détente Jardin Détours en France Maison Créative Régal Bottin gourmand WEDEMAIN Abonnements | Nous contacter | Mentions légales | Données personnelles et cookies | CGU | Désabonnement au magazine | Flux RSS | FAQ