График работы контакт-центра и магазинов
Подробнее
Москва
Магазины и ПВЗ
Информация
Онлайн-чат
8 (495) 970 15 00
СантехникаМебель для ваннойАксессуарыКухниПлиткаТовары для домаИнженерная сантехникаДля общественных местУход и гигиенаАкцииСкидкиУцененные товарыГотовые решенияУслуги дизайнераВсе брендыВся мебель для ваннойКомплекты мебелиТумбы с раковинойТумбы под раковинуМебель под стиральную машину с раковинойСтолешницы с раковинойКонсоли с раковинойЗеркалаЗеркала-шкафыШкафы-пеналыПолки под зеркалоШкафыКомоды и тумбыМебель для туалетаСветильникиКоврики, корзины и прочееАксессуары на раковинуСлив и канализацияСмесители для раковиныВсе аксессуарыНаборы аксессуаровДля туалетаДля раковиныДля ванны и душаМусорные ведраДля кухниПлиткаДля стен и полаДля стенДля полаДля ванной комнатыДля кухниФартук для кухниДля гостинойДля общественных местДля улицыКерамическаяКерамогранитКлинкернаяПлитка-мозаикаЗатирки и крестикиТеплые полыРевизионные люкиСантехнические шкафыСистемы защиты от протечекПолотенцесушителиВодонагревателиТеплые полыРадиаторыКонвекторыВытяжные вентиляторыКондиционерыОбогревателиУвлажнители воздухаМойки воздухаНапольные вентиляторыОчистители воздухаОсушители воздухаКотлыБаки и емкостиКаминыПорталы для каминаДымоходыНасосыСенсорные смесителиСушилки для рукПиссуарыУрныДиспенсерыРасходные материалы для диспенсеровБытовая химияФеныИнвентарь для уборкиПерегородки для писсуаровДля мылаДля туалетной бумагиДля бумажных полотенецДля салфетокДля освежителей воздухаДля накладок на крышку унитазаДля гигиенических пакетовДля перчатокДля протирочных материаловСредства для ваннДля сада и улицыСадовая мебельБассейныМебель для баниСтолы для бани и сауныШампуни для волосКондиционеры для волосМаски для волосГели для душаЖидкое мылоТвердое мылоНаборы для уходаМебель для ваннойВанныРаковиныСмесителиДушДушевые огражденияАксессуары для ванной комнатыУнитазыПолотенцесушителиКухонные мойкиМебель для ванной комнатыВанныРаковиныСмесителиДушДушевые огражденияАксессуары для ванной комнатыУнитазыПолотенцесушителиКухонные мойкиОтоплениеРаковины и столешницыУнитазы, биде и писсуарыСмесители и душДушевые кабины и огражденияВанны и комплектующиеКухонные мойки, фильтры и аксессуарыИнсталляцииПолотенцесушителиВодонагревателиСлив и канализацияРаковиныРукомойникиСтолешницы с раковинойРаковины на стиральную машинуМебель под стиральную машинуРаковины с пьедесталомКонсоли с раковинойПьедесталы для раковиныСтолешницы для раковиныРаковины со смесителемУнитазыКомплекты унитаз + инсталляцияИнсталляцииКнопки смываКомплекты унитаз + бидеБидеКомплекты биде + инсталляцияИнсталляции для бидеСмесители для бидеПиссуарыСмесителиДушДушевые комплектыГотовые комплекты для ванной комнатыДушевые уголкиДушевые двери в нишуДушевые перегородкиДушевые кабиныДушевые поддоныВанныЭкраны для ваннШторки стеклянныеСливы-переливыДушШторы для ваннойАксессуары для ванны и душаКомплектующие для ваннКухонные мойкиСмесители для кухниФильтры для водыИзмельчители пищевых отходовАксессуары для кухонных моекКомплекты с мойкойАксессуары для кухниМойки со скидкойДля унитазовДля бидеДля писсуаровСмывные бачки скрытого монтажаКнопки смываЭлектрическиеВодяныеКомбинированныеПроточныеНакопительныеЭлектрическиеГазовыеСифоныГофры и отводыСливы-переливыДушевые лоткиТрапы для душаДонные клапаныИзмельчители отходовИнсталляцииРевизионные люкиСистемы защиты от протечекКорзины для бельяМусорные ведраФитингиТрубопроводная арматураКоллекторы отопленияТрубы водопроводныеМагистральные фильтрыПриборы учета и контроля водыНасосыРасширительные баки и гидроаккумуляторыДля металлопластиковых трубДля труб из сшитого полиэтиленаПолипропиленовыеПод сваркуПод пайкуОбратные клапаныКоллекторы и коллекторные группыНасосно-смесительные узлыГидравлические стрелкиКоллекторные шкафыСетчатые фильтры грубой очисткиМагистральные фильтры с картриджамиКорпусаКартриджиУмягчителиЦиркуляционныеНасосные станции для водоснабженияВодоподъемныеКанализационныеДренажныеФекальныеСкважинныеДля колодцевДля повышения давленияСистемы защиты от протечекСчетчики для водыРасширительные бакиГидроаккумуляторыУтюгиФены для волосПароочистители и отпаривателиОбогревателиУвлажнители воздухаМойки воздухаНапольные вентиляторыОчистители воздухаОсушители воздухаИнвентарь для уборкиБытовая химияКухонные гарнитурыКухонные модулиКухонные диваныОбеденные группыОбеденные столыКухонные стульяКухонные мойки, фильтры и аксессуарыСмесители для кухниИзмельчители отходовСтолешницы для кухниАксессуары для кухниКомплектующие для кухниТрубы из сшитого полиэтиленаТрубы металлопластиковыеТрубы полипропиленовыеГибкие подводки
Каталог
Войти
Товары дня
18
34
25
–20%
2 925 ₽
3 656 ₽
Держатель для туалетной бумаги STWORKI Дублин S41345CR с полкой для телефона, хром
–20%
5 150 ₽
6 438 ₽
Смеситель для кухни Domaci Ливорно D8652BK матовый черный
–36%
4 190 ₽
6 517 ₽
Смеситель для раковины STWORKI Киркенес S45010GM матовое золото
–20%
29 990 ₽
37 488 ₽
Набор STWORKI Стокгольм S36388GBC трансформер, вороненая сталь, полки кофейные
Сантехника
Мебель для ванной
Плитка
Обои
Мебель для дома
Кухни
Аксессуары для ванной
Уход и гигиена
Смотреть все
–37%
4 990 ₽
7 900 ₽
Смеситель для кухни Domaci D5693S сталь
–46%
3 990 ₽
7 370 ₽
Смеситель с длинным изливом для ванны STWORKI S45115S сталь
–37%
3 990 ₽
6 302 ₽
Смеситель для раковины STWORKI S41010CR хром
–30%
7 990 ₽
11 410 ₽
Унитаз подвесной STWORKI S28401WH безободковый, с микролифтом, белый
Только оригинальные брендыВсе бренды
Аксессуары для туалета
Аксессуары для раковины
Наборы аксессуаров
Аксессуары для кухни
–22%
2 500 ₽
3 200 ₽
Смеситель для раковины DIWO Суздаль D02010CR хром
–30%
7 990 ₽
11 410 ₽
Унитаз подвесной STWORKI Кронборг S28401WH безободковый, с микролифтом, белый
–20%
2 650 ₽
3 300 ₽
Смеситель для раковины DIWO Суздаль D02010BK матовый черный
–30%
10 990 ₽
15 700 ₽
Унитаз подвесной STWORKI Молде S23401WH безободковый, с микролифтом, антивсплеск
–40%
6 800 ₽
11 300 ₽
Душевая стойка STWORKI Хельсингборг S18180BK матовая черная
–10%
6 800 ₽
7 560 ₽
Душевая стойка STWORKI Монтре S30180CR
–10%
6 900 ₽
7 670 ₽
Душевая стойка STWORKI Колдинг S32180BK матовая черная
–30%
7 000 ₽
10 000 ₽
Душевая стойка STWORKI Хельсингборг S18180CR хром
–40%
6 700 ₽
11 200 ₽
Душевая стойка STWORKI Вестерос S26180BK матовая черная
–40%
7 100 ₽
11 830 ₽
Душевая стойка STWORKI Вестерос S26180CR хром
–40%
6 100 ₽
10 170 ₽
Душевая стойка STWORKI Молде S23180BK матовая черная
–40%
6 900 ₽
11 500 ₽
Душевая стойка STWORKI Хальмстад S15180BK матовая черная
–30%
6 900 ₽
9 860 ₽
Душевая стойка STWORKI Молде S23180CR хром
–10%
7 100 ₽
7 890 ₽
Душевая стойка STWORKI Колдинг S32180CR хром
–10%
7 000 ₽
7 800 ₽
Душевая стойка STWORKI Берген S21180CR хром
Журнал
Узнайте, что нужно сделать перед тем, как начать ремонт
Установка и сборка
Опытные мастера сделают ремонт, выполнят укладку плитки и помогут с установкой
Магазины
Более 50 магазинов и пунктов выдачи по всей России
Выгодные условия доставки
Рассчитаем точную стоимость сразу при оформлении заказа
Популярные готовые решенияВсе готовые решения
Брутальная ванная комната (8,5 кв. м) с мебелью AM.PM
17 товаров
257 270 ₽
Совмещенный санузел с ванной (5,4 м2) в стиле лофт с мебелью под дерево
16 товаров
256 427 ₽
Ванна с туалетом (4,4 м2) в скандинавском стиле с плиткой под дерево
15 товаров
198 450 ₽
Ванная комната (4,46 кв. м) в стиле современная американская классика с элементами ар-деко
13 товаров
249 317 ₽
Ванная комната (3,72 кв. м) в стиле современной классики с синей стеной в зоне умывания
14 товаров
264 668 ₽
Ванная комната с туалетом ПИК (3,8 м2) с белой мебелью и сантехникой
13 товаров
169 606 ₽
Белая ванная комната (2,8 кв. м) с туалетом в современном стиле
14 товаров
83 067 ₽
Совмещенный санузел (5,85 кв. м) в стиле современная классика (неоклассика) с серой тумбой и подвесным унитазом
13 товаров
585 800 ₽
Уютная душевая зона в природных оттенках
4 товара
67 000 ₽
Все акции в одном местеВсе акции
–70%
5 300 ₽
17 667 ₽
Смеситель для раковины STWORKI Рандерс S19010CR хром
–37%
4 990 ₽
7 900 ₽
Смеситель для кухни Domaci Ливорно D5693S сталь
–30%
8 500 ₽
12 140 ₽
Смеситель для раковины STWORKI Вирклунд S05010CR хром
–46%
3 990 ₽
7 370 ₽
Смеситель с длинным изливом для ванны STWORKI Киркенес S45115S сталь
–37%
4 590 ₽
7 268 ₽
Смеситель для раковины STWORKI Дублин S41010BK матовый черный
–30%
2 800 ₽
4 000 ₽
Смеситель для раковины STWORKI Эстфолл S44010CR хром
–40%
5 700 ₽
9 500 ₽
Смеситель для кухни Domaci Ливорно D8647BR брашированный
–37%
4 790 ₽
7 646 ₽
Смеситель для раковины STWORKI Дублин S41010GM матовое золото
–10%
3 510 ₽
3 900 ₽
Смеситель для раковины STWORKI Гриндстед S29010BK черный
–37%
5 090 ₽
8 108 ₽
Смеситель для раковины STWORKI Дублин S41010GB вороненая сталь
–30%
6 200 ₽
8 900 ₽
Смеситель для раковины STWORKI Эстерсунд S31010BK черный
–37%
3 990 ₽
6 302 ₽
Смеситель для раковины STWORKI Дублин S41010CR хром
–30%
9 500 ₽
13 600 ₽
Смеситель для раковины STWORKI Вирклунд S05010BK матовый черный
–30%
5 700 ₽
8 140 ₽
Смеситель для раковины STWORKI Сортланд S10010CR хром
–40%
6 100 ₽
10 170 ₽
Душевая стойка STWORKI Молде S23180BK матовая черная
–40%
7 100 ₽
11 830 ₽
Душевая стойка STWORKI Вестерос S26180CR хром
–40%
6 900 ₽
11 500 ₽
Душевая стойка STWORKI Хальмстад S15180BK матовая черная
–30%
7 800 ₽
11 100 ₽
Душевая стойка STWORKI Хадстен S17180BK матовая черная
–11%
4 200 ₽
4 700 ₽
Раковина встраиваемая снизу STWORKI Копенгаген S42411WH 49 глянцевая белая, овальная
Идеи для дома
Дизайн серой кухни в современном стиле
Дизайн кухни-гостиной в стиле лофт
Дизайн гостиной в бежевом цвете
Дизайн ванной с плиткой
Дизайн маленькой кухни в современном стиле
Дизайн ванной комнаты
Дизайн туалета
Дизайн кухни в цвете светлое дерево
Дизайн маленькой ванной комнаты
Дизайн гостиной
Дизайн кухни в сером цвете
Дизайн интерьера в стиле лофт
Дизайн спальни в светлых цветах
Дизайн гостиной в скандинавском стиле
Дизайн гостиной в современном стиле
Дизайн ванной в современном стиле
Дизайн спальни
Дизайн ванной в сером цвете
Дизайн спальни под камень
Дизайн маленькой кухни
Дизайн кухни
Дизайн кухни-гостиной
Дизайн маленькой спальни
Дизайн интерьера в бирюзовом цвете
Идеи для дома
Наши преимущества
Быстрая и удобная доставка по всей стране
Собственная логистическая служба, точные сроки доставки, подъем и установка по запросу
50+ магазинов и ПВЗ в 40 регионах России
Приходите в магазин, чтобы оценить изделия вживую или заказывайте товары онлайн и получайте их в ближайшем ПВЗ
200+ тысяч товаров в каталоге
Огромный выбор сантехники, мебели для ванной и товаров для дома в наличии и под заказ
Официальная гарантия на всё
Работаем только с проверенными поставщиками и предоставляем документы на каждый товар. Вся наша продукция имеет гарантию от производителя
Честные цены и регулярные акции
Мы стараемся сохранять самые доступные цены на товары, а также регулярно проводим акции для наших клиентов
Только оригинальная продукция
Наша компания — официальный дистрибьютор ведущих отечественных и мировых брендов. Мы продаем только оригинальные, сертифицированные товары
Удобная оплата любым способом
Покупку можно оплатить картой, наличными или по счету на ваш выбор
Экспертная поддержка на всех этапах
Помогаем с выбором, консультируем по установке и отвечаем на любые интересующие вас вопросы
«Сантехника-Онлайн» — один из лидеров на рынке сантехники и мебели для ванной в России. Ассортимент компании насчитывает около 200 000 товаров от более чем 800 брендов со всего мира. Ванны и раковины, душевые кабинки и уголки, аксессуары и мебельные гарнитуры — в «Сантехнике-Онлайн» вы найдете всё, что нужно для создания идеальной ванной комнаты. Большой выбор доступных изделий поможет вам воплотить самые смелые дизайнерские идеи, а высокое качество продукции позволит забыть о ремонте на долгие годы.


Почему клиенты выбирают нас?

Только оригинальная мебель и сантехника от ведущих мировых и отечественных брендов: Grohe, Hansgrohe, Roca, Jacob Delafon, Cersanit и других
Широкое покрытие — доставляем товары по всей России, от Симферополя до Владивостока
Развитая розничная сеть — 60+ магазинов и пунктов выдачи заказов, где вы можете оценить товар вживую
Быстрая и бережная доставка — оперативная отправка товара и минимальный процент повреждения продукции в пути
Единые тарифы — стоимость доставки не зависит от удаленности адреса
Гарантия качества — все товары имеют сертификаты качества и проходят проверку перед отправкой
Профессиональные консультации — помогаем найти оптимальные решения под ваши потребности и бюджет
Доступные цены — регулярно проводим крупные акции, а также предлагаем клиентам выгодные скидки и бонусы на покупки

Что у нас можно купить?

Смесители и душевые системы (настенные, термостатические, бесконтактные)
Ванны, раковины и душевые кабины
Унитазы, биде, инсталляции
Мебель для ванной комнаты
Техника для кухни (мойки, смесители, фильтры)
Аксессуары и комплектующие

Как проходит покупка?

Выберите товар в каталоге
Оформите заказ онлайн или по телефону
Получите изделие удобным вам способом
Сантехника-Онлайн — территория вашего комфорта
Получайте скидки первым
Подписаться
Я даю свое согласие на обработку персональных данных и соглашаюсь с условиями Политики конфиденциальности
О нас
О компании
Контакты
Обратная связь
Отзывы о компании
Каталог
Мебель для ванной
Плитка
Сантехника
Отопление
Климат
Вода и водоочистка
Аксессуары для ванной
Ванны
Душевые уголки
Унитазы
Покупателям
Мои заказы
Доставка
Пункты выдачи
Магазины
Бонусная программа
Оплата
Гарантия и возврат
Как выбрать?
Распродажа
Акции
Сервис
Сборка и установка
Ускоренная доставка
Журнал
У нас есть удобное приложение
230 000+ товаров у вас в кармане
Удобнее отслеживать статус заказа
Быстрый доступ к понравившимся товарам
Контакты
8 495 970 15 008 800 700 15 00
с 08:00 до 23:00
Москва, м. Свиблово (СВАО), ул. Красная Сосна, д. 2А (ТЦ «Компас»)
info@santehnika-online.ru
Напишите нам
Мы в соцсетях
ДокументыПубличная оферта для физических лицПользовательское соглашение для юридических лицПолитика конфиденциальностиСогласие на обработку персональных данных
ИП Белов Сергей Александрович
Адрес местонахождения: 117628, г. Москва,
ул. Старокачаловская, д. 10, кв. 41
ИНН: 235201128300 ОГРНИП: 313501234000013
ИП Бычкова Анна Асановна
Адрес местонахождения: 117216, г. Москва,
б-р Дмитрия Донского, д. 18/4, кв. 77
ИНН: 772795206514 ОГРНИП: 319774600534491
Сантехника Онлайн Ру © Москва 2008-2026 Все права защищены.
Все торговые марки принадлежат их владельцам. Копирование
составляющих частей сайта в какой бы то ни было форме
без разрешения владельца авторских прав запрещено
Обратите внимание
Разрешение экрана не соответствует типу устройства — сайт может отображаться некорректно
Эксперт
Продолжая использовать наш сайт, вы соглашаетесь на обработку файлов cookie
Понятно