Aller au contenu principal
RECHERCHER
Menu principal
L'information fiable, utile pour votre santé
RECHERCHER

Les recherches du moment :

Vous n'êtes pas localisé.  

Sélectionner 

une autre région
NOS ACTUALITÉS
NOS SÉLECTIONS
NOS SERVICES

J'agis pour ma santé

Santé.fr Décryptage

Cabinets accessibles

Accès professionnels

J'agis pour ma santé

Conseils, rendez-vous et gestes à connaître pour préserver votre santé ou celle d'un proche.

Les champs avec un * sont obligatoires.

Pour *
FEMME
HOMME
Âge *
ACCÉDER AUX CONSEILS
SANTÉ.FR
Le site du Service Public d’information en santé

Santé.fr est le site du Service Public d’Information en Santé créé en 2016 par l’article 88 de la loi de modernisation du système de santé : "placé sous la responsabilité du ministre chargé de la santé, a pour mission la diffusion gratuite et la plus large des informations relatives à la santé et aux produits de santé, notamment à l’offre sanitaire, médico-sociale et sociale auprès du public. Il est constitué avec le concours des caisses nationales d’assurance maladie, de la caisse nationale de solidarité pour l’autonomie, des agences et des autorités compétentes dans le champ de la santé publique et des agences régionales de santé".

Une information fiable et accessible

Santé.fr publie une information de qualité et accessible, respectant les critères du Standard de l’information en santé. Santé.fr propose également des services personnalisés et géolocalisés. Aujourd'hui, Santé.fr agrège plus de 13 000 contenus éditoriaux et 750 000 fiches annuaire issues de 54 partenaires contributeurs et référentiels annuaire.

EN SAVOIR PLUS
TROUVER UN PROFESSIONNEL DE SANTÉ, UN ÉTABLISSEMENT

Dans le cadre de sa mission d'information et d'orientation des usagers dans le parcours de soins, le Service Public d'Information en Santé met à disposition un annuaire des offres de soins. 

L'annuaire de Santé.fr recense plus de 750 000 professionnels et établissements de santé répartis dans toute la France. Il permet de trouver facilement une offre de soin adaptée à sa situation grâce à une recherche par type (médecin généraliste, chirurgien-dentiste, CHU, pharmacie, EHPAD...), par localisation (adresse précise, département, toute la France) et par besoin spécifique (conventionnement, situation de handicap...). 

Chaque fiche référencée présente des informations détaillées sur le professionnel ou l'établissement de santé concerné : adresse, numéro de téléphone, horaires, spécialités, etc.

Rechercher dans l'annuaire 

Voir tous les types de professionnels et établissements de santé référencés 

Le site santé de référence, accessible
quand vous voulez, où vous voulez

SANTE.FR

Le Service public d'information en santé
Nos missions
Le Standard de l’information en santé
La charte Santé.fr Décryptage
Contact
Plan du site

INFORMATIONS LÉGALES

Accessibilité : conformité partielle
Conditions générales d'utilisation
Crédits
Mentions légales
Politique de confidentialité

EN CE MOMENT

Mon bilan prévention
Annuaire de l'accessibilité des cabinets
Carte des lieux de soins non programmés
Origines des données annuaire
Les espaces thématiques
En bref, par Santé.fr
Santé et environnement : les bons réflexes au quotidien

NOS SERVICES

Annuaire des professionnels et des établissements de santé
Base de médicaments
Essais Cliniques
Santé.fr Décryptage
Tous les dossiers thématiques
Facebook
Twitter