Santander - Particulares Saltar para o conteúdo Entrar no NetBanco Saltar para a pesquisa Ir para o menu Particulares Particulares Empresas Institucional Boutique Blog Salto Ajuda Pesquisar Fechar Pesquisar Pesquise no nosso site Pesquisar Ver todos os resultados Tópicos mais procurados Cartão Refeição Preçário Transferências Resultados sugeridos Ver todos os resultados NetBanco Entrar no NetBanco Fechar NetBanco Área exclusiva para clientes Entrar no NetBanco Particulares Entrar no NetBanco Empresas Links úteis Esqueci-me da password Aderir ao NetBanco Documentos digitais Menu Voltar Fechar Particulares Seleccione uma opção Contas Conta Santander Conta Jovem Conta para menores Conta de serviços mínimos Ver todas as contas Mais sobre contas Mais sobre contas Seleccione uma opção Vantagens de ter uma conta Domiciliação ordenado Descontos e reembolsos Serviços Serviço mudança de conta Máquinas automáticas - Smart Service Canais digitais App Santander NetBanco Condições especiais Clientes Select Jovens Universitários 65+ Leituras úteis Como abrir uma conta para filho menor? O que é uma conta ordenado e que cuidados ter Cartões Cartões de crédito Cartão de débito Cartões pré-pagos Pagamentos digitais Mais sobre cartões Mais sobre cartões Seleccione uma opção Vantagens de ter um cartão Descontos e reembolsos Pagamentos em prestações Sobre cartões Saldo do Cartão Refeição Roubo ou perda de cartão Pagamentos online com segurança Pagamentos digitais Apple Pay Google Pay Leituras úteis Cartão de crédito: como usar este meio de pagamento Sabia que os cartões de crédito têm seguros? O que é o cashback: como receber dinheiro com as compras Créditos Crédito Habitação Crédito Pessoal Crédito Automóvel Mais sobre créditos Mais sobre créditos Seleccione uma opção Para a sua casa Transferências de Crédito Habitação Crédito Habitação para jovens Obras em casa Construção de nova casa Crédito para energias renováveis Tudo para a sua casa Para si Pagamento de estudos Pagamento de despesas de saúde Simuladores Simular crédito habitação Simular crédito pessoal Simular crédito automóvel Leituras úteis Como pedir crédito pessoal, passo a passo Como calcular a taxa de esforço de um crédito TAN e TAEG: o que são e quais as diferenças Poupanças e investimentos Fundos de investimento Seguros financeiros Depósitos a prazo Reforma - PPR e FPR Bolsas e mercados Mais sobre poupanças e investimentos Mais sobre poupanças e investimentos Seleccione uma opção Sobre poupanças e investimentos Depósito Poupança Depósito Aforrador Depósito Jovem Simulador de Reforma eBroker - acesso a mercados financeiros Produtos estruturados Organismo de Investimento Alternativo Ver todas as soluções Poupança Investimentos Leituras úteis Como investir: 7 dicas para iniciantes Como poupar dinheiro mensalmente: 7 estratégias Saiba como escolher um PPR e aproveitar os benefícios fiscais Seguros Seguros de saúde Seguro para a casa Seguro automóvel Seguro de vida Seguro acidentes pessoais Ver todos os seguros Mais sobre seguros Mais sobre seguros Seleccione uma opção E ainda... Seguro de responsabilidade civil Seguro de acidentes domésticos Seguros de crédito Sobre seguros Participação de sinistros Assistência em viagem Apresentação de reclamações Leituras úteis Quais os tipos de seguro para acidentes que existem? Seguros para particulares: quais os obrigatórios Período de carência nos seguros: o que é e como funciona Benefícios Descontos e reembolsos Boutique Open Academy Blog Salto Work Café Mais sobre benefícios Mais sobre benefícios Seleccione uma opção Sobre descontos e reembolsos Programa Rewards Sobre a Open Academy Bolsas Cursos Sobre o Work Café Encontrar um Work Café Reservar uma sala de reuniões Condições especiais Clientes Select Jovens Universitários 65+ Sobre o Blog Salto Últimos artigos Artigos sobre finanças Boutique Blog Salto Abrir conta Abrir conta Contas Produtos Descubra as nossas contas Conta Santander Conta Jovem Conta para menores Conta de serviços mínimos Ver todas as contas Vantagens de ter uma conta Domiciliação ordenado Descontos e reembolsos Serviços Serviço mudança de conta Máquinas automáticas - Smart Service Canais digitais App Santander NetBanco Condições especiais Clientes Select Jovens Universitários 65+ Leituras úteis Como abrir uma conta para filho menor? O que é uma conta ordenado e que cuidados ter Abra conta online de forma rápida e segura Selecione Chave Móvel Digital ou videochamada, assine digitalmente os documentos e diga olá à sua conta Santander. Abrir conta online Cartões Produtos Descubra as nossos cartões Cartões de crédito Cartão de débito Cartões pré-pagos Pagamentos digitais Vantagens de ter um cartão Descontos e reembolsos Pagamentos em prestações Sobre cartões Saldo do Cartão Refeição Roubo ou perda de cartão Pagamentos online com segurança Pagamentos digitais Apple Pay Google Pay Leituras úteis Cartão de crédito: como usar este meio de pagamento Sabia que os cartões de crédito têm seguros? O que é o cashback: como receber dinheiro com as compras Pague sem tirar o cartão do bolso Deixe a carteira em casa e pague com o seu telemóvel ou smartwatch, como e onde quiser. Ver pagamentos digitais Créditos Produtos Descubra os nossos créditos Crédito Habitação Crédito Pessoal Crédito Automóvel Para a sua casa Transferências de Crédito Habitação Crédito Habitação para jovens Obras em casa Construção de nova casa Crédito para energias renováveis Tudo para a sua casa Para si Pagamento de estudos Pagamento de despesas de saúde Simuladores Simular crédito habitação Simular crédito pessoal Simular crédito automóvel Leituras úteis Como pedir crédito pessoal, passo a passo Como calcular a taxa de esforço de um crédito TAN e TAEG: o que são e quais as diferenças Soluções de Crédito Habitação Sabe o que é como o Natal? É comprar casa connosco! Porque, com o nosso processo rápido e simples, é quando e como quiser. Simule agora. Simular online Poupanças e investimentos Produtos Descubra as nossas soluções de poupanças e investimentos Fundos de investimento Seguros financeiros Depósitos a prazo Reforma - PPR e FPR Bolsas e mercados Sobre poupanças e investimentos Depósito Poupança Depósito Aforrador Depósito Jovem Simulador de Reforma eBroker - acesso a mercados financeiros Produtos estruturados Organismo de Investimento Alternativo Ver todas as soluções Poupança Investimentos Leituras úteis Como investir: 7 dicas para iniciantes Como poupar dinheiro mensalmente: 7 estratégias Saiba como escolher um PPR e aproveitar os benefícios fiscais Deduza até 400€ no IRS com a sua poupança reforma Faça ou reforce a sua poupança reforma até ao final do ano e aproveite o benefício fiscal. Ver planos e fundos de reforma Seguros Produtos Descubra os nossos seguros de proteção Seguros de saúde Seguro para a casa Seguro automóvel Seguro de vida Seguro acidentes pessoais Ver todos os seguros E ainda... Seguro de responsabilidade civil Seguro de acidentes domésticos Seguros de crédito Sobre seguros Participação de sinistros Assistência em viagem Apresentação de reclamações Leituras úteis Quais os tipos de seguro para acidentes que existem? Seguros para particulares: quais os obrigatórios Período de carência nos seguros: o que é e como funciona Seguros de saúde desde 0,38€ por dia Esteja sempre um passo à frente dos imprevistos com um seguro de saúde. Proteja o seu bem-estar e o bem-estar da sua família. Conhecer seguros de saúde Benefícios Benefícios Descubra o que pode receber por ser cliente Santander Descontos e reembolsos Boutique Open Academy Blog Salto Work Café Sobre descontos e reembolsos Programa Rewards Sobre a Open Academy Bolsas Cursos Sobre o Work Café Encontrar um Work Café Reservar uma sala de reuniões Condições especiais Clientes Select Jovens Universitários 65+ Sobre o Blog Salto Últimos artigos Artigos sobre finanças Descontos e reembolsos Conheça os nossos parceiros e aproveite descontos para poupar mais nas compras do dia a dia. Conhecer benefícios Particulares Feliz Ano Novo Dê o salto para um novo ano Este ano, escolha ir mais longe. Descubra como transformar pequenas resoluções em grandes mudanças! Ler artigo Work Café Santander Para trabalhar, estudar ou ter reuniões, o Work Café é a solução perfeita e está aberta a todos, clientes e não clientes. Conhecer Work Café Novos clientes Um bónus na conta com o seu ordenado Domicilie o ordenado para ter mais possibilidades de fazer o que está sempre a adiar. Até 31/01. Conhecer campanha de ordenado Com a App Santander é fácil Transfira, pague, poupe, assine documentos digitais e muito mais. Sempre que quiser, num só lugar. Conhecer a app Clientes Select Jovens Abrir conta online Comprar casa Pedir Crédito Pessoal Poupar dinheiro Sustentabilidade App Santander Abrir conta online Clientes Select Comprar casa Crédito Pessoal Jovens Poupar dinheiro Sustentabilidade App Santander Em destaque Receba 50€ em bónus Abra conta online com o código SIM50 e pode receber 50€ na conta! Só até 31/01. Para novos clientes a partir de 26 anos. Ver campanha de contas Cibersegurança: mantenha-se seguro Aprofunde os seus conhecimentos de cibersegurança. Saber mais sobre cibersegurança Recebe 40€ em bónus Abre conta online com o código PLANO40 e podes receber 30€ em vales + 10€ na conta! Só até 31/01. Para novos clientes dos 18 aos 25 anos. Ver campanha para jovens Conheça os feriados de 2026 em Portugal Saiba com que pontes, fins de semana prolongados e dias de descanso pode contar neste novo ano. Ler este artigo Ver todas as campanhas Simuladores Crédito Habitação Crédito Pessoal Crédito Automóvel Poupança para a reforma 21,4 milhões de euros investidos na sociedade Em educação, habitação, oportunidades – para transformar as vidas das pessoas. Conhecer iniciativas Um bom começo para o seu sucesso O Santander foi reconhecido como o “Melhor Banco” em Portugal, no âmbito dos Euromoney’s Awards for Excellence 2025. Este prémio é da responsabilidade da entidade que o atribuiu. Conhecer este e outros prémios Santander Open Academy Descubra as bolsas Santander, desenvolva competências e acumule conhecimento no que gosta. Ir para a Santander Open Academy Já conhece a App Santander? Feita a pensar em si. Tenha acesso rápido e seguro às suas contas, pagamentos e muito mais. Tudo a partir do seu telemóvel, onde quer que esteja. Explorar a app Sustentabilidade no Santander Por um futuro melhor, ajudamos a transformar o mundo. Conhecer iniciativas sustentáveis Cibersegurança Esteja alerta. Leia com atenção SMS e notificações, pode ser fraude. Não telefonamos para cancelar operações. Saber mais sobre cibersegurança Dúvidas frequentes Que documentos são necessários para abrir conta no Santander? Como verifico o saldo e os movimentos do Cartão Refeição? Como posso desbloquear o acesso à App Santander ou ao NetBanco? O que fazer em caso de roubo ou extravio do cartão? Ao bloquear o NetBanco, perco também o acesso à App? Como pedir Crédito Habitação? Ir para a Ajuda Receba um bónus para começar o ano! Abra conta online com o código SIM50 e receba 50€ em bónus. Até 31/01. Abrir conta online Receba um bónus para começar o ano! Receba um bónus para começar o ano! Últimos artigos empresas Conheça a MFA (Autenticação Multifator): a camada de segurança que falta à sua empresa Ler artigo finanças Quer mudar de tarifa de eletricidade? Eis o que deve saber e como escolher Ler artigo finanças Já ouviu falar na taxa turística? Saiba o que é e como funciona Ler artigo finanças Mais emprego em 2026? Especialistas falam em “otimismo cauteloso” Ler artigo Informação de tratamento de dados O Banco Santander Totta, S.A. é o responsável pelo tratamento dos dados pessoais recolhidos. O Banco pode ser contactado na Rua da Mesquita, 6, Centro Totta, 1070-238 Lisboa. O Encarregado de Proteção de Dados do Banco poderá ser contactado na referida morada e através do seguinte endereço de correio eletrónico: privacidade@santander.pt. Os dados pessoais recolhidos neste fluxo destinam-se a ser tratados para a finalidade envio de comunicações comerciais e/ou informativas pelo Santander. O fundamento jurídico deste tratamento assenta no consentimento. Os dados pessoais serão conservados durante 5 anos, ou por prazo mais alargado, se tal for exigido por lei ou regulamento ou se a conservação for necessária para acautelar o exercício de direitos, designadamente em sede de eventuais processos judiciais, sendo posteriormente eliminados. Assiste, ao titular dos dados pessoais, os direitos previstos no Regulamento Geral de Proteção de Dados, nomeadamente o direito de solicitar ao Banco o acesso aos dados pessoais transmitidos e que lhe digam respeito, à sua retificação e, nos casos em que a lei o permita, o direito de se opor ao tratamento, à limitação do tratamento e ao seu apagamento, direitos estes que podem ser exercidos junto do responsável pelo tratamento para os contactos indicados em cima. O titular dos dados goza ainda do direito de retirar o consentimento prestado, sem que tal comprometa a licitude dos tratamentos efetuados até então. Ao titular dos dados assiste ainda o direito de apresentar reclamações relacionadas com o incumprimento destas obrigações à Comissão Nacional da Proteção de Dados, por correio postal, para a morada Av. D. Carlos I, 134 - 1.º, 1200-651 Lisboa, ou, por correio eletrónico, para geral@cnpd.pt (mais informações em https://www.cnpd.pt/). Para mais informação pode consultar a nossa política de privacidade (https://www.santander.pt/politica-privacidade). Incumprimento de crédito Informação sobre o incumprimento de contratos de crédito e a rede de apoio ao consumidor endividado. Saber mais sobre incumprimento e rede de apoio Fundo de Garantia de Depósitos Informações de base sobre a proteção dos depósitos. Saber mais sobre o Fundo de Garantia Mediador do Crédito O Mediador do Crédito funciona junto do Banco de Portugal, gozando de imparcialidade e independência no exercício das suas funções. Saber mais sobre Mediador do Crédito Resolução Alternativa de Litígios O Santander assegura aos seus clientes o recurso a meios de resolução alternativa de litígios e conflitos. Saber mais sobre a RAL Códigos de conduta E outros documentos institucionais. Saber mais sobre códigos de conduta Fale connosco Para o Santander, o maior ativo são os clientes. Escolha a forma mais simples e próxima para esclarecer dúvidas, comunicar alguma insatisfação ou elogiar o banco. Saber mais sobre formas de contacto Voltar ao início SuperLinha +351 217 807 364, de Portugal e do estrangeiro (custo de chamada para a rede fixa nacional). Atendimento 24h, todos os dias. Para si Particulares Empresas Institucional Select Universitários Private Banking Residentes no exterior Estrangeiros Glossário financeiro Sobre o Santander Investor relations Sala de imprensa Sustentabilidade Cibersegurança Blog Salto Edifício dos Leões Imobiliário Fundação Santander Contacte-nos Contactos Balcões Chat Santander Próximo Santander no seu dispositivo Santander nas redes sociais Canais digitais NetBanco Particulares Documentos digitais App Particulares Informação legal Preçário Glossários Política de privacidade Política de cookies Condições de utilização Códigos de conduta Mediador do Crédito Livro de Reclamações Participação de irregularidades DMIF EMIR PSD2 Open Banking ©2025 Banco Santander Totta, S.A. registado no Banco de Portugal com o n.º 18