SAP Unternehmenssoftware | Geschäftsanwendungen und Technologie Javascript muss aktiviert sein, um die Seite richtig anzuzeigen. Zum Inhalt Kontakt Kontakt aufnehmen Chat now KI – mehr als ein Add-on Entdecken Sie KI, die in jeden SAP-Prozess integriert ist, damit Ihr Unternehmen als Ganzes wachsen, sich anpassen und skalieren kann. SAP Business AI kennenlernen Jetzt entschlossen handeln – morgen visionär führen Entwickelt für die künftigen Anforderungen Ihres Unternehmens SAP Business Suite vereint KI, Daten, Apps und Plattform Ihres Unternehmens, damit Sie anpassungsfähiger werden, Innovationen entwickeln und mit einem klaren Plan in die Zukunft gehen können. Mehr über die SAP Business Suite erfahren SAP-Business-Suite-Pakete anzeigen Jedes Team unterstützen und jeden Prozess stärken Geben Sie jedem Team die Tools an die Hand, die Anpassungsfähigkeit, Skalierbarkeit und greifbare Ergebnisse garantieren. Cloud ERP Bleiben Sie flexibel und zukunftsfähig – mit modularen Komplettlösungen, die auf integrierter KI und Analysen basieren. Weitere Informationen zu Cloud ERP Finanzmanagement Agieren Sie vorausschauend und präzise– mit Lösungen, die Ihnen helfen, Unwägbarkeiten zu bewältigen, Prozesse zu optimieren und Compliance durchzusetzen. Mehr über Software für das Finanzmanagement erfahren Ausgabenmanagement Implementieren Sie KI-gestützte Ausgabenmanagementprozesse von der Bezugsquellenfindung bis zur Bezahlung – mit einer integrierten Lösungssuite, die für Ausgabentransparenz, Kontrolle und Einsparungen sorgt. Mehr über Lösungen für das Ausgabenmanagement erfahren Lieferkettenmanagement Betreiben Sie eine resiliente und nachhaltige Lieferkette, die sich mit unseren Lösungen für Supply-Chain-Planung, Fertigung und Logistik an alle Umstände anpassen kann. Mehr über Lösungen für die Lieferkette erfahren Human capital management Bringen Sie Ihre Personal- und geschäftlichen Prioritäten in Einklang – mit KI-gestützten Lösungen für HR-Kernfunktionen und Gehaltsabrechnung, Employee Experience, Talentmanagement und die Verwaltung externer Arbeitskräfte. Mehr über HCM-Software erfahren Customer experience Verbinden Sie E-Commerce-, Marketing-, Vertriebs- und Servicedaten mit unseren Lösungen für die Customer Experience – und nutzen Sie KI, um diese Experience an jedem Interaktionspunkt zu personalisieren. Mehr über CRM- und CX-Lösungen erfahren Business technology platform Erschließen Sie das volle Potenzial Ihrer KI, Daten und Apps – mit einer Technologieplattform, die für unternehmenskritische Geschäftsprozesse entwickelt wurde. Mehr über SAP Business Technology Platform erfahren Nachhaltigkeitsmanagement Schaffen Sie mit ERP-zentrierten, KI-gestützten Nachhaltigkeitslösungen von SAP ein Unternehmen, das sich durch mehr Compliance, Nachhaltigkeit und Resilienz auszeichnet. Mehr über Lösungen für Nachhaltigkeit erfahren Business network Arbeiten Sie mit Ihren Handelspartnern in den Bereichen Beschaffung, Lieferkette, Logistik und Anlagenmanagement zusammen, um schnell auf jede Veränderung reagieren zu können. Mehr über SAP Business Network erfahren Geschätzt von kleinen und großen Unternehmen auf der ganzen Welt Unsere Kundenberichte anzeigen Schneller erfolgreich mit unserem umfangreichen Partnernetz Apps und Erweiterungen Entdecken, testen und kaufen Sie Lösungen von SAP-Partnern. Informieren Sie sich über zahlreiche Apps von Partnern, Services und mehr, um die richtige Lösung für Ihr Unternehmen zu finden. Mehr über Partnerlösungen erfahren SAP-Partner in Ihrer Nähe finden Finden Sie SAP-Partner für Auswahl, Entwicklung, Implementierung, Support und Betrieb der SAP-Lösungen, die die individuellen Anforderungen Ihres Unternehmens am besten erfüllen. Potenzielle Partner finden Partner werden Erfahren Sie, wie Sie SAP-Partner werden können, und informieren Sie sich über unsere Ressourcen und Tools, damit Sie mehr Kunden gewinnen und Ihren Umsatz erhöhen können. Partner werden Neuigkeiten EU AI Cloud Sichere, vorschriftenkonforme KI für Europa Entwickeln Sie Innovationen mit branchenführender KI von SAP und vertrauenswürdigen Partnern, die in einer Cloud-Infrastruktur gehostet ist, welche den Vorgaben der GDPR und der KI-Verordnung der EU entspricht. Mehr erfahren SAP-Veranstaltungen Agentenerstellung mit Joule Studio Nehmen Sie am Webcast teil, um den neuen Agent-Builder in Joule Studio kennenzulernen und zu erfahren, wie die Innovationen von SAP Build Entwicklungsteams dabei helfen, offen zu arbeiten und geschäftlichen Mehrwert zu schaffen. Jetzt anmelden SAP-Veranstaltungen Alles vernetzen. Alles erreichen. Schauen Sie sich die Aufzeichnungen von der SAP Connect an und erfahren Sie, wie Sie Ihre SAP-Lösungen in allen Geschäftsbereichen bestmöglich nutzen. Aufzeichnungen ansehen SAP Commerce Cloud Gartner® Magic Quadrant™ 2025 für Digital Commerce SAP wurde seit 2014 als einziger Anbieter jedes Jahr als Leader eingestuft – darauf sind wir stolz. Mehr erfahren Pressemitteilung Highlights der SAP TechEd 2025 Informieren Sie sich über alle auf der SAP TechEd 2025 vorgestellten Top-Innovationen. Pressemitteilung lesen Quick links Speak Out at SAP SAP Trust Center Lösung finden Branchen SAP-Partner in Ihrer Nähe finden Testversionen und Demos Services finden Trends SAP TechEd SAP Business Suite SAP Business Data Cloud SAP Business AI Nachhaltigkeit Partnernetz Über SAP Unternehmensinformationen Verzeichnis der weltweiten Niederlassungen Investor Relations Jobs & Karriere News und Presse Veranstaltungen Kundenberichte Newsletter Informationen zur Website Datenschutz Nutzungsbedingungen Impressum Copyright Trademark Cookie-Erklärung © 2025 SAP SE oder ein SAP-Konzernunternehmen. Alle Rechte vorbehalten.