سرگرمی روز چهارشنبه ۱۰ دی ۱۴۰۴ 31 December 2025 منو صفحه نخست فال روز حوادث سرگرمی اخبار روز خواندنی اقتصادی درباره ما خبر رسمی از افزایش حداقل ۳۰ درصدی حقوق بازنشستگان | فرمول جدید افزایش حقوق بازنشستگان منتشر شد خبر خوش پزشکیان برای بازنشستگان و مستمری بگیران؛ ضریب افزایش حقوق بازنشستگان تغییر کرد نامه مهم رئیس‌جمهور به قالیباف؛ اصلاح بودجه به نفع حقوق‌بگیران و اقشار کم‌درآمد و بازنشستگان اخبار برگزیده وام یارانه‌ای بدون ضامن ۱۰۰ میلیون تومانی برای همه یارانه… ۱۴۰۴/۱۰/۰۹ ۱۹:۴۵ بازنشستگان و مستمری بگیران تامین اجتماعی عجله کنند؛ خبر مهم… ۱۴۰۴/۱۰/۰۸ ۰۹:۰۰ آغاز ثبت‌نام رفاهی دولت برای بازنشستگان | آغاز رسمی طرح رفاهیات… ۱۴۰۴/۱۰/۰۸ ۲۰:۳۹ افزایش حقوق و مستمری‌ تامین اجتماعی متناسب با نرخ تورم و سبد… ۱۴۰۴/۱۰/۰۸ ۱۰:۳۰ خبر رسمی از واریز مزایای جدید با حقوق بازنشستگان در دی ماه |… ۱۴۰۴/۱۰/۰۹ ۱۱:۳۰ خبر خوش سخنگوی دولت از تصویب طرح جدید برای یارانه بگیران؛  دو… ۱۴۰۴/۱۰/۰۹ ۱۲:۳۰ مصوبه جدید مجلس برای بازنشستگان ؛خبر خوش مجلس از تصویب افزایش… ۱۴۰۴/۱۰/۰۹ ۱۴:۰۰ کسانیکه سهام عدالت ندارند فورا بخوانند | آغاز ثبت‌نام جدید سهام… ۱۴۰۴/۱۰/۰۹ ۱۱:۰۰ افزایش حقوق بازنشستگان قطعی شد؛ حداقل دریافتی تأمین اجتماعی،… ۱۴۰۴/۱۰/۰۵ ۱۵:۰۰ بازنگری جدید در افزایش حقوق بازنشستگان متناسب با نرخ واقعی تورم… ۱۴۰۴/۱۰/۰۹ ۰۶:۰۰ فرصت ۱۰ روزه سازمان برای بازنشستگان و مستمری بگیران تامین اجتماعی |… مدیرکل تامین اجتماعی استان با اشاره به انتخاب بازنشستگان و مستمری‌بگیران فعال تامین اجتماعی استان براساس شاخص‌های… خبر رسمی سازمان از واریز کمک هزینه با حقوق دی ماه بازنشستگان و… سازمان تامین اجتماعی اعلام کرد: پرداخت کمک هزینه اولاد بازماندگان واجد شرایط که در حقوق ماه قبل دچار مشکل شده بود،… خبر فوری از ۲۰ میلیون شدن عیدی بازنشستگان تامین اجتماعی | افزایش رقم… رقم دقیق عیدی کارکنان دولت و بازنشستگان اعلام شد. خبر مهم برای بازنشستگان کشوری و بانک صادرات و فرهنگیان بازنشسته |… وام ضروری بازنشستگان کشوری یکی از مهم‌ترین و در عین حال محدودترین تسهیلات حمایتی کشور است که هر ساله با هدف کمک به… خبر فوری از زمان شارژ کالابرگ الکترونیک مرحله ششم سرپرستان خانوار وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی از آمادگی کامل این وزارتخانه برای اجرای طرح کالابرگ الکترونیک به شیوه‌ای جدید خبر داد و… واریز هدیه نقدی ۲ میلیون تومانی دولت پزشکیان برای این خانوارها |… معاون حمایت و سلامت خانواده کمیته امداد از اهدای هدیه ویژه به مددجویان اقلیت دینی همزمان با میلاد حضرت مسیح (ع) و سال… افزایش رقم یارانه معیشتی از دی ماه رسما اعلام شد | واریز یارانه ۷۰۰… معاون سازمان برنامه‌وبودجه: رقم ارز ترجیحی را در قالب سبد کالا یا نقدی به خود مردم می‌دهیم. آغاز دور جدید ثبت نام وام بازنشستگان  | شرایط دریافت وام بازنشستگان… سامانه ثبت نام وام  ۵۰ میلیون تومانی بازنشستگان تامین اجتماعی  در دی  ماه  در برخی از  کانون‌های بازنشستگی استان ها… آخرین اخبار آغاز فروش اقساطی دنا  با ۴۴۰ میلیون تومان ؛ فروش از دم قسط دنا با ماهیانه ۱۹ میلیون تومان خبر مهم برای بازنشستگان کشوری و بانک صادرات و فرهنگیان بازنشسته | چگونه بفهمیم وام ضروری بازنشستگان کشوری به ما تعلق گرفته است؟ شرط واریز سود سهام عدالت اعلام شد؛ سهام عدالتی ها برای دریافت سود 1 میلیون تومانی عجله کنند خبر خوش شبانه سازمان برای بازنشستگان و مستمری بگیران تامین اجتماعی انتشار جدول جدید واریز عیدی بازنشستگان و کارکنان دولت و فرهنگیان بازنشسته در بهمن ماه + رقم واریز هدیه نقدی ۲ میلیون تومانی دولت پزشکیان برای این خانوارها | واریز عیدی جدید دولت برای سرپرستان خانوار فال حافظ چهارشنبه ۱۰ دی ماه؛ در آینده‌ای نزدیک به مراد و یار دلت خواهی رسید اعلام رقم نهایی ضریب افزایش حقوق بازنشستگان و فرهنگیان بازنشسته در ۱۴۰۵ توزیع گوشت رایگان دولتی برای اقشار کم درآمد | اهدا بسته معیشتی 1.300.000 تومانی جدید زمستانه دولت برای این خانوارها وام یارانه‌ای بدون ضامن ۱۰۰ میلیون تومانی برای همه یارانه بگیران و فرهنگیان و بازشستگان بازی فکری : فقط اوناییکه مثل عقاب تیزبین هستند تو 4 ثانیه لاکپشت متفاوت را پیدا می کنند؟ خبر رسمی از افزایش حداقل ۳۰ درصدی حقوق بازنشستگان | فرمول جدید افزایش حقوق بازنشستگان منتشر شد خبر خوش دولت برای متقاضیان کالابرگ؛ واریز کالابرگ نوبت ششم با سازوکار جدید خبر مهم برای معلمان و فرهنگیان بازنشسته درباره صندوق ذخیره فرهنگیان سنگ تمام سرپرست صندوق بازنشستگی کشوری برای بازنشستگان و فرهنگیان بازنشسته / جزییات واریزی اعلام شد واریز فوق العاده ویژه برای بازنشستگان و مستمری بگیران بانک سپه وام ۲۰۰ میلیون تومانی ویژه همه معلمان و فرهنگیان و بازنشستگان فرهنگی با دریافت آنی موافقت دولت با افزایش رقم عیدی بازنشستگان؛ عیدی بازنشستگان تامین اجتماعی ۲ پایه حقوق شد؟ بازنشستگان منتظر باشند؛ واریزی جدید و مهم برای بازنشستگان از شنبه اطلاعیه رسمی برای بازنشستگان لشکری؛ برای دریافت یارانه ماهانه و کالابرگ همین الان اقدام کنید اخبار پربیننده افزایش مبلغ ثابت ۱۰ میلیون تومان به حقوق بازنشستگان | افزایش حداقل ۱۳ میلیون تومانی حقوق بازنشستگان با فرمول جدید پیام مهم شبانه سرپرست صندوق بازنشستگی کشوری برای بازنشستگان کشوری و بانک صادرات و فرهنگیان بازنشسته آغاز واریزی شبانه برای بازنشستگان تامین اجتماعی | بازنشستگان و مستمری بگیران حسابشان را چک کنند اطلاعیه رسمی برای بازنشستگان و مستمری بگیران تامین اجتماعی | آغاز ثبت‌نام دریافت رفاهیات جدید از امروز سهام عدالتی ها حسابشان را چک کنند؛ واریز سود ۵۰۰ هزار تا ۱ میلیون تومانی برای دارندگان سهام عدالت آغاز شارژ کالابرگ الکترونیک مرحله ششم سرپرستان خانوار + رقم هر دهک جزییات واریز هدیه ۲.۵۰۰.۰۰۰ میلیون تومانی روز پدر برای بازنشستگان و فرهنگیان بازنشسته اعلام شد اعمال تغییرات جدید در فیش حقوق بازنشستگان تأمین اجتماعی | بررسی جزییات فیش حقوقی دی ماه بازنشستگان آغاز ثبتنام وام فوری ۵۰ میلیونی برای مستمری بگیران و یارانه بگیران و بازنشستگان و فرهنگیان ابلاغیه واریزی مهم برای بازنشستگان | دستور پرداخت ویژه با حقوق دی ماه بازنشستگان صادر شد موافقت دولت با افزایش رقم عیدی بازنشستگان؛ عیدی بازنشستگان تامین اجتماعی ۲ پایه حقوق شد؟ بن‌کالا ۵۰۰ تا ۶۰۰ هزار تومانی برای یارانه بگیران از این ماه؛ طرح جدید کمک معیشتی دولت برای ۵ دهک اول تماس با ما درباره ما کلیه حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به سرگرمی روز می‌باشد و هر گونه کپی‌برداری توسط دیگر سایت‌ها اکیدا ممنوع می‌باشد و پیگرد قانونی دارد. طراحی سایت خبری و خبرگزاری آسام