Savannah Morning News: Local News, Politics & Sports in Savannah, GA News Sports Entertainment Lifestyle Real Estate Advertise Obituaries eNewspaper Legals What projects or improvements are coming to Port Wentworth in 2026? Kirby Smart back at Sugar Bowl, where memories of his father still linger Amuse-bouche: What restaurants are on Savannah's dining horizon in 2026? Calling all artists: Effingham Artists to host art show Feb. 6 Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Georgia football backup QB Ryan Puglisi makes firm plans… Joe Cox has bounced around SEC, but started it all with… None injured as eight bullets hit home in Effingham… Today is special for monks on Walk for Peace in GA… What to know if you're celebrating NYE in Atlanta with… Shopping Watch Dick Clark's New Year's Rockin' Eve with Sling Kick off 2026 fitness goals with WeightWatchers for $10 per month Guadalajara 2026 World Cup tickets are available now News What projects or improvements are coming to Port Wentworth in 2026? Calling all artists: Effingham Artists to host art show Feb. 6 Savannah police arrest man after seven-hour tree incident Sports Kirby Smart back at Sugar Bowl, where memories of his father still linger Our 4 boldest Georgia football predictions for Ole Miss game in CFP Zachariah Branch from transfer to brink of Georgia football record book Entertainment Amuse-bouche: What restaurants are on Savannah's dining horizon in 2026? Possible faulty cooler leads to discarded food at Pooler pizza parlor How do you end one year and welcome the next? DO Savannah has answers >> Life White House replica allows Georgians to live like the president Supertunia Hoopla Vivid Orchid essential for any butterfly garden Try Sorry Charlie's Oyster Dressing for a true coastal Christmas vibe Business What were the most expensive real estate transactions in 2025? Expert warns Georgia Power’s Plant McIntosh gas unit could be among costliest in U.S. Savannah College of Art and Design purchases former fire station for $3M Opinion Georgia Chamber calls on Congress to modernize employment-based visas Chris Clark, President and CEO of the Georgia Chamber of Commerce Don't put off having tough conversations with aging parents Gracie Shepherd Saas, HunterMaclean Georgia must act now to strengthen historic rehabilitation tax credit W. Wright Mitchell, President and CEO of Georgia Trust for Historic Preservation Trending How to play the 'Say The Word On Beat' challenge taking over social media Watch live as the world celebrates New Year's Eve to ring in 2026 Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Featured Gallery Extra, Extra Nominate Today! Winners Announced! Contests More in Contests Savannah police arrest man after seven-hour tree incident Big news events and daily life in Savannah, our top photos from 2025 What to watch for from Savannah City Council in 2026 Our 4 boldest Georgia football predictions for Ole Miss game in CFP Zachariah Branch from transfer to brink of Georgia football record book About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Promote Your Event Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.savannahnow.com. All rights reserved.