End-to-End Growth Platform for Banks, Credit Unions, & Fintechs SavvyMoney Raises $225M To Accelerate Innovation for Financial Institutions Read More × Solutions Credit Score Analytics Offer Engine Pre-Approved Marketing Integration Partners Lending Deposits Who We Serve Credit Unions Banks Fintechs Consumers Why SavvyMoney Resources Case Studies Expert Insights Partner Hub For Consumers Company News Careers Book a Demo Select Page The Financial Wellness Platform Built for Growth SavvyMoney combines credit score access, personalized offers, streamlined account onboarding, and deep analytics to help financial institutions strengthen relationships, increase deposits, and drive loan growth . See It In Action SavvyMoney by the Numbers Empower Financial Wellness & Build Loyalty Provide users with a personalized credit score experience to keep them active and engaged. Share unlimited credit scores, reports, credit monitoring, goal tracking & education. learn more Drive Loan Growth with Actionable Insights Identify behavioral trends and wallet share gaps, then activate targeted campaigns that personalize experiences and maximize ROI learn more Seamless Account Onboarding Unify consumer and business journeys with end-to-end automated workflows across online, mobile, and in-branch channels. learn more Meet our Partners Partners Strategic Partners See All Partners Learn About SavvyMoney Named to Inc.’s 2025 Best Workplaces List, our company is powered by a values-driven culture where innovation and collaboration thrive . Whether you’re a credit union, bank, or fintech leader, we’re your partner for data-powered financial wellness, smarter marketing, and sustainable growth. ​ read more Book a Demo! If you are a financial institution and want to learn more, fill out this form and our team will get back to you soon. If you are a c onsumer or end user with a question about SavvyMoney, send us an e-mail: support@savvymoney.com Please enable JavaScript in your browser to complete this form. First Name * Last Name * Title * Company Email * Phone * How can SavvyMoney support your goals? * How can SavvyMoney support your goals? Increase Member Acquisition & Loyalty Loan & Deposit Growth Streamline Digital Banking Experience Maximize Marketing ROI All of the Above Digital Banking Provider * Submit 4160 Dublin Blvd., Suite 250 Dublin, CA 94568 Connect with us: Terms of Service | Program Privacy Policy | Website Privacy Policy | Trust Center | Platform Status Page Do Not Sell or Share My Personal Information