SB news: 
Snow-covered Minsk in anticipation of New Year celebrations. Slideshow Belarus’ agricultural exports to China skyrocketed State awards, letters of President’s commendation bestowed upon 48 professionals in various fields and three institutions Belarus’ Deputy PM, Gazprom CEO discussed prospects of energy co-operation Szijjarto: Brussels' policy leading Europe to war Snow-covered Minsk in anticipation of New Year celebrations. SlideshowBelarus’ agricultural exports to China skyrocketedState awards, letters of President’s commendation bestowed upon 48 professionals in various fields and three institutionsBelarus’ Deputy PM, Gazprom CEO discussed prospects of energy co-operationSzijjarto: Brussels' policy leading Europe to war
Издания
Издательский дом
Рекламодателям
Проекты
Подписка
Гороскоп
СБТВ
Конкурсы
        
Авторы  18+
Меню 

БЕЛАРУСЬ СЕГОДНЯ

Поиск

Темы:

 
Акция «Наши дети — 2025/2026» Акция «От всей души — 2025/2026» VII Всебелорусское народное собрание «Будни» на Альфа Радио Аналитика от экспертов Программа телепередач Год благоустройства Нейрокомикс 80-летие Великой Победы Уборочная кампания — 2025 Антифейк Донбасс. Специальный репортаж
 
 

Лукашенко принял участие в благотворительном новогоднем празднике в рамках акции «Наши дети»

Госнаград и Благодарности Президента удостоены 48 представителей различных сфер и три учреждения

Депозиты Белагропромбанка в вопросах и ответах

Ракетный комплекс «Орешник» заступил на боевое дежурство в Беларуси

Покупаем новостройку в кредит

График приема медучреждениями, расписание транспорта — про какие изменения в праздничные дни важно помнить

Погода в Беларуси 31 декабря: снег, местами слабая метель, порывистый ветер и от –2 °С до –11 °С

ЭКСКЛЮЗИВ
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ
Александр Рогожник: весь потенциал взаимодействия экономик Беларуси и России еще в полной мере не задействован
 

Литва возобновит перевалку белорусских удобрений? Алексей Авдонин в ток-шоу «Будни»

СПЕЦПРОЕКТ «СБ». Символ силы и красоты. Наш живой репортаж

Когда сыр — это удовольствие: новинки Туровского молочного комбината в 2025 году

Mak.by: новый адрес — Барановичи

ОАО «Отор» завершает год, существенно прибавив по всем основным показателям

Благодаря высокому качеству продукция ОАО «Спецжелезобетон» завоевала заслуженное признание специалистов

Юбилей, создание холдинга, продолжение модернизации, награды: 2025 год для РУПП «Гранит» выдался насыщенным

Составляющие успеха работы РУП СГ-ТРАНС — опыт, надежность и инновации

ПОЛИТИКА
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ
 

«Польша готовится к реальной войне». Беляев — о планах поляков потратить 2 млрд евро на защиту от дронов

МИД Беларуси высказался о ситуации вокруг острова Тайвань

 

Беляев прокомментировал переговоры Трампа и Зеленского во Флориде

Беларусь и Казахстан — стратегические партнеры, сотрудничество которых имеет прочный фундамент

Алейник и посол Пакистана обсудили активизацию и углубление белорусско-пакистанских межпарламентских связей

ОБЩЕСТВО
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

Праздник — в подарок: курсанты и офицеры военно-медицинского института БГМУ присоединились к акции «Наши дети»

Какой будет погода в областных центрах Беларуси ночью и днем 31 декабря

В Минтруда рассказали, как белорусы будут работать и отдыхать в январе

Кубраков наградил юных победителей конкурса МВД «Мечты сбываются!» и участников акции «Елка желаний»

В Минске в работу пассажирского транспорта с 31 декабря по 9 января внесут изменения

Без резкого запаха и дефектов. В Госстандарте рассказали, как выбрать качественную игрушку для ребенка

В Минске 31 декабря и 1 января отменят остановку маршрутного транспорта у Дворца спорта из-за массовых гуляний

ЭКОНОМИКА
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

Центробанк России продлил механизм выплат по еврооблигациям Беларуси

В Петриковском районе завершено строительство молочно-товарного комплекса с уникальными конструкциями

В ЕАЭС в 2026 году может заработать механизм поддержки кооперационных проектов в АПК

Белорусские компании активно кредитуются в национальной валюте — Нацбанк наблюдал данную тенденцию и в ноябре

Развитие животноводства и создание рабочих мест — в Костюковичском районе открыли современный МТК

Белорусские компании поставляют комплектующие для реализации кооперационных проектов в ЕАЭС

Исаченко: технологическая перезагрузка молочно-товарных комплексов улучшит экономику отрасли

ПРОТИВОДЕЙСТВИЕ ЭКСТРЕМИЗМУ
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

Прокуратура Брестской области направила в суд уголовное дело о реабилитации нацизма

Республиканский список экстремистских материалов 2025 г.

В Беларуси свыше 100 стикеров в Telegram признаны экстремистскими

МВД: каналы блогера Mellstroy в соцсетях признаны экстремистскими

В Беларуси по постановлению прокурора заблокировали сайт онлайн-магазина за продажу экстремистской литературы

БЛОГИ И КОЛОНКИ
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ
МНЕНИЕ
АНТОН ПОПОВ
 Зачем Трамп собрался возрождать линкоры
МНЕНИЕ
АЛЁНА КРАСОВСКАЯ
 Тысячи поддельных дипломов выдали польские вузы
МНЕНИЕ
СЕРГЕЙ МИХОВИЧ
 Чтобы и в 2026, и в 2030 годах все лучшее из достигнутого в Беларуси повторилось, но в кратно больших числах
МНЕНИЕ
АНДРЕЙ МУКОВОЗЧИК
 Итоги года в отношениях недавних партнеров — США (Зевса) и Европы
МНЕНИЕ
ЛЮДМИЛА ГЛАДКАЯ
 С годом мирным, земляки!
МНЕНИЕ
МИХАЭЛЬ АЛЬБРЕХТ
 Чем именно Украина опасна для ЕС?
ВИДЕО
ВСЕ ВИДЕО
Литва возобновит перевалку белорусских удобрений? Что изменится в Беларуси в 2026 году?
Новогодний стол без вреда для фигуры и здоровья: реально ли? Оливье с кальмаром и вред фруктов
Снег, мороз и хорошее настроение. Лукашенко поздравил детей на Главной елке страны
Кому грозит ОРЕШНИК в Беларуси? Уступки России в торге с США. Какая польза от Боровика в 2025 году
Как белорусы остудили воинственный пыл Запада? До чего довел театр обмана от Европы и США?
Календарный бунт! Как разделилось Рождество и чем это обернулось для жителей белорусских земель?
СПОРТ
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

Белорус Денис Лазавик стал восьмым на чемпионате мира по шахматам в Катаре

СМИ: изменение правил офсайда в футболе рассмотрят 20 января

Протас отметился ассистом, но «Вашингтон» уступил «Флориде» в поединке чемпионата НХЛ

Хоккеисты «Металлурга» обыграли «Трактор» в поединке чемпионата КХЛ

«Калгари» взял верх над «Бостоном» в игре чемпионата Национальной хоккейной лиги

Минское «Динамо» встретится с уфимским «Салаватом Юлаевым» в чемпионате КХЛ

В Спишска-Нова-Вес прошел международный Рождественский хоккейный турнир среди юношей на Кубок мэра города

КУЛЬТУРА
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

Старинные календари XVIII века с подвижными деталями и астрологией представили в Гродненском музее

Победителем шоу «Звездный путь» телеканала ОНТ стал Назар Прохоцкий из команды Евгения Олейника

Художница Елена Карпович — о том, зачем детям книжки с картинками и почему их никогда не заменит интернет

По городам как по жизни. Рассказываем о новой книге Александра Радькова

Премьера проекта «Золотая коллекция» состоится в новогоднюю ночь на телеканале «Беларусь 3»

Концерты, дискотеки, лазерное шоу. Какие мероприятия пройдут в Гродненской области в новогоднюю ночь

Узнали, чем примечателен старейший православный храм Могилева

ПРОИСШЕСТВИЯ
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

На внешнем кольце МКАД столкнулись три автомобиля

Четыре человека под стражей. Что известно о деле в отношении трафаретчика и курьеров наркомаркета из Гомеля

Медработник из Волковыска подделывала рецепты на лекарства для своей родственницы — возбуждено уголовное дело

Минчанин одолжил «другу» через мессенджер и лишился BYN 3500 — аккаунт приятеля взломали мошенники

В Борисове юноша перешел по фишинговой ссылке и потерял почти BYN 400

В Минском районе пенсионер стал курьером телефонных мошенников, но осознал обман и обратился в милицию

В Мозыре пенсионер дал знакомой банковскую карту для покупки продуктов, но та потратила деньги на себя

В Жлобинском районе при пожаре в частном доме погибла пенсионерка

Под Смолевичами в крупном ДТП погибла 17-летняя девушка

В МИРЕ
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

ОАЭ прекращают деятельность своих антитеррористических подразделений в Йемене

Болгария с начала 2026 года откажется от болгарского лева в пользу евро в качестве национальной валюты

Свыше 80 % частных предприятий в ФРГ недовольны высоким подоходным налогом — данные опроса

В московском метро пассажир упал под поезд и чудом смог выжить

Китайские ученые вывели новый вид почти бескостного карпа

В Грузии с начала 2026 года вводится обязательное страхование для въезжающих в страну иностранцев

В Баку сообщили, что инцидент с зацепившимися танкерами в Мраморном море исчерпан

ШПИЛЬКИ
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

Сочное блюдо с хрустящей корочкой: рецепт запеканки из макарон с сыром

Для вкусного ужина: рецепт приготовления тефтелей с рисом в духовке

Дерматит, акне и морщины: как стресс влияет на кожу

#ПРОСТОКОСМОС
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

На Солнце зафиксировали три вспышки предпоследнего класса мощности

НАН Беларуси: запущенные с космодрома Восточный белорусские космические аппараты работают штатно

Китай успешно запустил спутник для картографирования и изучения земельных ресурсов

В Китае высокоскоростной поезд на магнитной подушке разогнали до 800 км/ч чуть более чем за пять секунд

Ученые не прогнозируют магнитных бурь на Земле до конца 2025 года

ЗДОРОВЬЕ
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

Врач — о том, из-за чего возникает нейропатическая боль и как ее отличить от обычной

Как быстро в домашних условиях помочь малышу при коликах? Ответила педиатр

Диетолог рассказала, дефицит каких нутриентов способен незаметно привести к набору веса

Чтобы завтра не было мучительно больно за вчера: правила поведения за новогодним столом

Какие продукты богаты клетчаткой, ответила врач

Успокаивает нервы, улучшает пищеварение, освежает дыхание — нутрициолог о пользе чая с мятой

Врач-диетолог рассказала, как подготовить организм к новогодним застольям

ДРАЙВ
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

АвтоВАЗ в январе 2026 года проиндексирует цены на Lada в среднем на 0,5 %

Двери в автомобилях Tesla останутся электрическими — Маск продолжает игнорировать вопросы с их безопасностью

Dongfeng отзывает в России почти 13 тысяч автомобилей

В Государственном таможенном комитете разъяснили нюансы ввоза в Беларусь электромобилей

Компания Ford отказалась от производства электрической версии пикапа F-150 из-за убытков и падения спроса

Выставка техники, квест, ралли-кросс: 13 декабря под Минском пройдет праздник к юбилею команды «МАЗ-СПОРТавто»

 

В Беларуси изменились правила госрегистрации и учета транспортных средств — объясняем, как было и как стало

ОКНО В КИТАЙ
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

Фотофакт. Редкое зимнее выталкивание льда на берег привлекло туристов на китайское озеро Цинхайху

Фотофакт. Розы во льду «расцвели» в Харбине

В Китае высокоскоростной поезд на магнитной подушке разогнали до 800 км/ч чуть более чем за пять секунд

Китай запустил новый спутник для тестирования коммуникационных технологий

Фотофакт. В китайском Тяньцзине открылся музей шоколада

МОЗАИКА ЖИЗНИ
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

Продюсера «Ласкового мая» заочно арестовали за мошенничество

Долина не стала обжаловать решение суда о ее выселении из квартиры

Гороскоп на 31 декабря

Эксперт дал советы по выбору геймпада

Дженнифер Лоуренс и Джош Хатчерсон появятся в приквеле «Голодных игр»

ЖУРНАЛ СПЕЦНАЗ
ВСЕ МАТЕРИАЛЫ

Ракетный комплекс «Орешник» заступил на боевое дежурство в Беларуси

Военнослужащие 120-й гвардейской бригады отработали вождение боевой техники на полигоне

Кубраков — сотрудникам органов внутренних дел со всей Беларуси: готов двигаться вперед и побеждать с каждым

Муравейко: время развертывания комплекса «Орешник» — считаные минуты

На охрану воздушных границ Беларуси заступил новый образец военной техники

НОВОСТИ И СТАТЬИ
00:49 Праздник — в подарок: курсанты и офицеры военно-медицинского института БГМУ присоединились к акции «Наши дети» 
00:43 Какой будет погода в областных центрах Беларуси ночью и днем 31 декабря
00:42 В Минтруда рассказали, как белорусы будут работать и отдыхать в январе
00:27 В Петриковском районе завершено строительство молочно-товарного комплекса с уникальными конструкциями 
00:18 Под Смолевичами в крупном ДТП погибла 17-летняя девушка
МНЕНИЕ
СЕРГЕЙ МИХОВИЧ
 Спасибо, 2025‑й!
00:12 Кубраков наградил юных победителей конкурса МВД «Мечты сбываются!» и участников акции «Елка желаний» 
00:09 В Минске в работу пассажирского транспорта с 31 декабря по 9 января внесут изменения
00:09 Белорус Денис Лазавик стал восьмым на чемпионате мира по шахматам в Катаре
00:03 В Грузии с начала 2026 года вводится обязательное страхование для въезжающих в страну иностранцев
00:01 Без резкого запаха и дефектов. В Госстандарте рассказали, как выбрать качественную игрушку для ребенка
00:00 В Баку сообщили, что инцидент с зацепившимися танкерами в Мраморном море исчерпан
00:00 ОАЭ прекращают деятельность своих антитеррористических подразделений в Йемене
30 декабря в 23:55 На внешнем кольце МКАД столкнулись три автомобиля 
30 декабря в 23:54 В Минске 31 декабря и 1 января отменят остановку маршрутного транспорта у Дворца спорта из-за массовых гуляний
30 декабря в 23:53 Парк высоких технологий провел праздник для детей в Минском клиническом центре медреабилитации
МНЕНИЕ
АНДРЕЙ МУКОВОЗЧИК
 Бык и Европа
30 декабря в 23:45 Болгария с начала 2026 года откажется от болгарского лева в пользу евро в качестве национальной валюты
30 декабря в 23:45 Марафон «Наши дети» дошел до Кривичей: ЦИК устроил праздник для воспитанников спецучреждения
30 декабря в 23:37 В московском метро пассажир упал под поезд и чудом смог выжить
30 декабря в 23:37 Турчин посетил Ивенецкий детский социальный пансионат в рамках акции «Наши дети»
30 декабря в 23:32 Свыше 80 % частных предприятий в ФРГ недовольны высоким подоходным налогом — данные опроса
30 декабря в 23:28 В рамках акции «Наши дети» Сивак поздравил воспитанников детского дома семейного типа в Рогачевском районе 
30 декабря в 23:26 Китайские ученые вывели новый вид почти бескостного карпа
30 декабря в 23:25 Фьючерсы на драгметаллы демонстрируют рост — СМИ
30 декабря в 23:18 Белорусские компании активно кредитуются в национальной валюте — Нацбанк наблюдал данную тенденцию и в ноябре
30 декабря в 23:07 Службы ЖКХ Минска продолжают приводить в порядок придомовые территории после прошедшего снегопада
МНЕНИЕ
АНТОН ПОПОВ
 Военно‑морская революция или заведомый провал?
30 декабря в 23:07 Ушел из жизни народный артист России Эмиль Кио
30 декабря в 23:06 Анимационный сиквел «Зверополис-2» вошел в число самых кассовых мультфильмов 2025 года
30 декабря в 23:01 В Германии неизвестные похитили около € 30 миллионов из хранилища банка
30 декабря в 22:58 Словакия получила 10 закупленных в США истребителей F-16 — эскадрилья будет базироваться на западе страны
30 декабря в 22:55 Коллектив Белстата подарил праздник постояльцам минского социального пансионата «Исток»
30 декабря в 22:51 Коллекция видового разнообразия микофлоры Беловежской пущи пополнилась новым грибом
30 декабря в 22:50 В посольстве поздравили детей членов белорусских организаций Молдовы
30 декабря в 22:46 Политика Брюсселя ведет Европу к войне и ставит под угрозу будущее всего континента — Сийярто 
30 декабря в 22:43 Госнаград и Благодарности Президента удостоены 48 представителей различных сфер и три учреждения
30 декабря в 22:35 Норвежскому шахматисту Карлсену присудили поражение из-за того, что он во время игры на ЧМ сбил фигуры с доски
МНЕНИЕ
АЛЁНА КРАСОВСКАЯ
 В Польше фальшивым может оказаться даже доктор наук
30 декабря в 22:35 Комаровский рынок Минска превратят в площадку для гастротуризма
30 декабря в 22:31 Перспективы энергетического сотрудничества обсудил вице-премьер Беларуси на встрече с главой «Газпрома»
30 декабря в 22:26 Исаченко: технологическая перезагрузка молочно-товарных комплексов улучшит экономику отрасли 
30 декабря в 22:21 Четыре человека под стражей. Что известно о деле в отношении трафаретчика и курьеров наркомаркета из Гомеля 
30 декабря в 22:20 В Генеральной прокуратуре обсудили борьбу с преступностью и коррупцией 
30 декабря в 22:16 Воспитанники «SOS — Детской деревни Боровляны» собрали подарки для ребят, проходящих лечение в больнице 
30 декабря в 22:15 Белгидромет назвал удовлетворительными агрометеорологические условия для зимующих культур
30 декабря в 22:07 Коллективу экономического суда Гомельской области представили новое руководство 
© Беларусь Сегодня, 1998 — 2025.
Все права принадлежат издательскому дому «Беларусь сегодня»
Издательский дом «Беларусь сегодня»
Обращения граждан и юрлиц
Услуги, реклама, подписка
Реклама на сайте
Партизаны Беларуси
Улицы Героев
Беларусь единая
Обелиски великого подвига
За мужество и стойкость
Радио Победа
Беларусь помнит.бел
Вечные огни
Казахстанцы в боях за Беларусь
На контроле Президента
Разговор у Президента
Изнанка мятежа
Мая краiна.бай
Проект 25.by
Аверс и реверс
Сапраўдныя каштоўнасці
СБ. Тенденции
Преступления Польши и Литвы против беженцев
Нейрокомикс
Наш живой репортаж
Земные ангелы
Святые земли белорусской
Герои Беларуси
Необычайные деревни
Хатынь. 80 лет боли
Чернобыль. 35 лет после аварии
Электронный музей «Сельской газеты»
Брест. История длиною в 1000 лет
ТВ-программа
Новости компаний
Аукционы
Рекламные игры
        