با شما هستیم | بانک سامان شعب EN جستجو موبایلت نت‌بانک صدای شما منو فعال‌سازی موبایلت و افتتاح غیر‌حضوری سپرده شروع خانه بانکداری شخصی سپرده‌ها کوتاه مدت ریالی ارزی وین کارت وکالتی بورس سپرده کوتاه مدت ویژه ارزی بلند مدت ریالی آتیه پلاس گواهی سپرده قرض الحسنه جاری پس انداز خدمات سپرده گواهی تمکن وکالت‌نامه خدمات الکترونیک خدمات غیر حضوری نت‌بانک سامانه وکالتی خرید خودرو نت‌بانک نسخه قدیمی دریافت کد بورس کالا موبایلت افتتاح حساب در موبایلت بلوبانک سامان تلفن‌بانک پیام چک باشگاه مشتریان سامان سامانیوم دستیار بانکی محاسبه شبا پرداخت اقساط صورت‌حساب کارت هدیه و بن‌کارت استعلام اصالت گواهی تمکن محدودیت تراکنش روزانه پیگیری صدور مجدد چک کارت واریز مجازی سامانه تسهیلات سامانه فرم‌های قرارداد صدور گواهی تمکن ابزارهای الکترونیک دستگاه غیرنقد(CashLess) دستگاه خودگردان(CRS) دستگاه کارتخوان خدمات پرداخت درگاه اینترنتی ثبت دستگاه کارتخوان بیمه نامه سامان شما میتوانید بدون حضور در مراکز بیمه سامان اقدام به دریافت بیمه نامه خود نمایید خدمات اعتباری ضمانت‌نامه متفرقه / خاص تسهیلات اعتباری اعضای هیئت علمی دانشگاه سرمایه‌گذاری صندوق‌های سرمایه‌گذاری رشد سامان مشترک یکم سامان کیمیا زرین کاردان تجارت شاخصی کاردان درگاه‌ها کارگزاری سامان کاردان صندوق های سرمایه‌گذاری با درآمد ثابت نگین سامان(با نماد کارین) کاردان گواهی سپرده کالایی سکه طلا بیمه اشخاص مسافرتی عمر و تشکیل سرمایه دارایی‌ها جامع منازل مسکونی بدنه خودرو شخص ثالث آتش‌سوزی و مسئولیت خدمات امانی دارایی خدمات نگهداری سکه ارتباط با سامان نشانی‌ها و تماس‌ ادارات مرکزی آکادمی سامان گروه مالی شعب تهران شهرستان ساعت کاری پرسش و پاسخ سپرده‌های ریالی حساب جاری مغایرت‌ها خدمات الکترونیک خدمات ارزی تسهیلات دستگاه‌های کارتخوان سوالات عمومی صدای شما پیشنهاد، شکایت و مغایرت پیگیری پیشنهاد، شکایت و مغایرت مشتریان برتر سپرده‌ها کوتاه مدت ریالی ارزی وین کارت وکالتی بورس بلند مدت ریالی آتیه پلاس گواهی سپرده قرض الحسنه جاری پس انداز خدمات سپرده گواهی تمکن خدمات برتر خدمات کارت کارت مشکی کارت طلایی خدمات مسافرتی خدمات رزرو هتل، بلیت و تور اخذ ویزا تشریفات فرودگاهی فضا و بانکدار مجزا بانکدار و شعب اختصاصی اولویت دریافت خدمات در شعب منتخب خدمات قابل ارائه جدول مقایسه‌ای مشتریان برتر بیمه اشخاص مسافرتی درمان تکمیلی عمر و تشکیل سرمایه دارایی بدنه خودرو شخص ثالث بیمه آتش سوزی خدمات اعتباری وام‌های شخصی رفع احتیاجات ضروری کارت اعتباری ضمانت‌نامه ضمانت‌نامه متفرقه / خاص خدمات امانی دارایی صندوق امانات نگهداری سکه سرمایه‌گذاری خدمات بازار بورس سبدگردانی اختصاصی صندوق‌های سرمایه‌گذاری صندوق سرمایه‌گذاری مشترک صندوق سرمایه‌گذاری با درآمد ثابت خدمات الکترونیک خدمات غیرحضوری نت‌بانک یوبانک موبایلت بلوبانک نت‌بانک نسخه قدیمی باشگاه مشتریان سامان سامانیوم دستیار بانکی صورت‌حساب                    کارت هدیه و بن‌کارت محاسبه شبا استعلام اصالت گواهی تمکن سامانه تسهیلات ابزارهای الکترونیک دستگاه غیرنقد(Cashless) دستگاه خودگردان(CRS) دستگاه کارتخوان خدمات پرداخت درخواست دستگاه کارتخوان درگاه اینترنتی ارتباط با سامان نشانی‌ها و تماس‌ دفاتر بانکداری اختصاصی مرکز رزرو خدمات سامان اداره مشتریان خاص و دفاتر اختصاصی اداره مشتریان ویژه شعب تهران شهرستان منتخب پرسش و پاسخ سپرده‌های ریالی حساب جاری مغایرت‌ها خدمات الکترونیک خدمات ارزی تسهیلات دستگاه‌های کارتخوان سوالات عمومی صدای شما پیشنهاد، شکایت و مغایرت پیگیری پیشنهاد، شکایت و مغایرت اصناف و شرکت‌های کوچک سپرده‌ها کوتاه‌مدت ریالی پرداخت‌یار تنخواه‌کارت بورس کالا کارت فیزیکی حقوقی بلندمدت ریالی گواهی سپرده آتیه پلاس سپرده کوتاه مدت ویژه قرض‌الحسنه جاری پس‌انداز خدمات سپرده صدورگواهی تمکن وکالت افتتاح سپرده ایرانیان مقیم خارج بن کارت خدمات اعتباری تامین سرمایه در گردش سرمایه در گردش خط اعتباری خرید ارز به منظور واردات تنزیل اعتبار اسنادی داخلی وام تجهیزات و ماشین آلات تنزیل چک های تجاری طرح‌های ویژه دارندگان دستگاه کارتخوان طرح پیوند ویژه اصناف و کسبه عضو اتحادیه اتو قسط تسهیلات مدرسه غیرانتفاعی وام بیمارستان‌ها ضمانت‌نامه حسن انجام کار مناقصه و مزایده استرداد وجه‌الضمان پیش‌پرداخت گمرکی تعهد پرداخت آژانس مسافرتی متفرقه / خاص اعتبار اسنادی اعتبار اسنادی داخلی خدمات ارزی اعتبار اسنادی / بروات اعتبار اسنادی صادراتی (دیداری/مدت‌دار) اعتبار اسنادی داخلی بروات ارزی حوالجات حواله ارزی ضمانت‌نامه ضمانت‌نامه ارزی خزانه‌داری خزانه‌داری سرمایه‌گذاری صندوق های سرمایه گذاری رشد سامان مشترک یکم سامان صندوق های سرمایه‌گذاری با درآمد ثابت نگین سامان کاردان درگاه‌ها کارگزاری سامان کاردان گواهی سپرده کالایی سکه طلا بیمه کسب و کار بیمه باربری بیمه آتش‌سوزی طرح‌های ویژه درمان تکمیلی ویژه پذیرندگان خدمات امانی دارایی خدمات نگهداری سکه خدمات الکترونیک خدمات غیر حضوری نت‌بانک شرکتی خدمات غیرحضوری دستگاه کارتخوان بلوبانک سامان پایا گروهی ساتنا گروهی استعلام ضمانت نامه ریالی استعلام ضمانت‌نامه ارزی نت‌بانک نسخه قدیمی سامانه تسهیلات دستیار بانکی صورت حساب کارت هدیه و بن‌کارت محاسبه شبا ثبت گروهی چک ارائه وب‌سرویس خدمات بانکی سامانه تسهیلات ابزارهای الکترونیک دستگاه غیرنقد(Cashless) دستگاه خودگردان(CRS) دستگاه کارتخوان خدمات پرداخت درگاه اینترنتی درخواست دستگاه کارتخوان ارتباط با سامان نشانی و تماس ادارات مرکزی شعب تهران شهرستان صدای شما پیشنهاد، شکایت و مغایرت پیگیری پیشنهاد، شکایت و مغایرت شرکت‌های کلان سپرده‌ها کوتاه‌مدت ریالی پرداخت‌یار تنخواه‌کارت وکالتی بورس ارزی بلندمدت ریالی گواهی سپرده کوتاه مدت ویژه قرض‌الحسنه جاری پس‌انداز خدمات اعتباری تامین سرمایه در گردش سرمایه در گردش خرید ارز به منظور واردات خط اعتباری ضمانت‌نامه‌ها شرکت در مناقصه / مزایده استرداد وجه‌الضمان پیش پرداخت تعهد پرداخت حسن انجام کار گمرکی اعتبار اسنادی و بروات اعتبار اسنادی داخلی طرح‌های ویژه تامین مالی طرح از بازار سرمایه بیمه بیمه کسب و کار بیمه باربری بیمه آتش‌سوزی سرمایه‌گذاری صندوق های سرمایه گذاری رشد سامان مشترک یکم سامان صندوق های سرمایه‌گذاری با درآمد ثابت نگین سامان کاردان درگاه ها کاردان کارگزاری سامان گواهی سپرده کالایی سکه طلا خدمات ارزی اعتبار اسنادی و بروات اعتبار اسناد صادراتی اعتبار اسنادی وارداتی بروات ارزی حوالجات حواله ارزی ضمانت‌نامه ضمانت‌نامه ارزی خدمات الکترونیک دستیار بانکی پایا گروهی ساتنا گروهی استعلام ضمانت‌نامه ریالی محاسبه شبا صورت‌حساب کارت هدیه و بن ثبت گروهی چک وب‌سرویس بانکی سامانه تسهیلات بانکداری غیرحضوری ارائه وب‌سرویس خدمات بانکی نت ‌بانک شرکتی نت‌بانک نسخه قدیمی پرداخت‌یار درگاه پرداخت کارتخوان ابزارهای الکترونیک دستگاه غیرنقد(Cash Less) دستگاه خودگردان (CRS) دستگاه کارتخوان صنایع تخصصی ارتباط با سامان کارتخوان چک صیادی محاسبه شبا یوبانک سپرده وین خدمات برتر برای مشتریان برتر بانک سامان برای مشتریان برتر خود که دارای سپرده‌گذاری قابل‌توجه و چشمگیری هستند، خدمات متمایز و راهکارهای مالی ویژه‌ای ارائه می‌دهد؛ از مدیریت سرمایه‌های بزرگ گرفته تا مشاوره مالی انحصاری، از بیمه درمان تا تشریفات فرودگاهی، همه چیز برای بهبود تجربه بانکی شما فراهم شده است. رزرو هتل، بلیت و تور تشریفات و ترانسفر فرودگاهی بیمه مسافرتی مرکز رزرو خدمات سامان با همکاری آژانس‌های مسافرتی و خطوط هوایی برتر، خدمات متنوعی را با نرخ‌ها و شرایط مطلوب به مشتریان برتر ارائه می‌دهد. جالب است بدانید دریافت مشاوره، ثبت درخواست و امکان دریافت خدمات مرکز رزرو فقط با یک تماس برای مشتریان خاص و ویژه فراهم است. مشاهده درصورتی‌که قصد مسافرت به سایر کشورها یا شهرهای ایران را دارید با استفاده از جایگاه تشریفات اختصاصی (CIP) در فرودگاه‌های منتخب کشور، سفری لذت‌بخش را تجربه کنید. بانک سامان برای مشتریان خاص و ویژه خود امکان استفاده از این جایگاه را به‌سادگی و با ارائه تخفیف فراهم کرده است. برای دریافت خدمت ‌CIP در هر ساعتی از شبانه‌روز فقط یک تماس کافی است. مشاهده اگر قصد مسافرت به سایر کشورها را دارید، با استفاده از بیمه‌ مسافرتی، نگران هزینه‌های پزشکی و برخی از خسارات حین سفر نباشید. مشتریان خاص و ویژه بانک سامان می‌توانند به‌صورت 24ساعته و در تمام نقاط جهان از این خدمات بیمه مسافرتی استفاده کنند. مشاهده سبدی کامل از خدمات برای مشتریان خرد بانک سامان با شناسایی دقیق نیازهای بانکی همه گروه‌های مشتریان معمولی و خرد و با هدف ایجاد سهولت در دریافت خدمات بانکی، راهکارهای متنوع بانکی برای انجام تراکنش‌های روزانه پیشنهاد می‌کند. درخشش سامان وین‌کارت حمایت همه‌جانبه از اصناف و شرکت‌های کوچک بانک سامان با ارائه خدمات جامع بانکی به گروه‌های مختلف صنفی و شرکت‌های کوچک و متوسط، تلاش می‌کند با رفع همه نیازهای بانکی و مالی این گروه، این کسب‌وکارها را یاری نماید. دارندگان دستگاه کارتخوان خدمات ارزی بیمه کسب و کار ضمانت‌نامه راه‌کارهای نوآورانه برای شرکت‌های کلان نیازهای بانکی شرکت‌های بزرگ، متفاوت از دیگر مشتریان است. بر همین اساس، بانکداری شرکتی بانک سامان با شناخت کامل و به‌روز نیازهای هر صنعت و با هدف تسهیل و تسریع ارائه خدمات بانکی، خدمات ویژه‌ای را به بخش‌های استراتژیک و بازار هدف خود ارائه می‌کند. شیمیایی سلولزی خرده فروشی کالای اساسی فناوری اطلاعات غذایی فلزات اساسی دارویی بسته‌بندی 1404/10/2 سه‌شنبه حضور فعال بانک سامان در نمایشگاه ایران ریتیل شو ۱۴۰۴ هفتمین دوره نمایشگاه بین المللی مراکز خرید، مجتمع‌های تجاری، رویکردهای نوین صنعت خرده‌فروشی و صنایع وابسته به‌عنوان بزرگ‌ترین گردهمایی  فعالان این صنعت، با حضور فعال بانک سامان در محل نمایشگاه بین‌المللی تهران برگزار می‌شود. 1404/9/25 سه‌شنبه صدای شما راهنمای ماست بانک سامان با صدور بیانیه‌ای از مشتریان خود دعوت کرد تا از طریق شرکت در نظرسنجی بانک مرکزی، نظر خود را درباره خدمات این بانک را اعلام کنند. 1404/9/22 شنبه سامان برترین بانک خصوصی در پرداخت‌ تسهیلات در سال ۱۴۰۴ بر اساس آمار رسمی منتشرشده توسط بانک مرکزی تا پایان مردادماه سال ۱۴۰۴، بانک سامان با پرداخت حدود ۱۶۸ هزار میلیارد تومان تسهیلات در پنج ماه نخست سال، موفق به کسب رتبه پنجم در میان همه بانک‌های کشور و رتبه نخست در میان بانک های خصوصی شده است. 1404/10/3 چهارشنبه بستن 1404/4/31 سه‌شنبه 1399/4/21 شنبه مرکز سامان ارتباط 021-6422 ثبت پیشنهاد، شکایت و مغایرت سامان رسانه نزدیکترین شعب سامان درباره سامان گزارش سالانه تاریخچه سامان گروه مالی سامان دستاوردهای سامان گزارش شفافیت مالی استخدام در سامان مسئولیت اجتماعی حاکمیت شرکتی شبکه‌های اجتماعی آپارات لینکدین اینستاگرام دسترسی سریع پرتال سهامداران محاسبه شبا بانکی سامان ویکی مراکز پایا و ساتنا چک طرح جدید بلوبانک سامان فرآیند و بخشنامه سامانه انتشار و دسترسی آزاد موبایلت ویژه اندروید موبایلت ویژه IOS تمامی حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به بانک سامان است. © 1404 امنیت و حریم خصوصى قوانین و مقررات جستجو کنید... دسترسی های سریع وین کارت سامانیوم سپرده کوتاه مدت ارزی خدمات ضمانت نامه خانه | بازگشت | اجرا با  : پورتال سازمانی سیگما Guest (cmsgst1)