Sber Kassa Вход через E-ID Храните деньги в сберегательной кассе Миллионы пользователей, 180 лет истории, 180 лет опыта. Сберкассы появились на Руси почти 200 лет назад! Первый Устав сберкасс был подготовлен Министерством финансов Российской империи, утверждён Государственным советом и подписан императором Николаем I в 1841 году. И 1 марта 1842 года в Санкт-Петербурге на Казанской улице в доме № 7 была открыта первая сберкасса в Российской империи. А уже через месяц 5 апреля 1842 года была открыта первая сберкасса в Москве в доме № 14 на улице Солянка. Сберегательные кассы в Российской империи пользовались огромным успехом, о чём свидетельствует их широкое распространение: количество сберкасс выросло за последние два десятилетия XIX века в 40 раз, ежегодная доходность вкладов составляла 4%. Сберкассы были созданы для широких слоёв населения. Впервые проценты по вкладу начислялись независимо от сословного положения, социального статуса и имущественного положения вкладчиков. Со временем сберкассы начали оказывать огромный спектор услуг, но приоритетом всегда оставалась возможность хранить и накапливать деньги. С началом войны в СССР сберкассы продолжали работать. И несмотря на то, что с 23 июня 1941 года были введены в действие временные ограничения на выдачу средств, на общий объём вкладов это не повлияло. В итоге в 1947 году на вкладах находилось 16,5 млрд рублей против 7,3 млрд в начале 1941-го. После войны была проведена денежная реформа. В 1947 году деньги меняли десять к одному, то есть за десять старых рублей давали один новый. Владельцы вкладов в сберкассах оказались в выгодном положении: вклады до трёх тысяч рублей меняли один к одному, от трёх до десяти тысяч – один к двум, и выше десяти тысяч – один к трём. Народ поскорее хотел забыть о лишениях военных лет и ощутить радость комфортной жизни, которая стала возможна благодаря сбережениям, накопленным в сберкассе. Постепенное повышение благосостояния людей в 60-80-е годы повлекло за собой увеличение количества вкладчиков, а также размеров и сроков хранения вкладов. Так, к 1962 году в стране было 70 000 сберкасс и 53 млн вкладчиков. К сожалению, в 1987 году начался закат!!! Когда на базе сети сберкасс был создан государственный банк под названием ‹‹ Сбербанк СССР ›› , работа сберкасс была перенесена на банковские рельсы, что во многом и послужило причиной массовых потерь вкладов населения при распаде СССР. Вскоре и сам ‹‹ Сбербанк СССР ›› был ликвидирован. Мы и Сберкасса Наше время – это новый рассвет Сберкассы. Учреждение в нашей стране и длительная история существования этого финансово-кредитного института свидетельствует о его высокой значимости для обеспечения материального благосостояния населения и сферы личных финансов. Функционирование Сберкассы позволяет гражданам делать краткосрочные и долгосрочные вклады со стабильной доходностью, сберегая и приумножая таким образом собственные денежные средства. Особенностью Сберкассы XXI века по сравнению с другими финансовыми инструментами является ежедневное начисление % за хранение средств: 0,02% – в RUB (7,57% годовых), 0,01% – в USD и EUR (3,71% годовых), 0,005% – в BTC (1,84% годовых) То есть, если вы даже на один день положили определённую сумму в Сберкассу, вы уже с прибылью! При этом вывести свои средства можно в любой момент. А при использовании депозитов: в RUB от 11% до 22% годовых в USD и EUR от 4,6% до 14% годовых в BTC от 2,2% до 6% годовых В зависимости от вида и срока депозита. Сберкасса в современном виде – это надёжное хранение и простое управление вашими финансами! Пользуясь услугами Сберкассы, вы имеете возможность надёжно хранить свои средства, мгновенно переводить их, легко купить, продать или обменять. Сберкасса – это по-настоящему народный инструмент. Это выгодное хранилище денег без бюрократии, формальностей и прочих заморочек. Важно, что сберкасса это не банк! Банки, как известно, либо принадлежат государству, либо жёстко регулируются государством.
            Клиентам банков по всему миру давно известны полицейские функции банков, которые с каждым годом проявляются всё больше. Аресты счетов по событиям, которые никак с этими счетами не связаны. Блокировки счетов и карт. Внезапные расторжения договоров в одностороннем порядке по их прихоти. Требование отчётов.
            Трудности при снятии денег: сегодня уже не редкость, что при запросе снятия своих денег банк запрашивает цель снятия и может ввести индивидуальный регламент снятия, растянутый на месяцы. Трудности даже при их размещении (запрос документов о происхождении денег). Фактическое отсутствие конфиденциальности. Это далеко не полный список проблем, с которыми сталкиваются клиенты банков. В отличие от банков, Сберкасса является надёжным партнёром и финансовым товарищем каждого своего клиента. Не задаёт лишних вопросов, не морочит голову, не сливает данные пользователей. Никому. Ни при каких обстоятельствах. При этом Сберкасса ещё и более мобильна и адаптирована к вызовам современности. К примеру, она упрощает взаимодействия не только с традиционными валютами, но и с криптовалютами. Пользуйтесь услугами Сберкассы - это надёжно, выгодно, удобно! © Sber Kassa AML Policy