СберМаркетинг – технологичный маркетинговый партнер Направления Медиа 360 Креатив Технологии SberStudios Медиа Новости Media Mix Карьера Контакты Загружаем креатив… Генеририуем гениальные решения… Связываем бренды с эмоциями… Загружаем инновации… Открываем новые горизонты рекламы… Воплощаем идеи в реальность… Запускаем цифровых аватаров… 0% Больше чем маркетинг Мы меняем рекламную индустрию Медиа 360 Продвигаем бренды и продукты, чтобы растить продажи клиентов. Узнать больше Креатив Генерируем идеи, создаём коммуникационные стратегии, разрабатываем дизайн, организуем продакшен и постпродакшен. Узнать больше Технологии Создаём иммерсивный опыт для пользователей с помощью AI-аватаров, цифровых миров и продуманной интеграции брендов. Узнать больше XR Extended Reality Объединяем реальность и виртуальность с помощью инновационного продакшен-комплекса: volumetric, motion control, AI VFX и XR. Узнать больше Контент Запускаем спецпроекты, которые повышают ценность бренда, укрепляют доверие и лояльность аудитории. Исследования Проводим исследования, которые превращают инсайты потребителей в конкретные шаги для развития продукта и роста бизнеса. 111 За 5 лет работы мы собрали 500 клиентов из разных индустрий и увеличили штат до 1200 + сотрудников 1 Рейтинг лучших работодателей hh.ru в категории «Маркетинг и реклама» 2024 1 Рейтинг крупнейших медийных агентств AdIndex и АКАР/Sostav 1 Рейтинг креативности АКАР, сегмент «Маркетинговые услуги» 2024 2 Рейтинг крупнейших медийных агентств AdIndex 2024 3 Трижды «Агентство года» на фестивалях Red Apple, Silver Mercury, Tagline 2024-2025 Вакансии СберМаркетинг — это шесть бизнес-юнитов, уникальная
				компания на рекламном рынке и сильная команда профессионалов Узнать больше Санкт-Петербург Senior Account manager Москва Руководитель проектов/ Senior Account Manager Москва Ведущий специалист по закупкам (категории маркетинг, реклама) Москва Младший менеджер по работе с клиентами Москва Senior Account Manager (креативные проекты) Новости Узнавайте первыми о современных решениях в сфере маркетинга Узнать больше 31.10.2025 Время прочтения: 11 минут В СберМаркетинге создали синтетического респондента Скуфа 31.10.2025 Время прочтения: 4 минуты СберМаркетинг получил бронзу на премии InterComm Awards 2025 17.10.2025 Время прочтения: 5 минут В СберМаркетинге подвели итоги школы для студентов SM Camp 13.10.2025 Время прочтения: 10 минут Технологии, которые сохраняют музейное наследие и привлекают аудиторию 13.10.2025 Время прочтения: 7 минут Россияне старше 55 лет за полгода совершили 18,5 млн поездок по стране 03.10.2025 Время прочтения: 6 минут Сотрудники Сбера стали героями новой федеральной рекламной кампании 30.09.2025 Время прочтения: 10 минут Вышли первые серии проекта СберМаркетинга «История будущего» 25.09.2025 Время прочтения: 3 минуты СберМаркетинг получил две награды за технологические проекты на фестивале G8 hello@sbermarketing.ru Карьера: job@sbermarketing.ru Тендеры: tender@sbermarketing.ru Горячая линия Комплаенс +7 (495) 021-21-86 125167, г. Москва, Ленинградский пр-кт, д. 37 А, к. 4 Направления Медиа 360 Креатив Технологии SberStudios Политика в области обработки персональных данных Политика использования cookies © 2025 СберМаркетинг