СберСити в Рублёво-Архангельском — официальный сайт застройщика | Купить квартиру в Москве Купить Меню Live +7 (495) 135-28-77 Написать нам Перейти в избранное Перейти в сравнение Уведомления Войти Личный кабинет Сберсити Наведите камеру на QR-код, чтобы посмотреть каталог недвижимости Город О проекте Технологии умного города Недвижимость Жилые кварталы Выбрать квартиру Способы покупки Покупателям Контакты Сайт управляющей компании Ход строительства Презентации о проекте Документы Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Правила безопасности Документы ESG Политика противодействия коррупции Политика по управлению конфликтом интересов Сотрудничество Написать нам Выберите раздел Ипотека 100% оплата Рассрочка Трейд-ин Сберсити+ Звоните +7 (495) 135-28-77 Контакты Город О проекте Технологии умного города Недвижимость Жилые кварталы Выбрать квартиру Способы покупки Покупателям Контакты Сайт управляющей компании Ход строительства Презентации о проекте Live Документы Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Правила безопасности Документы ESG Политика противодействия коррупции Политика по управлению конфликтом интересов Сотрудничество Город О проекте Технологии умного города Недвижимость Жилые кварталы Выбрать квартиру Способы покупки Покупателям Контакты Сайт управляющей компании Ход строительства Презентации о проекте Способы покупки Ипотека 100% оплата Рассрочка Трейд-ин Сберсити+ Live Документы Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Правила безопасности Документы ESG Политика противодействия коррупции Политика по управлению конфликтом интересов Сотрудничество Написать нам Купить Офис продаж работает 31 декабря с 9:00 до 15:00, 1 и 2 января — выходные, 7 января с 9:00 до 19:00, остальные дни — в обычном режиме Квартиры СберСити в Рублёво-Архангельском Целый город от Сбера Используйте управление жестами пальцев,
            чтобы увеличивать и перемещать карту Инфраструктура настроить Увеличить Открыть на весь экран Список объектов показать Новый район на западе Москвы в Рублёво-Архангельском Изучить город Расскажем все добавить undefined undefined Актуальное добавить Город Строится сегодня 1 детский садик Строится сегодня 1 школа Строятся сегодня 8 жилых кварталов Строятся сегодня 7 офисных кварталов 1 ИЗ 4 Изучить город Природное окружение 10 км береговая линия 30% зеленые зоны 37,5 км веломаршрутов НОВАЯ ЛИНИЯ МЕТРО 27 минут до Москва-Сити по Рублево-Архангельской линии метро Технологии умного города 100% квартир оборудовано системой Умный дом от Сбера Технологии умного города Технологии умного города УМНАЯ КВАРТИРА ОТ СБЕРА Позволяет сберегать ресурсы и экономить на коммунальных платежах. Легко управляется при помощи сценариев и голосового помощника Салют. Разработана совместно со SberDevices. Технологии умного города ЭНЕРГОМЕНЕДЖМЕНТ Сеть распределённых энергоцентров для выработки тепла и холода, накопление солнечной энергии, система MicroGrid. Управление из Единого центра энергоменеджмента. Связь умной территории, умного дома и умной квартиры для снижения потребления ресурсов. Технологии умного города ВАКУУМНАЯ СИСТЕМА МУСОРОУДАЛЕНИЯ Подземная сеть трубопроводов для транспортировки отходов внутри территории. Специальные инлеты в каждом квартале вместо классических контейнеров и шумных грузовиков. Инфраструктура для раздельного сбора мусора. Пропустить что делает сберсити особенным Архитектура Среднеэтажная застройка, соразмерная человеку Средняя этажность 8-12 этажей, квартальная застройка, уютные зелёные улицы Комьюнити Сообщество людей с едиными ценностями Пространства для отдыха, общения и совместных проектов Офисный кластер Якорный резидент — Сбер Место, где создаются новые продукты и рождаются прорывные идеи Среда Жить, работать и отдыхать рядом Современная и разнообразная инфраструктура в шаговой доступности Социальная инфраструктура Лучшее место растить детей Линейка лучших школ с различными образовательными профилями Город Квартиры Связаться Ипотека Меню Звоните +7 (495) 135-28-77 скопировать Написать нам Рублёво-Архангельское Режим работы: Пн-Вс, 9.00-21.00 График работы шоурума в праздничные дни 31 декабря — с 9:00 до 15:00 1, 2 января — выходные дни 7 января — с 9:00 до 19:00 Остальные дни — в обычном режиме Город О проекте Технологии умного города Недвижимость Жилые кварталы Выбрать квартиру Способы покупки Рублёво-Архангельское Режим работы: Пн-Вс, 9.00-21.00 График работы шоурума в праздничные дни 31 декабря — с 9:00 до 15:00 1, 2 января — выходные дни 7 января — с 9:00 до 19:00 Остальные дни — в обычном режиме Покупателям Контакты Сайт управляющей компании Ход строительства Презентации о проекте Документы Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Правила безопасности Документы ESG Политика противодействия коррупции Политика по управлению конфликтом интересов Сотрудничество Город О проекте Технологии умного города Недвижимость Жилые кварталы Выбрать квартиру Способы покупки Покупателям Контакты Сайт управляющей компании Ход строительства Презентации о проекте Документы Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Правила безопасности Документы ESG Политика противодействия коррупции Политика по управлению конфликтом интересов Сотрудничество Написать нам Рублёво-Архангельское Режим работы: Пн-Вс, 9.00-21.00 График работы шоурума в праздничные дни 31 декабря — с 9:00 до 15:00 1, 2 января — выходные дни 7 января — с 9:00 до 19:00 Остальные дни — в обычном режиме © 2025 Акционерное общество Специализированный застройщик «Рублево-Архангельское» С целью предоставления наиболее оперативного и индивидуализированного обслуживания на данном сайте используются cookie-файлы (файлы с данными о прошлых посещениях сайта). Акционерное общество «Рублево-Архангельское» может собрать Ваши данные, такие как информацию о совершенных действиях и т.п. при помощи веб-сайта Акционерного общества «Рублево-Архангельское». Используя данный сайт, Вы выражаете согласие на обработку Ваших данных с использованием сервиса веб-аналитики «Яндекс-Метрика», предоставляемьм компанией ООО «ЯНДЕКС» (119021, г. Москва, ул. Л. Толстого, д. 16) в порядке и целях, указанных выше. Вся собранная информация будет храниться в сервисе Яндекса на территории Российской Федерации. В случае несогласия Вы можете отключить сохранение cookie в настройках браузера или испюльзовать Блокировщик Яндекс Метрики (https://yandex.ru/support/metrika/general/opt-out.html). Готовые объекты могут отличаться от представленных 3D-визуализаций. Все представленные материалы являются ориентировочными и в них могут быть внесены любые изменения и дополнения. Написать нам Написать нам Связаться с нами