Отделения и банкоматыСберБанк Онлайн
Финансовая безопасность
Наша главная задача – сохранность ваших финансов и личных данных
Подробнее
Возвращаем до 12% баллами Спасибо на маркетплейсах
Порадуй себя и своих близких подарками к новому году
Узнать подробнее
Смотри, как просто отправить деньги близким
Переводы в Россию по номеру телефона за 0 рублей
Узнать подробнее
Как ты без СберКарты
Вернешь до 10% баллами Спасибо за ежедневные покупки
Узнать подробнее
Представь, как ты едешь
Кредит на автомобили LADA от 5,5% годовых
Оформить
Как ты без Премиальной СберКарты
Вернешь 10% в Duty Free и не только с новым сервисом Премиум Спасибо?
Подробнее
Выгодно – значит Сбер
Честный курс обмена валют
Узнать подробнее
Могу себе позволить исполнять мечты
Безотзывный депозит «Сохраняй» в BYN до 13% годовых
Подробнее
ЮMoney без ограничений
Идентификация через СберБанк онлайн всего за 20 BYN
Подробнее
Кошелек дисконтных карт
Новые возможности в СберБанк Онлайн
Добавить карту
11 призовых мест
Сбер Банк получил рекородное количество наград на премии «Банк года-2024»
Подробнее
Мобильное приложение БЕЛКАРТ PAY
Бесконтактная оплата при помощи смартфона
Подробнее
Финансовая безопасность
Наша главная задача – сохранность ваших финансов и личных данных
Подробнее
Возвращаем до 12% баллами Спасибо на маркетплейсах
Порадуй себя и своих близких подарками к новому году
Узнать подробнее
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
,
Специальные предложения

 

Для молодежи

Подробнее ›

Для пенсионеров

Подробнее ›

Полезные статьи Все статьи

Советы для экономии времени и денег

Избранные платежи в СберБанк Онлайн
Подробнее
Как начать копить: полезные советы ко Дню сбережений
Подробнее
Осторожно: новая схема телефонного мошенничества под видом поликлиники
Подробнее
Уже звонят «по домофону». Сбер Банк предупреждает о новой мошеннической схеме
Подробнее
Новости
Топ-новость
О режиме работы подразделений банка в праздничные дни для физ. лиц (обновлено)
Частным клиентам
Как встретить Новый год с выгодой: карточки Сбер Банка теперь дешевле
Изменения в Условия открытия и обслуживания счетов юридических лиц и индивидуальных предпринимателей с 22 декабря
О начале размещения облигаций 130 выпуска ОАО «Сбер Банк» для физических лиц
Бизнесу
О режиме работы подразделений банка в праздничные дни для корпо-клиентов
Сбер Банк принял на своей площадке заседание Наблюдательного совета Сети Глобального Договора ООН в Беларуси
График зачислений по эквайрингу в праздничные дни
Уведомления
Технологические работы 23 декабря
Технические работы 21 декабря
Сбой при авторизации клиентов в СберБанк Бизнес Онлайн 19 декабря
Все новости банка
Цифровой банк в вашем кармане!
QR-код для установки приложения на Android

Страница была вам полезна?

ДаНет
Платежные картыКредитыЗарплатные пакеты
ИнвестицииВкладыСтрахование
Платежи и переводыСберБанк Онлайн
СберПремьерСберПервый


148
Городской и мобильный номер


5-148-148
A1 MTC life:)
Раскрытие информации
ESG и устойчивое развитие
Карьера
Центр клиентской поддержки
Закупки
Реализация имущества
Финансовая грамотность
Акционерам и инвесторам
Политика обработки персональных данных
Работа с обращениями граждан и юридических лиц

ENG

ОАО «Сбер Банк» (далее – Банк) использует файлы cookie с целью обеспечения функционирования, повышения удобства использования и персонализации возможностей веб-сайта Банка под Ваши потребности во время будущих сессий.

Правила в отношении обработки файлов «cookie»

© 1993—2025 ОАО «Сбер Банк»

,
«ОАО «Сбер Банк» использует «cookie» для персонализации сервисов и удобства пользователей. Вы можете запретить сохранение «cookie» в настройках своего браузера или отказаться на сайте ОАО «Сбер Банк».
Принять
Отклонить
Подробнее 
2.12.1