Разработка IT-решений для бизнеса Продукты Индустрии Кейсы Для малого бизнеса Партнерам О компании SberCRM Платформа для комплексного управления бизнесом СберТаргет Инструменты для привлечения клиентов и роста продаж ИИ-сервисы для бизнеса Предиктивные технологии для автоматизации и прогнозирования Автоматизируйте ключевые бизнес-процессы Для эффективных продаж, маркетинга и клиентского сервиса Создавайте уникальный клиентский опыт Для персонализации коммуникации с клиентами онлайн Масштабируйте бизнес и минимизируйте риски Для рационального распределения ресурсов Модернизируйте технологический стек Для создания ИТ-инфраструктуры и решения амбициозных задач Сбер Бизнес Софт – лауреат премии «Время инноваций – 2025» Сбер Бизнес Софт одержал победу на престижной общероссийской премии «Время инноваций – 2025», став... ИИ-ассистент от Сбер Бизнес Софт признан лучшим решением для бизнеса на ComNews Awards Сбер Бизнес Софт стала лауреатом XIV ежегодной премии «ComNews Awards. Лучшие решения для цифровой... Все новости Партнёрская программа SberCRM Текст раскрытия информации. Суть программы. Партнёрская программа ИИ Текст раскрытия информации. Суть программы. Партнёрская программа DTaaS Текст раскрытия информации. Суть программы. Зарабатывайте в партнерстве Стать партнёром Производство Онлайн-торговля и ретейл Банки и страхование Сельское хозяйство Строительство и недвижимость Госсектор Новая индустрия Новая индустрия Новая индустрия Встретиться с нами Спикер Сбер Бизнес Софт на ECOM EXPO Подробнее ПОЧЕМУ СБЕР БИЗНЕС СОФТ Продвинутые AI-технологии Команда экспертов Техническая поддержка Безопасность и соответствие регламентам Кастомная разработка Сбер Бизнес Софт – лауреат премии «Время инноваций – 2025» Сбер Бизнес Софт одержал победу на престижной общероссийской премии «Время инноваций – 2025», став... ИИ-ассистент от Сбер Бизнес Софт признан лучшим решением для бизнеса на ComNews Awards Сбер Бизнес Софт стала лауреатом XIV ежегодной премии «ComNews Awards. Лучшие решения для цифровой... Все новости О Сбер Бизнес Софт Узнайте больше о компании Блог и медиацентр Читайте полезные материалы и новости Мероприятия Регистрируйтесь и следите за календарем мероприятий Карьера Присоединяйтесь к нашей команде Контакты Напишите нам и расскажите, какая у вас задача ПОЧЕМУ СБЕР БИЗНЕС СОФТ Продвинутые AI-технологии Команда экспертов Техническая поддержка Безопасность и соответствие регламентам Кастомная разработка Сбер Бизнес Софт – лауреат премии «Время инноваций – 2025» Сбер Бизнес Софт одержал победу на престижной общероссийской премии «Время инноваций – 2025», став... ИИ-ассистент от Сбер Бизнес Софт признан лучшим решением для бизнеса на ComNews Awards Сбер Бизнес Софт стала лауреатом XIV ежегодной премии «ComNews Awards. Лучшие решения для цифровой... Все новости Комплексные ИТ-решения для бизнеса – современные инструменты от Сбер Бизнес Софт ИТ-сервисы и ИИ-решения для роста бизнеса Узнать больше Готовые SaaS-продукты для вашего бизнеса Получайте полностью рабочие решения, готовые к быстрой интеграции в ваши бизнес-процессы и ИТ-системы Узнать больше Искусственный интеллект для повышения эффективности Используйте преимущества работы с ML-моделями – оптимизируйте расходы и увеличивайте производительность Узнать больше Комплексная автоматизация клиентского сервиса Персонализируйте коммуникацию в цифровых каналах — от умных рекомендаций на сайта до виртуальных ассистентов в поддержке Заказать консультацию Широкий спектр ИТ-услуг Воспользуйтесь нашей экспертизой: услуги ИТ-консалтинга и аудита, интеграция партнерских решений Заказать консультацию Наши продукты SberCRM Платформа для комплексного управления бизнесом, продажами и клиентским сервисом подробнее СберТаргет Инструменты для привлечения клиентов и роста продаж подробнее ИИ-сервисы для бизнеса Разработка кастомных и внедрение готовых сервисов на базе ИИ для бизнеса и производства подробнее Решения для разных отраслей Заказать консультацию Торговля и ретейл Производство Сельское хозяйство Строительство Банки и страхование Госсектор Фарминдустрия Торговля и ретейл Автоматизация продаж и клиентского сервиса Оптимизация конверсии в онлайн-каналах Сокращение издержек и оттока Персонализация клиентского опыта Автоматизация онлайн-коммуникации CDP – платформа клиентских данных CRM для автоматизации процессов и продаж подробнее Производство Мониторинг дефектов производства Прогнозирование сбоев и поломки оборудования Мониторинг рабочих планов Распознавание цен и товаров на фото CDP – платформа клиентских данных CRM для автоматизации процессов и продаж подробнее Сельское хозяйство Аналитика состояния тепличных растений Аналитика состояния поголовья Прогноз спроса Контроль качества продукции подробнее Строительство Динамическое ценообразование Прогнозирование отклика на маркетинговые предложения Прогнозирование вероятности сделки Мониторинг и прогнозирование рабочих планов CRM для автоматизации процессов и продаж подробнее Банки и страхование Оптимизация клиентского опыта во всех цифровых каналах ИИ-персонализация продуктовых рекомендаций Сегментация аудитории Автоматизация коммуникаций Улучшение клиентского сервиса: информирование и поддержка клиента с помощью чат-ботов CRM для автоматизации процессов и продаж подробнее Госсектор Распознавание документов и автоматизация процессов Мониторинг состояния дорог Контроль соблюдения сроков строительства Детекция незаконных построек подробнее Фарминдустрия Оптимизация эффективности работы медпредставителей Мобильная CRM Рабочее пространство для совместной работы команд, управления проектом и контроля эффективности сотрудников подробнее Наши кейсы Кейсы Внедрение ИИ-ассистента на базе GigaChat в группе компаний «Тулпар» Внедрение ИИ-ассистента на базе GigaChat в группе компаний «Тулпар» Авиационная группа компаний «Тулпар» –... 22 декабря 3 мин Кейсы Прогнозирование спроса и автоматизация ценообразования для фармацевтического дистрибьютора: кейс «Архимед» Прогнозирование спроса и автоматизация ценообразования для фармацевтического дистрибьютора: кейс «Архимед» ООО «АрхиМед» — российская... 18 сентября 2 мин Кейсы ИИ-ассистент для поиска работы на базе нейросети GigaChat: кейс компании РосНавык ИИ-ассистент для поиска работы на базе нейросети GigaChat: кейс компании РосНавык «РосНавык» – онлайн-сервис... 23 мая 3 мин Кейсы Речевая аналитика в работе отдела продаж: кейс ГК «Атлас Девелопмент» Речевая аналитика в работе отдела продаж: кейс ГК «Атлас Девелопмент» Группа компаний «Атлас Девелопмент»... 23 мая 2 мин Кейсы Видеоаналитика на основе ИИ для повышения безопасности на стройплощадке Видеоаналитика на основе ИИ для повышения безопасности на стройплощадке Крупнейший застройщик Ростовской области, ведущий... 20 мая 3 мин Кейсы Автоматизация заявок и документооборота: кейс УК «Европа» Управляющая компания торгового и делового центра «Европа» Управляющая компания торгового и делового центра «Европа»... 15 апреля 3 мин Кейсы Оптимизация бизнес-процессов с помощью SberCRM: кейс «Керамоснаб» «Керамоснаб» «Керамоснаб» — крупная оптово-розничная компания из Ставрополя, специализирующаяся на продаже керамогранита, строительных смесей... 4 апреля 3 мин Кейсы Миграция на новую CRM: кейс авиакомпании «Волга-Днепр» «Волга-Днепр» «Волга-Днепр» — одна из крупнейших грузовых авиакомпаний в России. Более 30 лет компания... 4 апреля 4 мин Кейсы Как CRM помогает юристам строить бизнес: кейс НЦИК НЦИК (Национальный центр интеллектуального капитала) Юридический бутик НЦИК (Национальный центр интеллектуального капитала) занимается предоставлением... 3 апреля 3 мин Кейсы Работа с тендерами в SberCRM: кейс «Грин Лайн» «Грин Лайн» «Грин Лайн» — оптовый поставщик медицинского оборудования и расходных материалов. Основные контрагенты... 3 апреля 3 мин Ключевые специализации Заказать консультацию Готовые SaaS-продукты Собственная разработка готовых ИТ-решений для быстрой интеграции в ваши бизнес-процессы подробнее Искусственный интеллект МL-модели и готовые ИИ-сервисы для повышения эффективности бизнес-процессов, оптимизации расходов и роста бизнеса подробнее Комплексная автоматизация Персонализируйте коммуникацию с клиентами в онлайн-каналах с помощью продвинутой рекомендательной ИИ-системы и виртуальных ассистентов подробнее Аналитика больших данных для принятия маркетинговых решений Исследуйте потребности целевой аудитории и создавайте эффективные маркетинговые стратегии подробнее Комплексные решения бизнес-задач Заказать консультацию Автоматизируйте ключевые бизнес-процессы Повышайте эффективность продаж, маркетинга и клиентского сервиса: сокращайте издержки и сроки решения задач, улучшайте финансовые показатели сделок, автоматизируйте коммуникацию с клиентами подробнее Масштабируйте бизнес и минимизируйте риски Используйте возможности решений на базе ИИ и цифровые технологии для рационального масштабирования всех бизнес-процессов: роста команды и производительности. подробнее Создавайте уникальный клиентский опыт Персонализируйте коммуникацию с клиентами в онлайн-каналах с помощью продвинутой рекомендательной ИИ-системы и виртуальных ассистентов подробнее Модернизируйте технологический стек Создавайте эффективную ИТ-инфраструктуру, нацеленную на реализацию самых амбициозных коммерческих задач подробнее Нам доверяют Расскажите, какая у вас задача Наши эксперты подберут сервисы для эффективного решения ваших задач Пожалуйста, укажите ваши ФИО Пожалуйста, укажите 10 цифр номера телефона Пожалуйста, укажите ваш Email Укажите название компании ИНН содержит 10 или 12 цифр Некорректные данные ИНН и/или Название компании. Пожалуйста, очистите одно из полей. Заполните его заново, выбрав подходящее значение из выпадающего списка Я согласен(а) на получение рекламно-информационных материалов Нажимая на кнопку «Отправить», вы даете согласие на обработку своих персональных данных .
                  
                  Подробно рассказываем, как мы обрабатываем и защищаем ваши персональные данные здесь Отправить Спасибо! Ваша заявка успешно отправлена. Наш эксперт свяжется с вами в ближайшее
            время и поможет подобрать решение. Новости Новости Сбер Бизнес Софт – лауреат премии «Время инноваций – 2025» Сбер Бизнес Софт одержал победу на престижной общероссийской премии «Время инноваций – 2025», став... 17 декабря 3 мин Новости ИИ-ассистент от Сбер Бизнес Софт признан лучшим решением для бизнеса на ComNews Awards Сбер Бизнес Софт стала лауреатом XIV ежегодной премии «ComNews Awards. Лучшие решения для цифровой... 8 декабря 1 мин Новости GigaChat проконсультирует пассажиров авиакомпании «Тулпар» ИИ-ассистент на базе нейросетевой модели Сбера GigaChat для бизнеса будет консультировать пассажиров группы компаний... 21 ноября 2 мин Новости Сбер Бизнес Софт и Минюст Амурской области запустили ИИ-ассистента по обработке обращений граждан к мировым судьям и оказанию юридической помощи В Амурской области появился цифровой помощник для взаимодействия граждан с мировыми судьями. Минюст Амурской... 20 ноября 4 мин Новости Предприниматели Перми узнали об использовании современных технологий для эффективного производства 12 ноября ООО «Сбер Бизнес Софт» совместно со СберАналитикой провели в Перми конференцию «Инновации... 14 ноября 2 мин Новости Сбер: около 40% российских IT-компаний уже используют генеративный ИИ Около 40% российских IT-компаний уже используют генеративный искусственный интеллект. Чаще всего в компаниях применяют... 11 ноября 3 мин Новости Сбер Бизнес Софт и Омский завод инновационных технологий будут сотрудничать в сфере ИИ ООО «Сбер Бизнес Софт» и одно из ведущих российских предприятий по разработке и выпуску... 11 ноября 3 мин Новости SberCRM – в числе лидеров Рейтинга CRM-систем 2025 SberCRM вошла в ТОП 5 Рейтинга CRM-систем России в категории «Лидеры». Церемония награждения состоялась... 7 ноября 2 мин Новости Опрос: 60% компаний уверены в пользе ИИ и CRM, но используют их лишь 30% Бизнес-школа МИРБИС совместно с ИТ-компанией Сбер Бизнес Софт провели опрос среди топ-менеджеров малого бизнеса... 14 октября 4 мин Новости «Сбер» и «Газпром межрегионгаз Санкт-Петербург» начали сотрудничество в сфере ИИ «Сбер» и «Газпром межрегионгаз Санкт-Петербург» подписали соглашение о разработке решения для учета потребления природного... 10 октября 2 мин Аккредитовано Министерством цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ в качестве организации, осуществляющей деятельность в области ИТ Продукты SberCRM СберТаргет ИИ-сервисы для бизнеса О компании О Сбер Бизнес Софт Блог и медиацентр Карьера Контакты Дополнительно Юридическая информация Противодействие коррупции Политика обработки персональных данных Политика использования cookies Положение о закупках Синергия технологий ООО «Сбер Бизнес Софт», 2025. Все права защищены Сбер офис 121170, Москва, Кутузовский пр-кт, д. 32 к. 1, помещ. 7.с.18 Информация, размещённая на сайте, носит информационный характер, не является публичной офертой (ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации). Подробности и стоимость услуг - по запросу через форму заявки или по электронной почте info@sberbs.ru . Возрастное ограничение 16+. Электронная почта info@sberbs.ru Телефон 8 (495) 969-52-55 пн-пт 9:00-18:00, МСК Добавить в корзину Название товара 100 ₽ 1 шт. Вернуться к покупкам Перейти в корзину Узнайте вашу готовность к внедрению ИИ и получите рекомендации от экспертов Пройти тест ООО «Сбер Бизнес Софт» обрабатывает Cookies с целью персонализации сервисов и чтобы пользоваться веб-сайтом было
      удобнее. Вы можете запретить обработку Cookies в настройках браузера. Пожалуйста, ознакомьтесь с политикой
      использования Cookies . Подробно
      рассказываем, как мы обрабатываем и защищаем ваши персональные данные здесь Принять Заявка Ваше имя: Контактный телефон: Согласие на обработку персональных данных Я ознакомлен и согласен с условиями оферты и политики конфиденциальности . Комментарий: Оформить заявку Заказ в один клик Ваше имя: Контактный телефон: Согласие на обработку персональных данных Я ознакомлен и согласен с условиями оферты и политики конфиденциальности . Комментарий: Заказ в один клик