Войти
ЦИФРОВАЯ ПЛАТФОРМА

для дополнительного образования детей

Узнать больше
Раскройте потенциал ребёнка

Команда СберКласса объединила традиции отечественной педагогики и технологии в образовании

Создавайте
образовательную траекторию

с учётом интересов
и способностей ребёнка

Развивайте
мягкие и цифровые навыки

с помощью заданий
на платформе

Помогайте достигать
учебных целей

с использованием
разноуровневых заданий

Отслеживайте
прогресс

по всему пройденному материалу
за учебный год

Поддерживайте
мотивацию

и обеспечивайте осознанное
отношение к учёбе

Направления
образовательного контента

Открываем доступ к вовлекающим заданиям, которые повысят успеваемость и познакомят ребёнка с важными навыками современного мира

73 000+ уникальных заданий
по всем школьным предметам с 3 по 11 класс

Поможем понять предмет по‑настоящему — решения задач нельзя списать в интернете

Финансовая
грамотность

Научим планировать бюджет
и управлять деньгами

Цифровая
грамотность

Объясним, что такое цифровой след
и кибербезопасность

Экологическая
грамотность

Поможем сформировать экопривычки
и осознанно относиться к природе

Курс «Учусь учиться»
для 10–11 классов

Расскажем, как готовиться к экзаменам
и получить от учёбы максимум

Новости и события в формате
ярких историй
Каникулы со Сбером
AI CHALLENGE 2023 уже скоро

Открыта регистрация на Международный конкурс по искусственному интеллекту. Участвовать могут все желающие до 17 лет включительно

Последний день модуля по алгебре
Осталось совсем немного, поторопись

Скоро истекает срок модуля по алгебре. Успей закончить задания до конца недели

Большие вызовы
Большие вызовы теперь на платформе

Можешь выбрать вызов на ближайший учебный год! Изучай предметы, выполняй задания в метавселенной, зарабатывай баллы и прокачивай своего персонажа

Каникулы со Сбером
Последний день модуля по алгебре
Большой вызов
ЦИФРОВОЙ ПОМОЩНИК СБЕРКОТ

СберКот напоминает о сроках модулей, помогает построить учебную траекторию и пройти диагностику мягких навыков. А ещё узнаёт новое вместе с учениками

Привет! Я СберКот, твой помощник на платформе
Давай вместе поставим цель по развитию твоих мягких навыков. Выбери, в каком направлении тебе хотелось бы развиваться
Креативность и решение задач
Управление эмоциями и временем
Работа в команде и общение
Я выбираю «Креативность и решение задач»
12:48
Наши продукты
и возможности платформы
Для организаций
Для родителей и детей
Сведения об образовательной организации
Политика обработки персональных данных
Положение о конфиденциальности
Рекомендации по кибербезопасности
© 2021—2025, ООО «СберОбразование»
Остались вопросы? С радостью на них ответим
с 9:00 - 21:00 по Мск с понедельника по воскресенье
support@sberclass.ru

Мы используем cookie-файлы.

С их помощью работать с сайтом проще и удобнее

Хорошо