Исследование рынка и поиск партнеров для бизнеса в Москве и по всей России в B2B - заказать оценку рынка | СберАналитика Продукты Новости О нас Партнёрство Блог Кейсы 中文 En Войти En 中文 Продукты Все Геоаналитика Панель Ритейл Проверка контрагента Новости О нас Партнёрство Блог Кейсы Оставить заявку Аналитика больших данных для бизнеса и органов власти С 2018 года мы помогаем открывать бизнес, находить клиентов, изучать конкурентов, управлять рисками и оценивать аудиторию Оставить заявку СберАналитика Облачная аналитическая платформа для бизнеса и госсектора. Трансформируем большие данные в готовые решения О нас Актуальные тренды и новости от СберАналитики Все наши свежие исследования, новости, а также комментарии экспертов - в Телеграме. Подписывайтесь на наш Telegram-канал, чтобы всегда быть в курсе цифр и трендов Читать Развивайтесь вместе с надёжным партнёром Привлекайте новых клиентов в сервисы СберАналитики и получайте партнёрское вознаграждение Стать лидогенератором В основе наших исследований огромный массив данных: 111 млн физлиц 7,4 млн торговых точек 1,1 тыс городов 6 млн организаций Все регионы России 8 патентов Продукты Все продукты Геоаналитика Анализ потенциала локации для открытия новых точек с учетом распределения покупателей, конкурентов, пешеходного трафика и объектов недвижимости Все продукты Геоаналитика Анализ потенциала локации для открытия новых точек с учетом распределения покупателей, конкурентов, пешеходного трафика и объектов недвижимости Все продукты Обогащение данными партнеров: 2GIS, ОФД и т.п. Широкий инструментарий для работы с данными и картой Кастомизация интерфейса под решение задач бизнеса Аналитика ТЦ Аналитическая онлайн-платформа для глубинного исследования торгового центра и его аудитории Все продукты Аналитика ТЦ Аналитическая онлайн-платформа для глубинного исследования торгового центра и его аудитории Все продукты Анализ портрета посетителей торгового центра Выявление точек притяжения и зоны охвата торгового центра Анализ категорий трат посетителей, неудовлетворенного спроса и перетоков аудитории Мониторинг экономики региона Аналитика для повышения эффективности управления регионом Все продукты Мониторинг экономики региона Аналитика для повышения эффективности управления регионом Все продукты Оценка ключевых показателей региона Контроль достижений по развитию региона Оперативная методологическая и техническая поддержка Аналитика ассортимента Анализ ключевых трендов рынка на уровне категорий и товаров Все продукты Аналитика ассортимента Анализ ключевых трендов рынка на уровне категорий и товаров Все продукты Помощь в понимании своей аудитории и ассортимента Оценка потенциала развития категорий Построение выводов о положении на рынке Навигатор BI Анализ ключевых трендов рынка на уровне категорий и товаров Все продукты Навигатор BI Анализ ключевых трендов рынка на уровне категорий и товаров Все продукты Помощь в понимании своей аудитории и ассортимента Оценка потенциала развития категорий Построение выводов о положении на рынке Панель «Ритейл» Анализ сети с детализацией до магазина, конкуренции и рынка Все продукты Панель «Ритейл» Анализ сети с детализацией до магазина, конкуренции и рынка Все продукты Кастомизация, обогащение другими источниками данных Детализация от региона до города и отдельной точки Увеличение глубины анализа до 36 мес. Панель «Туризм» Анализ турпотока, профиля и потребительского поведения туристов Все продукты Панель «Туризм» Анализ турпотока, профиля и потребительского поведения туристов Все продукты Аналитика ключевых показателей туристического потока Оперативный мониторинг показателей туриндустрии Обогащение данными партнеров: 2GIS B2B International Комплексный анализ клиентов, конкурентов и поставщиков Все продукты B2B International Комплексный анализ клиентов, конкурентов и поставщиков Все продукты Проанализировать структуру международного рынка Подобрать иностранного контрагента В2В Расширить географию своего бизнеса Портрет жителя Аналитическая онлайн-платформа для глубинного исследования трат населения и его потребительских предпочтений Все продукты Портрет жителя Аналитическая онлайн-платформа для глубинного исследования трат населения и его потребительских предпочтений Все продукты Изучение социально-демографического профиля населения Анализ потребительского поведения по категориям расходов Анализ доходов и сбережений жителей Макроэкономические прогнозы Обновляемые комплексные макроэкономические прогнозы и сценарии для бизнес-планирования и стресс-тестирования Все продукты Макроэкономические прогнозы Обновляемые комплексные макроэкономические прогнозы и сценарии для бизнес-планирования и стресс-тестирования Все продукты Цифровизуйте процесс прогнозирования Получайте экспертизу аналитиков Уменьшите риск принятия неверных решений Подбор B2B-клиентов Поиск и оценка благонадежности покупателей и поставщиков Все продукты Подбор B2B-клиентов Поиск и оценка благонадежности покупателей и поставщиков Все продукты Сервис для скоринга базы Разработка API для передачи результатов подбора Безлимитное пользование сервисом (подписка) Портрет локации Аналитическая онлайн-платформа для глубинного исследования территории под планируемую застройку или существующего жилого комплекса Все продукты Портрет локации Аналитическая онлайн-платформа для глубинного исследования территории под планируемую застройку или существующего жилого комплекса Все продукты Анализ трат постоянного и временного населения локации Выявление категорий трат с неудовлетворённым спросом Поиск потенциальных арендаторов Сегментация ЦА Сегментирование целевой аудитории на больших данных и рекламная кампания на ресурсах СберСеллер Все продукты Сегментация ЦА Сегментирование целевой аудитории на больших данных и рекламная кампания на ресурсах СберСеллер Все продукты Определение целевых сегментов для проведения рекламной кампании Портретирование целевой аудитории Настройка эффективной коммуникации с кастомными сегментами Мобайл аналитика Анализ доли рынка операторов связи Все продукты Мобайл аналитика Анализ доли рынка операторов связи Все продукты Сбор информации о технологиях связи, сегментации клиентов и их активности Широкий спектр данных и комплексный анализ Данные для прогноза доходов, управления ликвидностью и корректировки стратегии Панель «Производство и оптовая торговля» Комплексный анализ клиентов, конкурентов и поставщиков Все продукты Панель «Производство и оптовая торговля» Комплексный анализ клиентов, конкурентов и поставщиков Все продукты Выявление конкурентов, анализ их продаж и закупок Определение целевой аудитории и ее потребностей Поиск новых рынков для сбыта и закупок Платформа данных ТОТ Базовая система подготовки данных для аналитики, прогнозирования и моделирования Все продукты Платформа данных ТОТ Базовая система подготовки данных для аналитики, прогнозирования и моделирования Все продукты Business intelligence Корпоративное хранилище данных Аналитика процессов Портрет клиента Детальный анализ ваших клиентов для роста продаж Все продукты Портрет клиента Детальный анализ ваших клиентов для роста продаж Все продукты Управление лояльностью Определение маркетинговой стратегии Повышение эффективности рекламы СБАР Сервис для проверки благонадежности, финансовой устойчивости и поиска партнеров и контрагентов для развития бизнеса Все продукты СБАР Сервис для проверки благонадежности, финансовой устойчивости и поиска партнеров и контрагентов для развития бизнеса Все продукты Проверка благонадежности клиентов и поставщиков Оценка финансовой устойчивости контрагента Отслеживание изменений в компаниях Оставить заявку Подробнее Преимущества СберАналитики 01 Уникальная база данных из более чем 70 источников 02 Точность и глубина анализа и прогнозирования 03 Наглядность и доступность Нам доверяют более 1500 клиентов Новости 95,5 тыс. рублей в месяц зарабатывает в среднем российская молодёжь 18.12.2025 305 Россияне всё чаще покупают еду и оплачивают путешествия онлайн 17.12.2025 249 В 2025 году россияне совершили 164 млн поездок по России, потратив в них 1,83 трлн рублей 17.12.2025 287 83% россиян знают о криптовалютах 11.12.2025 290 По данным на сентябрь 2025 года, число женщин-предпринимателей в России превысило отметку в 43% 29.11.2025 406 Российский FMCG вырос на 12% на фоне роста онлайн-покупок и изменений в потребительском поведении 26.11.2025 273 40% российских IT-компаний уже используют генеративный ИИ 11.11.2025 587 Средняя зарплата IT-специалистов в 2025 году выросла до 146 тыс. рублей 01.11.2025 685 Зарплаты в АПК РФ в этом году выросли сильнее, чем по экономике в целом 31.10.2025 490 Сбер запустил «Аналитику рентабельности рынка» для всесторонней оценки рыночных цен для бизнеса 20.10.2025 603 Все новости Расскажите, какая у вас задача Подберем решения и сделаем предварительный расчет Оставить заявку 8 800 707-00-82 пн-пт 9:00-18:00 ул. Обручева, 30/1 стр. 2 СберАналитика support@sberanalytics.ru press@sberanalytics.ru Хотите подобрать решение для вашего бизнеса? Закажите консультацию Продукты Аналитика ассортимента Геоаналитика Панель "Ритейл" B2B-International СБАР Навигатор BI Панель «Туризм» Портрет жителя Портрет локации Аналитика ТЦ Панель «Производство и оптовая торговля» Макроэкономические прогнозы Мониторинг экономики региона Портрет клиента Платформа данных ТОТ Подбор B2B-клиентов Сегментация ЦА Мобайл аналитика Новости Партнёрство Блог Кейсы О нас Политика обработки и защиты персональных данных ООО "ТОТ" Юридическая информация Заявка отправлена! Менеджер с вами свяжется, чтобы обсудить детали Application Submitted! A manager will contact you to discuss the details. 申请已提交！ 经理将与您联系以讨论细节。 Спасибо! Ваша почта подтверждена! Спасибо! Ваша подписка на информационные рассылки отменена. Заявка на консультацию Нажимая «Отправить», вы даёте Согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных * Согласие на получение информационных рассылок Отправить Leave a request for research Нажимая «Отправить», вы даёте Согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных * Согласие на получение информационных рассылок Send 提交研究申请 Нажимая «Отправить», вы даёте Согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных * Согласие на получение информационных рассылок 提交 ООО «ТОТ» защищает персональные данные пользователей и
            обрабатывает
            Cookies
            только для персонализации сервисов. Запретить обработку Cookies можно в настройках
            Вашего браузера. Пожалуйста, ознакомьтесь с Политикой обработки персональных данных и Регламентом использования cookie-файлов. Принять все Cookies Принять только обязательные Поделиться Telegram Whatsapp MAX VK Однокласскники Копировать ссылку