Направления
Медиа
Карьера
Контакты
С-Маркетинг обрабатывает cookies с целью персонализации сервисов и чтобы пользоваться веб-сайтом было удобнее. Вы можете запретить обработку сookies в настройках браузера. Пожалуйста, ознакомьтесь с  политикой использования cookies .
Согласен
Загружаем креатив…
Генеририуем гениальные решения…
Связываем бренды с эмоциями…
Загружаем инновации…
Открываем новые горизонты рекламы…
Воплощаем идеи в реальность…
Запускаем цифровых аватаров…
15%
Больше
чем
маркетинг
Мы меняем рекламную индустрию
Медиа 360

Продвигаем бренды и продукты, чтобы растить продажи клиентов.

Узнать больше
Креатив

Генерируем идеи, создаём коммуникационные стратегии, разрабатываем дизайн, организуем продакшен и постпродакшен.

Узнать больше
Технологии

Создаём иммерсивный опыт для пользователей с помощью AI-аватаров, цифровых миров и продуманной интеграции брендов.

Узнать больше
XR
Extended
Reality

Объединяем реальность и виртуальность с помощью инновационного продакшен-комплекса: volumetric, motion control, AI VFX и XR.

Узнать больше
Контент

Запускаем спецпроекты, которые повышают ценность бренда, укрепляют доверие и лояльность аудитории.

Исследования

Проводим исследования, которые превращают инсайты потребителей в конкретные шаги для развития продукта и роста бизнеса.

111
За 5 лет работы

мы собрали 0 клиентов из разных индустрий и увеличили штат до 0+ сотрудников

1
Рейтинг лучших работодателей hh.ru в категории «Маркетинг и реклама» 2024
1
Рейтинг крупнейших медийных агентств AdIndex и АКАР/Sostav
1
Рейтинг креативности АКАР, сегмент «Маркетинговые услуги» 2024
2
Рейтинг крупнейших медийных агентств AdIndex 2024
3
Трижды «Агентство года» на фестивалях Red Apple, Silver Mercury, Tagline 2024-2025
Вакансии

СберМаркетинг — это шесть бизнес-юнитов, уникальная компания на рекламном рынке и сильная команда профессионалов

Узнать больше
Москва
Senior Digital Strategist
Москва
Руководитель проектов/ Senior Account Manager
Москва
Младший менеджер по работе с клиентами
Москва
Senior Account Manager (креативные проекты)

Новости

Узнавайте первыми о современных решениях в сфере маркетинга

Узнать больше
01.11.2025
Время прочтения: 11 минут
В СберМаркетинге создали синтетического респондента Скуфа
31.10.2025
Время прочтения: 4 минуты
СберМаркетинг получил бронзу на премии InterComm Awards 2025
17.10.2025
Время прочтения: 5 минут
В СберМаркетинге подвели итоги школы для студентов SM Camp
14.10.2025
Время прочтения: 10 минут
Технологии, которые сохраняют музейное наследие и привлекают аудиторию
14.10.2025
Время прочтения: 7 минут
Россияне старше 55 лет за полгода совершили 18,5 млн поездок по стране
04.10.2025
Время прочтения: 6 минут
Сотрудники Сбера стали героями новой федеральной рекламной кампании
01.10.2025
Время прочтения: 10 минут
Вышли первые серии проекта СберМаркетинга «История будущего»
25.09.2025
Время прочтения: 3 минуты
СберМаркетинг получил две награды за технологические проекты на фестивале G8
hello@sbermarketing.ru
Карьера:
job@sbermarketing.ru
Тендеры:
tender@sbermarketing.ru
Горячая линия Комплаенс
+7 (495) 021-21-86
125167, г. Москва, Ленинградский пр-кт, д. 37 А, к. 4
Направления
Медиа 360
Креатив
Технологии
SberStudios
Политика в области обработки персональных данных
Политика использования cookies
© 2025 СберМаркетинг