Частным клиентам
Компаниям
8 800 100 35 98
Прием в клинике
Онлайн-консультации
Анализы
Психологи онлайн
Диагностика
Медицинские процедуры
Еще
Промокод
Войти
Экономьте на лечении,
а не на здоровье

Выгода до 50% на лечение в клиниках

Записаться
Ваше спокойствие – наша забота!

Получите помощь психолога онлайн со скидкой до 35%

Выбрать психолога
Здоровье вашего ребенка –
в надежных руках

Быстрая помощь дежурного врача-педиатра 24/7
для заботливых родителей

Записаться
Новогодний календарь заботы о здоровье

Каждые 4 дня открывайте новые скидки и успейте применить их все

Открыть календарь
Скидка до 99% на анализы

Кешбэк 5%

Бесплатная расшифровка результатов с врачом

Выбрать анализы
К врачу не выходя из дома

Онлайн-консультация дежурного врача 24/7 без очередей по фиксированной цене

Записаться
Здоровье
как бонус

Умная Камера Здоровья
со скидкой до 99%
за бонусы

Купить

Реклама. ООО «Инновационная медицина», ОГРН:1197746310618, ИНН 9706000111 Erid 2RanynEtWj2. Организатор акции: ООО «Маркетплейс». Срок проведения акции - с 01.08.2022 и не ограничена по сроку действия. Подробнее об организаторе, условиях и ограничениях акции и правилах ее проведения: https://spasibosberbank.ru/partners/detail/megamarket?activeTab=bonusesConsume

У вас уже куплен продукт?

Введите промокод

Введите промокод
Онлайн-консультации

Удобно из любого места в любое время

Дежурные врачи
Ответят через 2 минуты
Терапевт

Поможет, когда очень нужен доктор

2490 ₽
Педиатр

Быстрая помощь вашему ребёнку

2490 ₽
Ветеринар

Поможет вашему питомцу

2490 ₽
По записи

Доступно для записи 25+ специальностей

Приём онлайн по записи

за 2490 ₽

Психолог
Дерматолог
Невролог
Гастроэнтеролог
Уролог
Гинеколог
Кардиолог
Травматолог
ЛОР
Эндокринолог
Аллерголог
Окулист
Пакеты услуг

Самое необходимое для здоровья

Смотреть все

Выберите чекап, подписку или пакет услуг под ваши потребности

Здоровый старт

15 ключевых анализов для ранней диагностики заболеваний

3 690 ₽
Спокойный ЖКТ

Консультация гастроэнтеролога + скидка на анализы 20%

1 490 ₽
Безлимит на дежурных врачей

Безлимитные консультации дежурных терапевта и педиатра

5 990 ₽
4 консультации с психологом

Профессиональная психологическая помощь от специалистов СберЗдоровья

12 700 ₽
Фокусная забота

Разовая консультация врача на выбор + скидка на анализы 20%

1 490 ₽
Очные услуги

Более 500 000 врачей по 116 специальностям

Запись на приём к лучшим врачам

500 000+ врачей

Гинеколог
Дерматолог
ЛОР
Стоматолог
Невролог
Уролог
Психолог
Гастроэнтеролог
Терапевт
Проктолог
Трихолог
Анализы

Более 3,5 тыс. лабораторий партнёров

Записаться
Диагностика

МРТ, КТ, УЗИ, ЭХОКГ, Рентген

Записаться
Медицинские процедуры

Операции и процедуры

Записаться
Умные устройства

И дистанционный мониторинг пациентов

Подробнее
Умные устройства
Умный тонометр СберЗдоровье
Подробнее
Умная камера здоровья Жираф
Подробнее
Умная камера здоровья
Подробнее
Умный электронный стетоскоп
Подробнее
Нам доверяют более 20 млн клиентов
Точно найдёте хорошего врача

В нашей базе более 100 тыс. практикующих врачей

Клиника в удобном месте

Мы сотрудничаем с более 7 тыс. клиник в 180+ городах

Запись на любое время

Мы организуем запись к нужному специалисту в два клика

В приложении удобнее
СберЗдоровье

Проверенные врачи у вас в телефоне

Для партнеровinfo@sberhealth.ru
Для клиентовhelp@sberhealth.ru
Звоните8 800 100 35 98
Сервис
Решения для корпоративных клиентов
Вакансии
Контакты
Карта сайта
Пользовательское соглашение
Мобильное приложение
Стань респондентом
Документы
Правила применения рекомендательных технологий
Пациенту
Врачи
Клиники
Диагностика
Услуги
СберЗдоровье Блог
Справочник заболеваний
Все врачи
Все клиники
Политика обработки персональных данных
Соглашение об обработке данных посетителей сайта
Участие в экспериментально правовом режиме в сфере цифровых инноваций
Врачу и клинике
Личный кабинет
Регистрация
Партнерам
Личный кабинет
Партнёрская программа
Юридическим лицам

Информация, представленная на сайте, не может быть использована для постановки диагноза, назначения лечения и не заменяет прием врача.

ООО «ИННОВАЦИОННАЯ МЕДИЦИНА» ОГРН 1197746310618

© sberhealth.ru 2025

Мы используем файлы cookies и рекомендательные технологии, чтобы делать сайт удобнее. Оставаясь на сайте, вы соглашаетесь с политикой их использования
Хорошо