СберМедИИ - Искусственный интеллект для здравоохранения | SBERMED AI О нас Наши решения Ресурсный центр О нас Наши решения Ресурсный центр Связаться с нами О нас О компании О MDDC Команда Контакты Документы Наши решения Медицинские ИИ-решения Оборудование с ИИ Ресурсный центр Новости Статьи Видео Научные публикации Искусственный интеллект для здравоохранения Мы объединили передовые технологии искусственного интеллекта и профессиональный опыт врачей в единую платформу сервисов СберМедИИ, призванную развивать систему здравоохранения и помогать медицинским работникам ставить качественные диагнозы. Обладая многолетним опытом в разработке технологичных сервисов для медицины, мы знаем, что необходимо в настоящий момент рынку, и имеем ресурсы и квалификацию для интеграции высокотехнологичных сервисов в медицинские организации. Автоматизируя рутинные задачи, мы оставляем врачам больше времени, чтобы следовать истинному призванию – заботе о здоровье пациентов. AI для здравоохранения Наши решения помогают: медицинским учреждениям достигать высоких результатов врачам принимать эффективные решения пациентам следить за своим здоровьем Наши решения Медицинские сервисы на базе искусственного интеллекта Анализ медицинских изображений Комплексная поддержка профессиональной деятельности в области интерпретации визуальных исследований Узнать больше Анализ текстовых данных Цифровые помощники врача для постановки диагнозов и снижения нагрузки на поликлиническое звено Узнать больше Оборудование с ИИ Аппаратно-программные комплексы с применением искусственного интеллекта для диагностики пациентов Узнать больше Медицинский цифровой диагностический центр Cоздан для поддержки принятия врачебных решений Медицинский цифровой диагностический центр (MDDC) объединяет в себе ИИ-сервисы, которые помогают врачам принимать максимально эффективные решения. Узнать больше Наши партнеры СберМедИИ сегодня 70+ регионов РФ используют наши продукты 86 млн+ обращений к сервисам на базе ИИ 90% наиболее распространенных заболеваний покрываются системой Использование наших сервисов предусмотрено стратегическими задачами в сфере ИИ Указ Президента РФ от 10.10.2019 N 490 "О развитии искусственного интеллекта в Российской Федерации" (вместе с "Национальной стратегией развития искусственного интеллекта на период до 2030 года") (в редакции от 15.02.2024) Распоряжение Правительства РФ от 19.08.2020 N 2129 р «Об утверждении Концепции развития регулирования отношений в сфере технологий искусственного интеллекта и робототехники до 2024 года» Указ Президента РФ от 06.06.2019 N 254 "О Стратегии развития здравоохранения в Российской Федерации на период до 2025 года" Федеральный проект "Создание единого цифрового контура в здравоохранении на основе единой государственной информационной системы в сфере здравоохранения (ЕГИСЗ)" Кодекс этики в сфере ИИ Кодекс этики в сфере искусственного интеллекта устанавливает общие этические принципы и стандарты поведения, которыми следует руководствоваться участникам отношений в сфере ИИ в своей деятельности Следите за обновлениями Ресурсный центр В Запорожской области прошла сессия дизайн-мышления по AI-трансформации В Запорожской области состоялась сессия дизайн-мышления «AI-трансформация Запорожской обла… 21.10.2025 Читать дальше В Геническе прошла сессия дизайн-мышления по AI-трансформации Херсонской области В Геническе состоялась стратегическая сессия по дизайн-мышлению, где представители органов… 20.10.2025 Читать дальше СберМедИИ на ИТМ-2025: живой стенд, аншлаг у демо и разговор по делу о человекоцентричном здравоохранении 9–10 октября мы провели два очень насыщенных дня на ИТМ-2025. Вместе со СберЗдоровье сдела… 13.10.2025 Читать дальше Наши решения ИИ-решения Оборудование с ИИ О нас О компании О MDDC Команда Контакты Комплаенс Документы Ресурсный центр Статьи Новости Видео Научные публикации Информационная безопасность contact@sbermed.ai Связаться с нами Версия для слабовидящих © 2024, SberMedAI | ООО «СберМедИИ», ИНН 9731065465, ОГРН 1207700200883 | Для уточнения стоимости ПО заполните форму обратной связи Отправляя сообщение на электронную почту contact@sbermed.ai вы соглашаетесь на обработку персональных данных. Согласие на обработку персональных данных. | Политика обработки персональных данных