СберФакторинг – официальный сайт факторинговой компании от Сбербанк Для поставщика Для покупателя 8 (800) 250-77-66 +7 (495) 230-05-17 En Оставить заявку Для поставщика Для покупателя О факторинге О компании Новости Наши кейсы Карьера Документы Подбор продукта Стоимость Наши кейсы Платформа Блог API Контакты Калькулятор факторинга Личный кабинет Оставить заявку О факторинге О компании Новости Наши кейсы Карьера Документы Подбор продукта Стоимость Наши кейсы Платформа Блог API Контакты Калькулятор факторинга Поиск Личный кабинет En Льготный факторинг для малого и среднего бизнеса Москвы Подходит поставщикам и производителям, реализующим продукцию на условиях отсрочки платежа Подробнее Факторинг для вашего бизнеса Финансовая услуга для поставщиков и производителей, ведущих деятельность на условиях отсрочки платежа Что такое факторинг? Получить деньги Переключитесь на СберФакторинг Решение для вас, если... Пользуетесь факторингом Ищете лучшие условия работы Хотите попробовать удобный сервис Подробнее Переходите вместе с нами в online Гибкое управление циклом финансирования поставок Автоматическая загрузка данных по поставкам Финансирование в течение 1 часа, мониторинг финансирования Подробнее Установите сертификаты НУЦ Минцифры России. Они обеспечат стабильную работу сайта на ваших устройствах и надежно защитят ваши данные. СберФакторинг факторинговая компания для вашего бизнеса 0 млрд ₽ Выплаченное финансирование 0 клиентов Активные клиенты 0 тыс. Количество профинансированных поставок 0 дебиторов Количество активных дебиторов данные за 3 кв 2025 Кратко о факторинге Факторинг — это финансовая услуга для пополнения оборотного капитала поставщиков, подрядчиков и производителей, которые продают свои товары и услуги на условиях отсрочки платежа. Поставщик получает деньги сразу после поставки товаров или выполнения услуг. Возможности для поставщиков Возможности для покупателей Я поставщик, мне платят с отсрочкой Я покупатель, плачу с отсрочкой Получите финансирование Получите финансирование - ставка от 1,6% в месяц - сумма от 1 млн ₽ - на любые цели - без залога Устраните кассовый разрыв Устраните кассовый разрыв -  получайте деньги сразу же после поставки Подключитесь к онлайн-платформе СберФакторинг Подключитесь к онлайн-платформе СберФакторинг - весь процесс онлайн Сумма от 1 млн ₽ Ставка от 1,6% в месяц Подробнее Управляйте отсрочкой платежа Подключите СберФакторинг Онлайн - увеличьте отсрочку до 365 дней Подключитесь к онлайн-платформе СберФакторинг Подключитесь к онлайн-платформе СберФакторинг - весь процесс онлайн Снижайте издержки по управлению кредиторкой Снижайте издержки по управлению кредиторкой - операционное обслуживание в ЭДО Улучшайте отношения с поставщиками Подробнее Факторинговые продукты Поставщик Покупатель Быстрое финансирование Подробнее Сервис возврата дебиторки Подробнее Деньги на закупку Подробнее Импортный факторинг Подробнее Условия факторинга До 100% финансирования от суммы поставки Без ограничений по отсрочке платежа Без ограничения по лимиту финансирования Без дополнительных комиссий Продукт «Развитие» для крупной металлообрабатывающей компании Читать полностью Факторинг для компании, предоставляющей услуги по строительству трубопроводов Читать полностью Спасибо за заявку! Готовим для вас предложение, обычно это занимает 1 рабочий день Чтобы провести время с пользой, воспользуйтесь калькулятором факторинга Перейти Все поля обязательны для заполнения.
Отправляя настоящую заявку на факторинг, вы даёте согласие на обработку персональных данных , указанных вами в заявке, в соответствии с требованиями Федерального закона № 152-ФЗ от 27.07.2006 «О персональных данных» Оставьте заявку прямо сейчас Мы с вами свяжемся в ближайшее время Ваше имя Это поле не может быть пустым Контактный телефон Это поле не может быть пустым Компания Это поле не может быть пустым У вас есть расчетный счет в Сбере? Да Нет Это поле обязательно для выбора Все поля обязательны для заполнения.
Отправляя настоящую заявку на факторинг, вы даёте согласие на обработку персональных данных , указанных вами в заявке, в соответствии с требованиями Федерального закона № 152-ФЗ от 27.07.2006 «О персональных данных» Ознакомиться с политикой обработки и защиты персональных данных ООО «Сбербанк Факторинг» Как получить финансирование? Заполните заявку Получите решение и подпишите договор онлайн Получите деньги после поставки Оставить заявку Управляйте финансированием через онлайн-платформу СберФакторинг Узнать подробнее Пресс центр 17.12.2025 Факторинг — топливо для успешной работы Подробнее 15.10.2025 2 триллиона рублей получил бизнес от СберФакторинг Подробнее 23.09.2025 Руководители СберФакторинг вошли в  рейтинг «Топ-1000 российских менеджеров» Подробнее 07.08.2025 СберФакторинг перешел на новую CRM с НОРБИТ Подробнее 29.05.2025 СберФакторинг рассказал о преимуществах факторинга при трансграничных расчетах Подробнее 29.05.2025 Онлайн-платформа СберФакторинг стала лауреатом премии Digital Leaders Award Подробнее 30.04.2025 Режим работы СберФакторинг в майские праздники Подробнее 30.04.2025 СберФакторинг получил премию CX World Awards 2025 за лучшую практику использования обратной связи и понимания клиентов Подробнее 26.03.2025 Х5 Group и СберФакторинг реализовали прямую интеграцию для работы по факторингу Подробнее 14.02.2025 СберФакторинг рассказал о закупочном факторинге для МСП Подробнее Все новости Наши кейсы Факторинг для производителя зерновых культур ООО «Агросоюз» из г. Ставрополь Читать полностью Факторинг для производителя полиэтиленовых пакетов - компании «Кенгуру» из г. Переславля-Залесского Читать полностью Факторинг для поставщика питьевой воды известных в России марок Читать полностью Экспортный факторинг для деревообрабатывающего предприятия Читать полностью Факторинг как инструмент нормализации баланса для производителя стеклотары из Удмуртии Читать полностью Агентский факторинг для Центра оптовой торговли металлопродукцией Читать полностью Все кейсы У вас остались дополнительные вопросы? Отправьте заявку прямо сейчас и получите консультацию нашего специалиста в ближайшее время Получить консультацию О факторинге О компании Подбор продукта Стоимость Наши кейсы Платформа Блог API Контакты Калькулятор факторинга Адрес Россия, Москва, Ленинградский пр-т, 31А, стр. 1 Контакты +7 (495) 230-05-17 info@sberfactoring.ru Поддержка Служба клиентского сервиса © 2025 ООО «Сбербанк Факторинг» Противодействие коррупции Комплаенс Политика обработки Персональных данных СберФакторинг Спасибо за заявку! Готовим для вас предложение, обычно это занимает 1 рабочий день Чтобы провести время с пользой, воспользуйтесь калькулятором факторинга Перейти Все поля обязательны для заполнения.
Отправляя настоящую заявку на факторинг, вы даёте согласие на обработку персональных данных , указанных вами в заявке, в соответствии с требованиями Федерального закона № 152-ФЗ от 27.07.2006 «О персональных данных» Оставьте заявку прямо сейчас Мы с вами свяжемся в ближайшее время Ваше имя Ваш номер Компания У вас есть расчетный счет в Сбере? Да Нет Это поле обязательно для выбора Все поля обязательны для заполнения.
     Отправляя настоящую заявку на факторинг, вы даёте согласие на обработку персональных данных , указанных вами в заявке, в соответствии с требованиями Федерального закона № 152-ФЗ от 27.07.2006 «О персональных данных». Ознакомиться с политикой обработки и защиты персональных данных ООО «Сбербанк Факторинг» Спасибо за заявку! Готовим для вас предложение, обычно это занимает 1 рабочий день Чтобы провести время с пользой, воспользуйтесь калькулятором факторинга Перейти Все поля обязательны для заполнения.
Отправляя настоящую заявку на факторинг, вы даёте согласие на обработку персональных данных , указанных вами в заявке, в соответствии с требованиями Федерального закона № 152-ФЗ от 27.07.2006 «О персональных данных» Оставьте заявку прямо сейчас Мы с вами свяжемся в ближайшее время Ваше имя Ваш номер Компания У вас есть расчетный счет в Сбере? Да Нет Это поле обязательно для выбора Все поля обязательны для заполнения.
     Отправляя настоящую заявку на факторинг, вы даёте согласие на обработку персональных данных , указанных вами в заявке, в соответствии с требованиями Федерального закона № 152-ФЗ от 27.07.2006 «О персональных данных». Ознакомиться с политикой обработки и защиты персональных данных ООО «Сбербанк Факторинг» Спасибо за заявку! Готовим для вас предложение, обычно это занимает 1 рабочий день Чтобы провести время с пользой, воспользуйтесь калькулятором факторинга Перейти Все поля обязательны для заполнения.
Отправляя настоящую заявку на факторинг, вы даёте согласие на обработку персональных данных , указанных вами в заявке, в соответствии с требованиями Федерального закона № 152-ФЗ от 27.07.2006 «О персональных данных» Оставьте заявку прямо сейчас Мы с вами свяжемся в ближайшее время Ваше имя Ваш номер Компания У вас есть расчетный счет в Сбере? Да Нет Это поле обязательно для выбора Все поля обязательны для заполнения.
     Отправляя настоящую заявку на факторинг, вы даёте согласие на обработку персональных данных , указанных вами в заявке, в соответствии с требованиями Федерального закона № 152-ФЗ от 27.07.2006 «О персональных данных». Ознакомиться с политикой обработки и защиты персональных данных ООО «Сбербанк Факторинг» 8 (800) 250-77-66 Бесплатный звонок по России 8 (495) 230-05-17 Для Москвы и Московской области Оставить заявку Спасибо за заявку! Готовим для вас предложение, обычно это занимает 1 рабочий день Чтобы провести время с пользой, вы можете рассчитать примерную стоимость услуг факторинга