Scalefusion UEM | Endpoint, Access & Security Management Products Ensure seamless security and real-time management for all your devices and data from a single console Explore Zero Trust Access to devices and apps driven by compliance signals from Scalefusion Unified endpoint management Explore Strengthen your security posture with unified endpoint protection and rapid threat detection for resilient operations Explore Solutions Secure and manage an array of endpoints running on any operating system. Set policies, deploy apps, manage OS updates, and more. Explore Windows Management macOS Management Android Management iOS Management Linux Management Apple Management ChromeOS Management Unified Endpoint Management Mobile Device Management Bring Your Own Device (BYOD) Kiosk Software Android COPE/WPCO Rugged Device Management Zebra Device Management Zero Trust Access to devices and apps driven by compliance signals from Scalefusion Unified endpoint management Explore Single Sign-On (SSO) Endpoint Authentication Just in Time Admin Directory Management Company User Portal for SSO Multi-Factor Authentication Integrations Strengthen your security posture with unified endpoint protection and rapid threat detection for resilient operations Explore Endpoint Compliance & Security Secure Web Gateway Web Content Filtering Automated Compliance Business VPN Endpoint Data Loss Prevention (DLP) Seamless OEM Integrations with - Bluebird, Samsung Knox, Lenovo, Zebra, Kyocera, Janam and +15 More Compliance & Security ISO/IEC 27001:2013, SOC-2 Type-2, HIPPA, GDPR Ready Migrate to Scalefusion UEM Resources Discover Help Docs Case Studies Webinars Blogs YouTube Channel View all resources Industries Retail Education Healthcare Transportation & Logistics Non-Profit Organization View all industries Company About Us Newsroom Consulting Services Mediakit Why Scalefusion Careers Know more Watch demo Pricing Customers Partners Contact Us Contact Sales Watch demo Technical support Login Start free trial Login Start free trial English Español Français Português Nederlands Deutsch 日本語 Pусский Italian Polish Turkish Unified management. Trusted security. Scalefusion combines Unified Endpoint Management, Zero Trust Access, and Compliance & Security into a single, powerful platform. Start free trial Schedule a demo We unify access and management of endpoints & apps. Scalefusion brings endpoint and access management together. With built-in support for SSO for your apps & devices, endpoint authentication and conditional access tied to UEM compliance, Scalefusion lets you manage endpoints, secure logins, apps, and data—right from the point of device trust. Explore Scalefusion UEM Explore Scalefusion OneIdP Provision, monitor & secure devices Manage Android, iOS/iPadOS, macOS, Windows & Linux devices from one dashboard. Push policies, apps, and restrictions to manage endpoints at scale. Single Sign-On to applications Enable seamless access to cloud apps like Gmail, Salesforce, and internal tools—using a single, secure sign-in experience, gated by device and user trust. Eliminate local accounts on Windows & macOS OneIdP Endpoint Authentication lets users log in to company-owned devices using their existing Identity Provider credentials (Google Workspace, Okta, Microsoft Entra, etc.). Grant access based on device compliance Restrict email and app access to UEM-compliant devices. Enforce contextual policies based on IP, Wi-Fi, location, and device posture. Supported IdPs - One platform. Three products. Endless possibilities. It's a super solution for endpoints, access and security. Secure and manage your endpoints Auto Software Updates Remote Support & Access Zero-touch endpoint deployment Know more Conditional access for devices & applications Single Sign-On (SSO) Just-in-Time Admin Device Logins with IdP Integration Know more Protect endpoints across your organization Secure Web Gateway Automated Compliance Endpoint Data Loss Prevention Know more Automated Endpoint Compliance for Apple. Achieve CIS Level 1 compliance for iOS, iPad, and macOS with ease. Stay audit-ready, always. Know more Scalefusion 360 Enterprise Suite. With Scalefusion 360 Enterprise, everything works in unison. Get seamless device management, zero trust access, and endpoint compliance & security. From the moment a user logs in, to the moment a device retires, Scalefusion 360 Enterprise keeps your operations flowing. With unified policies, secure access, and seamless compliance—it’s the quiet backbone of enterprises that move with confidence. One platform. Three products. Scalefusion 360 Enterprise. Know more Solutions engineered with you in mind. Manage endpoints Zero trust access Protect endpoints AI-powered scripting Any device, any OS. Perfectly managed, always. Other Supported Platforms Know more Know more Know more Know more Know more UEM-driven Zero Trust Access for corporate email and apps. One-click login for all your apps Authorize user access based on conditions Temporary privilege escalation Company user portal for single sign-on Secure data at rest and in motion. Strengthen security with VPN tunnel Web Content Filtering for safe browsing CIS Level 1 compliance for Apple Endpoint Data Loss Prevention (DLP) Script smarter & faster with the power of AI. Generate & validate complex scripts or upload your script to validate, all from the dashboard.  It’s simplicity at its finest. Know more Featured OEMs Partners Zebra Zebra Technologies provides enterprise solutions, such as barcode scanners and RFID, to enhance efficiency and real-time visibility across industries. Read more Lenovo Lenovo devices combine performance, durability, and adaptability to support a wide range of business and educational needs. With robust features and dependa... Read more Honeywell Honeywell empowers businesses with reliable technology—rugged devices, barcode scanners, and IoT solutions—designed to enhance productivity and operational ... Read more Samsung Samsung is a global leader in technology, offering a wide range of devices built for both personal and business use. From flagship smartphones and tablets t... Read more Datalogic Datalogic is a global leader in automatic data capture and process automation, specializing in barcode readers, mobile computers, RFID, sensors, and more. W... Read more Making it count. Move forward with purpose and precision. Designed to elevate productivity and security, choose Scalefusion for unparalleled flexibility. Calibrate the platform to suit your needs. Scale at the pace you like. Every feature is crafted for impact. Every solution and update is designed to make a difference. Customize Tailored to fit Customize Customize policies, configurations, and workflows to suit your unique business environment. Address specific operational needs, no matter how complex. Boost efficiency at every level, and stay responsive in a dynamic market. Grow Impact visible in days, not months Grow Deploy endpoints, applications, and policies at luminal speed. Reduce setup times and minimize disruptions, so your teams are up and running faster. Capture new opportunities and respond to new demands without delay. Manage The power of ONE Manage One agent to manage diverse platforms and devices. Complexity? Never again. Support overheads? Slashed. Device maintenance on autopilot. Focus on your strategic initiatives. Elevate Built for cloud, and earth Elevate Equally effective cloud-based and on-prem deployments. Step out of (dis) comfort zone with pre and post-migration assistance. Bring them all together: Endpoints, users, and access. Try for free Book a demo Success Stories See how modern companies are using Scalefusion. Envision what’s possible for you. How Alliance Air managed their iPads for pilots & crew members for EFB mandate Read story Scalefusion helps Tropigas de Puerto Rico to achieve seamless application management Read story Scalefusion improves day-to-day operations for a global logistics company- HAVI Read story Scalefusion helps Magna manage & secure Android devices on its production line Read story Customers Trusted by the best in your industry. Recognized for impact. Upholding standards. Positioned in the Midmarket Context: Magic Quadrant for UEM by Gartner *Scalefusion is a product of ProMobi Technologies 99.98% Uptime Resources Guiding your way to The Next Era. Videos Datasheets Blogs Experience the difference | Scalefusion Apple device management Watch video Scalefusion feature snippets Watch video Introducing ChromeOS management | Scalefusion UEM Watch video UEM-Integrated Identity and Access Management solution Read Datasheet Scalefusion for Windows device management Read Datasheet Mobile device management for modern enterprises Read Datasheet How UEM contributes to green IT and sustainability Read Blog What is Digital Employee Experience (DEX) & how UEM helps Read Blog CEO speaks: Getting candid about the Scalefusion journey Read Blog Get started with Scalefusion. Start free trial Book a demo Use Case Preview Restrict work email access to UEM-managed devices with Scalefusion OneIdP Get OneIdP Demo By Business Initiative Unified Endpoint Management Mobile Device Management Zebra Device Management Kiosk Software Bring Your Own Device (BYOD) Desktop Management Software Identity & Access Management By OS Support Windows Management macOS Management Android Management iOS Management Linux Management ChromeOS Management By Features OS Patch Management 3rd Party App Patching Windows App Catalog Conditional Access Remote Control All Features By Industries Healthcare Education Last Mile Delivery Retail Logistics BFSI Company About Us Why Scalefusion Resources Scalefusion Help Docs Scalefusion Blog Newsroom Careers Contact Sales sales[at]scalefusion.com support[at]scalefusion.com US: +1-415-650-4500 UK: +44-7520-641664 NZ: +64-9-888-4315 India: +91-63694-45500 Subscribe to Our Newsletter English English Español Français Português Nederlands Deutsch 日本語 Pусский Italian Polish Turkish About Scalefusion Scalefusion provides a comprehensive suite of products engineered to simplify endpoint, user, and access management for IT teams. The powerful product lineup includes Scalefusion UEM for streamlined device management, Scalefusion OneIdP for secure zero-trust access, and Scalefusion Veltar for advanced endpoint security. With over 10,000+ businesses in 120+ countries trusting our products, Scalefusion ensures your business is always one step ahead. ISO/IEC 27001:2013 Certified and SOC-2 Type-2 Compliant © 2025 Scalefusion. All rights reserved. Compliance Security Privacy Policy Terms & Conditions Made with from Pune, India Get a Demo