Scalapay Compra con Scalapay Compra con Scalapay Vendi con Scalapay Come funziona Serve aiuto? Inizia qui Indietro Offerte e promozioni Lusso Abbigliamento Scarpe Accessori Beauty Alloggi & hotel Biglietti & esperienze Trasporti Vacanze Mamma e Bambino Casa Sport Elettronica Salute & Benessere Altro Tutti i negozi Login Pick your country Italia France Deutschland España Portugal Österreich België Nederland Suomi If you love it, scalapay it Shop in your favourite stores and pay in three convenient, interest-free instalments. Receive your order straight away. Today 210€ After 1 month 210€ After 2 months 210€ TIZIANA FAUSTI - FALABELLA TINY TOTE 630€ Today 12€ After 1 month 12€ After 2 months 12€ VERALAB - MAD MUD - DREN 36€ Today 47€ After 1 month 47€ After 2 months 47€ TWINSET - MINIGONNA IN PIED-DE-POULE 141€ Today 33,33€ After 1 month 33,33€ After 2 months 33,33€ NENCINI - ADIDAD ORIGINALS STAN SMITH 100€ Today 40,33€ After 1 month 40,33€ After 2 months 40,33€ DEGHI - OMBRELLONE 211€ Pick your country Italia France Deutschland España Portugal Österreich België Nederland Suomi Trusted by over 1.500 merchants The easiest way to pay Online 1 Choose Scalapay at checkout Pay with Visa, Mastercard or Amex 2 Create an account in 2 minutes Free registration and instant approval 3 Pay in 3 instalments, without interest Receive your order immediately and split your payment in 3 monthly instalments without interest DISCOVER In-store 1 Download the app Available for IOS and Android 2 Choose the store Identify the store you are buying from 3 Generate your barcode Show your barcode at the checkout counter to finalize your payment DISCOVER Loved by our customers Permette di realizzare desideri senza averne il peso... x me top Chiara Permette di realizzare desideri senza averne il peso... x me top Marco Permette di realizzare desideri senza averne il peso... x me top Gio Permette di realizzare desideri senza averne il peso... x me top Fra Permette di realizzare desideri senza averne il peso... x me top Luigi Permette di realizzare desideri senza averne il peso... x me top Marta Permette di realizzare desideri senza averne il peso... x me top Vins Permette di realizzare desideri senza averne il peso... x me top Gabri Liking it is an understatement. Pasquale The idea is really useful and at this moment it really helps. Chiara Super convenient and efficient service. Flavio Better than this is impossible! Fast, simple, handy. John Baptist 5 stars are well deserved. Vincenzo Perfect service. Super available. 10! Dani Liking it is an understatement. Pasquale The idea is really useful and at this moment it really helps. Chiara Super convenient and efficient service. Flavio Better than this is impossible! Fast, simple, handy. John Baptist 5 stars are well deserved. Vincenzo Perfect service. Super available. 10! Dani Have an online store? Add the checkout option your customers already love! 48% Increase in basket size 11% Increase in conversion 0% Risk, deal with less hassles Quick and easy integration managed by our team, or by yours By offering payment in instalments, orders have increased by 40%. The customer likes to shop with Scalapay and remains loyal. Alessandro Samà CEO of Bricobravo Scalapay is an advantage both for us and for our customers. A tool like Scalapay is fundamental and important for any e-commerce Andrea Lodigiani CEO of Mulac Cosmetics Country English Italia France Deutschland España Portugal Österreich België Nederland Suomi Get updates and news Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form. SCALAPAY S.R.L. Via Nervesa 21 20139 Milano (MI) - Italia REA MI - 2606390 PIVA IT 06891080480 Customer Signup Login Support Contact us Merchant Sell with Scalapay Merchants Portal Support Developers Company About us News News Press Privacy Cookies Work with us Privacy · Terms and Conditions · Sitemap Copyright 2019 - 2022 Scalapay S.R.L. All Rights Reserved