Smart Data Capture on Smart Devices Support Login Products Products & Platform Smart Data Capture Platform The Scandit AI Engine delivers real-time insights and automates processes with advanced barcode scanning, ID scanning, and shelf intelligence. Platform Overview Get Pricing Demo Apps Barcode Scanning SDK Barcode Scanning Overview Advanced software for any smart device Scan Single Barcodes SparkScan Scan Multiple Barcodes & Add AR Overlays MatrixScan products Scan Barcodes and Text Together Smart Label Capture No-code Scandit Express App Send scan data to any app ID Scanning SDK ID Scanning Overview Scan ID cards, passports, drivers licenses, and detect fakes Scan IDs on B2C websites ID Bolt Fake ID Detection ID Validate Industry Solutions ShelfView AI-powered shelf intelligence solution Industries Retail Unlock smarter shopping, simplify store operations. Supply Chain Enhance visibility and speed across supply chains. Healthcare Inject speed and accuracy into clinical workflows. Post, Parcel & Express Enable fast, flexible, intelligent delivery workflows. Manufacturing Boost efficiency, automate processes, end-to-end. Land and Sea Travel Enhance efficiency and reduce passenger experiences. Air Travel Seamless and stress-free passenger experiences. Field Service Optimize the frontline with real-time data access. Technology Delivers value at scale within your application. Discover Scandit Industry Solutions Developers Developers Overview & Documentation Barcode and ID scanning capabilities, documentation, samples. Get Started Support FAQs Submit a Support Ticket Dashboard Login Tools & Resources Samples on Github Demo Apps Get Started Barcode Scanner SDK Barcode Scanner SDK for Web ID Scanner SDK Frameworks and Languages iOS Android JavaScript React Native .NET Capacitor Flutter Xamarin Resources Resource Center Explore industry guides, videos, research and analyst reports, and more. Explore all Blog Stay up-to-date with product developments and industry insights. Customer Stories See what customers have achieved with Scandit Smart Data Capture. Events & Webinars Discover where to meet Scandit and best practices. Scandit SDK 8.0: Data Capture that Understands and Acts Smart data capture that adapts to context, automates decisions, and accelerates frontline workflows. Meet the new Scandit SDK 8.0 About Company Management Partner with Scandit Careers Newsroom Why Scandit Business Results Top Performance Enterprise-Level Success Security by Design What is Smart Data Capture Learn more Change language Deutsch Français Español Italiano 日本語 한국어 Contact us Try for free Menu Change language Deutsch Français Español Italiano 日本語 한국어 Products Products & Platform Smart Data Capture Platform The Scandit AI Engine delivers real-time insights and automates processes with advanced barcode scanning, ID scanning, and shelf intelligence. Platform Overview Get Pricing Demo Apps Barcode Scanning SDK Barcode Scanning Overview Advanced software for any smart device Scan Single Barcodes SparkScan Scan Multiple Barcodes & Add AR Overlays MatrixScan products Scan Barcodes and Text Together Smart Label Capture No-code Scandit Express App Send scan data to any app ID Scanning SDK ID Scanning Overview Scan ID cards, passports, drivers licenses, and detect fakes Scan IDs on B2C websites ID Bolt Fake ID Detection ID Validate Industry Solutions ShelfView AI-powered shelf intelligence solution Industries Retail Unlock smarter shopping, simplify store operations. Supply Chain Enhance visibility and speed across supply chains. Healthcare Inject speed and accuracy into clinical workflows. Post, Parcel & Express Enable fast, flexible, intelligent delivery workflows. Manufacturing Boost efficiency, automate processes, end-to-end. Land and Sea Travel Enhance efficiency and reduce passenger experiences. Air Travel Seamless and stress-free passenger experiences. Field Service Optimize the frontline with real-time data access. Technology Delivers value at scale within your application. Discover Scandit Industry Solutions Developers Developers Overview & Documentation Barcode and ID scanning capabilities, documentation, samples. Get Started Support FAQs Submit a Support Ticket Dashboard Login Tools & Resources Samples on Github Demo Apps Get Started Barcode Scanner SDK Barcode Scanner SDK for Web ID Scanner SDK Frameworks and Languages iOS Android JavaScript React Native .NET Capacitor Flutter Xamarin Resources Resource Center Explore industry guides, videos, research and analyst reports, and more. Explore all Blog Stay up-to-date with product developments and industry insights. Customer Stories See what customers have achieved with Scandit Smart Data Capture. Events & Webinars Discover where to meet Scandit and best practices. About Company Management Partner with Scandit Careers Newsroom Why Scandit Business Results Top Performance Enterprise-Level Success Security by Design Contact sales Try for free Data Capture. Smarter . Empower frontline workers and innovate customer experiences with Scandit Smart Data Capture. The flexible, modern way to capture barcodes, text, objects and IDs. Try for free Get pricing Trusted by over 2,100 customers worldwide AI-powered smart data capture Embed intelligence at the point of capture on any smart device. Adapts to context, automates data capture, and accelerates workflows to reduce operational costs. Meet the new Scandit SDK 8.0 Advanced Barcode Scanning Optimize workflows with single or multiple barcode scanning, capture all label data simultaneously, and enable insights via AR overlays. Barcode Scanning Overview Scandit Express app, pre-built, and customizable SDK integration options Multiple barcode scanning & AR Scan many items at once and add real-time information with augmented reality ID Scanning Quickly, accurately, and securely verify identity documents. ID Scan & Validate Scan IDs and detect fake IDs in 1 second. ID Bolt Pre-built passport and ID scanning for B2C websites. Shelf Intelligence Maximize on-shelf availability and ensure price and planogram compliance. ShelfView Al-powered retail shelf intelligence. What makes Scandit different Enterprise support at every stage Trusted data capture expertise to guide your deployment, customized to your individual needs. What's included What success looks like Discover how global enterprises unlock efficiencies, savings, and smarter operations. Customer stories Smart Data Capture platform With Scandit’s AI engine at its core, unlock smarter workflows and insights. Platform overview Powering industry success Retail Post, Parcel & Express Air Travel Supply Chain Logistics Healthcare Retail Post, Parcel & Express Air Travel Supply Chain Logistics Healthcare Smarter retail, end-to-end Efficient workflows, exceptional execution, and differentiated experiences make every shopping journey more profitable. 50% faster inventory tasks >95% on-shelf availability AR-guided workflows Real-time insights for staff Explore retail solutions Faster delivery, fewer errors Boost speed, accuracy, and flexibility in the last mile to cut costs and deliver exceptional customer satisfaction. Increase driver productivity 65% fewer van loading errors Compliant proof of delivery Faster PUDO processes Explore post, parcel, & express solutions On-time, stress-free travel Cut delays, improve compliance, and deliver smoother journeys with accurate, real-time data across every touchpoint. Fast, secure online check-in Streamline passenger processing Real-time baggage tracking Elevated, personalized experiences Explore air travel solutions Efficient, accurate, predictable Unlock visibility, reduce errors, and accelerate every workflow across  warehouse, distribution, and field operations. 50% faster shipment scans 30% quicker item picking Eliminate data blind spots AR-guided loading & sorting Explore supply chain solutions Modernized, mobile healthcare Inject speed and accuracy into clinical workflows on smart devices to enrich staff experiences and improve patient care. Error-free medication admin Streamline clinical workflows Positive patient ID Seamless specimen tracking Explore healthcare solutions As a people-led, tech-powered company, Walmart is committed to providing our associates with technology that helps them work smarter, faster and more efficiently. Dan Miller, Vice President of Product Management | Walmart Read announcement 1.3 M empowered associates Switching to Scandit Express-powered scanning has ultimately helped achieve a 50% reduction in the time it takes a worker to process deliveries and shipments compared to old processes. Doug Anteau, Director of Logistics and Warehouse Operations | Stratix Read the case study 50% reduction in the time 40% total cost of ownership reduction Scandit Smart Data Capture is very natural and straightforward to use for our drivers. By integrating it into our processes, they use the app as normal but now the scanning is very efficient and accurate. Sascha Zingg, IT/Business Unit Leader | Swiss Post Read the case study We see Scandit as a long term partner, offering much more than a scanning solution. As we collaborate and work towards continuous improvement of our order app, we look to Scandit for opportunities to innovate and enhance its functionality. Pascal Willi, Head of Digital Commerce | Elektro-Material Read the case study The proven choice for mobile developers Ship quickly with our flexible APIs. Scandit’s software works on a variety of operating systems, frameworks, 3rd party systems and OEM devices. Developer overview Get started with smart data capture today. Test our demo apps or get guidance on how we can help. Demo apps Start free trial Our demo apps Contact us Why Scandit What is Smart Data Capture Deliver Business Results Unmatched Performance Enterprise-Level Success Partners Customer Stories Careers Management Products Overview Barcode Scanning Software Barcode Scanning SDK SDK for the Web Scandit Express SparkScan MatrixScan ShelfView ID Scanning Software Smart Label Capture Resources Smart Data Capture Strategy Retail Digital Transformation Blog Events & Webinars Free Barcode Generator Developers Documentation Support FAQ Submit a Support Ticket Login to Dashboard Get Started Start Your Free Trial Demo Apps Get Pricing Privacy Policy Cookies Policy Code of Conduct linkedin youtube instagram github x © 2025 Scandit AG. All rights reserved. Scandit's products
            are patent protected: scandit.com/patents