Dedikerade och virtuella servrar, VPN, SSL, Exchange - Scandinavian Hosting AB Hem Tjänster Om Scandinavian Hosting Kontakta oss Kontrollpanel Webbmail Exchange OWA Support Hem Tjänster Om Scandinavian Hosting Kontakta oss Hem 08 410 610 64 support@scandinavianhosting.se Kontrollpanel Webbmail Exchange OWA Support Slappna av... Som kund hos oss är vårt mål att ni ska känna er trygga och slappna av. Fokusera på er verksamhet och släpp jobbet när du är ledig. Microsoft Exchange Professionell, krypterad e-post och samordning på företaget! Från 49:-/månad. Läs mer Microsoft 365 Exchange Online, Teams, Onedrive, Sharepoint m.m. Kontakta oss för att diskutera vilken version av Microsoft 365 som ditt företag behöver. Vi erbjuder även backup av Microsoft 365. Kontakta oss Virtuell server, VPS Egen server med hög prestanda till bra pris - En enkel VPS för webbsidorna eller 20 kraftfulla servrar för företaget i eget isolerat nät? Skala upp och ner när behoven ändras. Läs mer Domännamn Sök och registrera ditt domännamn redan idag, före någon annan gör det! Läs mer Företagsnät Professionell IT-miljö och support för ert företag. Ett kontor eller flera kontor runt om i Sverige? Ni når alltid er centrala servermiljö via krypterade VPN-tunnlar, oavsett om ni sitter på kontoret eller är på kundbesök. Läs mer Webbyrå Låt oss sköta era kundservrar så att ni kan fokusera på era kunder. Ni får lägre ÅF-priser på alla våra tjänster. Starta samarbete med oss Support Vi finns till hands när du behöver det, här hittar du även e-post-guider och annat matnyttigt. Support Driftinfo Om oss Låt oss berätta om vår resa och hur vi arbetar idag. Läs mer Övriga tjänster Vi kan mycket på Scandinavian Hosting. Vi erbjuder alla tjänster som du behöver oavsett om du driver ett litet enmansbolag eller är IT-ansvarig på ett börsbolag. Läs om ett urval av våra tjänster här. TJÄNSTER DNS Du hanterar själv enkelt dina DNS-zoner i vår kontrollpanel. Våra DNS:er är redundanta över flera serverhallar. Läs mer SSL Ett SSL-certifikat krypterar trafiken mellan användare och tex din webbserver. Vi har lång erfarenhet av SSL-certifikat och hjälper dig att komma igång. Läs mer E-post Vår standardtjänst ger dig säker och redundant e-post som du når överallt via ditt e-post-program eller en lättanvänd webbmail. Kräver du mer, så är det vår Exchange-e-post som du ska läsa om. Läs mer Lastbalansering Lastbalansering ger både säkerhet och skalbarhet. Sprid lasten över flera servrar och klara anstormningen till din webbutik eller populära webbsida. Läs mer VPN Krypterade VPN-tunnlar används när du och dina medarbetare på ett säkert sätt vill nå servermiljön, oavsett om man sitter på kontoret eller är hos kund. Läs mer Kontorsnät Ansvarar du för för flera kontor på olika orter och vill att alla ska jobba effektivt?
Vi kopplar ihop era kontor med krypterade VPN-tunnlar och hjälper er att jobba effektivt mot en central servermiljö. Läs mer Hem 08 410 610 64 support@scandinavianhosting.se Kontrollpanel Webbmail Exchange OWA Support Navigation Hem Tjänster Om Scandinavian Hosting Kontakta oss Snabblänkar Kontrollpanel Webbmail Exchange OWA Support Tjänster Drift E-post Domännamn & DNS Kontorsinriktade tjänster Säkerhet Övriga tjänster Kontaktuppgifter Scandinavian Hosting AB Borgmästaregatan 9 371 15 Karlskrona E-post: support@scandinavianhosting.se Tel: 08-410 610 64 (kl. 09-16) Scandinavian Hosting Scandinavian Hosting AB startades 2003. Vårt fokus ligger på företag som behöver driftstjänster och IT-support. Med ledord som proaktivitet, säkerhet och kundvänlighet drivs verksamheten på ett sätt där en nöjd kund är högsta prioritet. Vi erbjuder våra tjänster i primärt ISO 27001-klassade serverhallar och vi använder enbart utrustning och servrar från leverantörer som Cisco, Lenovo och Procera Networks. ICANN Registrant Rights and agreement