Till innehåll på sidan
In English Lättläst Press Kontakt
Sök
Hitta statistik
Våra tjänster
Dokumentation
Lämna uppgifter
Om SCB
Meny
Kakor på scb.se

På SCB använder vi kakor för att webbplatsen ska fungera och för mätning så att vi vet hur den används. Mätningarna används för att göra förbättringar i innehåll, design och upplevelse.

Acceptera alla Endast nödvändiga Hantera
9,0 %
Arbetslöshet (säsongrensat och utjämnat)

november 2025

10 610 485
Folkmängd

oktober 2025

0,3 %
Inflationstakt enligt KPI

november 2025 jämfört med samma period föregående år

2,3 %
Inflationstakt enligt KPIF

november 2025 jämfört med samma period föregående år

1,1 %
BNP, volymförändring (säsongrensad)

kvartal 3 2025 jämfört med föregående period

2,8 %
Tillväxttakten för utlåning till hushåll

november 2025 jämfört med samma period föregående år

Prisomräknaren
Lönestatistik
Statistikdatabasen
Kommuner i siffror
SNI 2025
Ny statistik

Publiceras helgfria vardagar 8.00

Stigande räntor för bolån med längre bindningstid

30 dec. 2025

Starkare varuhandel i oktober jämfört med september

29 dec. 2025

Handelsnettot 11,6 miljarder kronor i november

29 dec. 2025

Årstakten för producentprisindex var negativ i november 2025

23 dec. 2025

Fortsatt ökning av antalet sysselsatta i oktober 2025

22 dec. 2025

Fler statistiknyheter
Kommande statistik
Årets lästips från SCB

Ledig inför det nya året och tid över för läsning? Då vill vi tipsa om några texter under 2025 om allt från födelsedagar till sparande och elbilar.

När julostarna kom från Skaraborg
Dagar kring jul handlar hushåll som mest
Mer aktuellt innehåll
Kommunala öar på fel sida gränsen
Matpriserna – smör till julbaket 62 procent dyrare på fem år
Nära hälften förtidsröstade i Europaparlamentsvalet
Fler sysselsatta men fortsatt hög arbetslöshet
Aktuell statistik
Statistiknyheter
Nyheter och press
Publiceringskalendern
Hitta snabbt
Kontakta oss
Jobba hos oss
Presskontakt
Rapporter
Om innehållet
Om webbplatsen
Tillgänglighetsredogörelse
Ordlista
Om kakor (cookies)
Personuppgifter
Följ SCB
Bevaka nyheter från SCB
SCB i sociala medier
Statistikmyndigheten SCB förser samhället med statistik för beslutsfattande, debatt och forskning.