Startseite - Schwarzwälder Bote MENÜ SCHLIESSEN Suchen ​ Sie sind angemeldet. Abmelden Profil verwalten Mein Abo MEIN SB ABO KARRIERE Login Mein            SB Push-Benachrichtigungen aktivieren Sie sind angemeldet. Abmelden Profil verwalten Mein            SB Push-Benachrichtigungen aktivieren Sie sind angemeldet. Abmelden Mein Abo Mein            SB Push-Benachrichtigungen aktivieren Schwarzwald-Baar Schwarzwald-Baar Polizeibericht Villingen-Schwenningen & Umgebung Donaueschingen & Umgebung Bad Dürrheim & Tuningen St. Georgen, Triberg & Umgebung Furtwangen & Umgebung Trossingen & Heuberg Blumberg Sport Die Neckarquelle Da geh ich hin Blog Landtagswahl 2026 Leserbriefe Gastronomie Rottweil Rottweil Polizeibericht Rottweil & Umgebung Schramberg & Umgebung Oberndorf & Umgebung Sulz & Umgebung Eschachtal Sport Da geh ich hin Mini-Schramberg Orts-Check Leserbriefe Gastronomie Zollernalb Zollernalb Polizeibericht Albstadt Balingen Geislingen & Rosenfeld Hechingen & Umgebung Haigerloch Burladingen & Killertal Schömberg & Oberes Schlichemtal Bitz, Straßberg, Winterlingen Meßstetten & Großer Heuberg Sport Da geh ich hin Leserbriefe Gastronomie Müll im Zollernalbkreis Freudenstadt Freudenstadt Polizeibericht Horb & Umgebung Freudenstadt & Umgebung Baiersbronn & Umgebung Alpirsbach & Umgebung Dornstetten & Umgebung Rottenburg & Umgebung Sport Gartenschau 2025 Da geh ich hin Leserbriefe Gastronomie Calw Calw Polizeibericht Nagold & Umgebung Calw Bad Liebenzell & Schömberg Teinachtal & Umgebung Gäu Altensteig & Umgebung Wildberg Bad Wildbad & Umgebung Sport Da geh ich hin Leserbriefe Gastronomie Stadtbummel Nagold Orts-Check Ortenau Ortenau Polizeibericht Lahr Seelbach & Schuttertal Friesenheim & Ried Ettenheim & Umland Kinzigtal Offenburg & Umgebung Kreis Emmendingen Elsass Sport Da geh ich hin Lörrach Lörrach Polizeibericht Lörrach & Umgebung Weil am Rhein Basel & Region Rheinfelden & Umgebung Schopfheim & Umgebung Kandertal Rebland Wiesental Regionalsport Da geh ich hin Leserbriefe Spendenaktion Region & Land Region & Land Baden-Württemberg Freiburg & Südbaden Sport Sport Fußball Schwenninger Wild Wings FC 08 Villingen TSG Balingen FC Holzhausen SC Freiburg VfB Stuttgart HBW Balingen-Weilstetten Schwarzwald-Baar-Kreis Kreis Rottweil Zollernalbkreis Kreis Freudenstadt Kreis Calw Politik Politik Bundestagswahl 2025 Panorama Unterhaltung Wirtschaft Kultur Kultur Tickets Wissen Digital Karriere Rätsel Games Games Bubble Shooter Bubble Shooter Bubble Shooter Witch Tower Bubble Shooter Pro Royal Bubble Blast Bubble Shooter Butterfly Bubble Shooter Candy Sugar Rush Sugar Rush Juicy Match Magic And Wizards Match Candy Rain Candy Match Tropical Match Cube Game Cube Game 2048 x2 Legends Block Dropping Merge Maze Cube 2048 Cube In Cube Merge Cube Challenge Mahjong Mahjong Tap 3 Mahjong Mahjong Earth Solitaire Mahjong Candy Aloha Mahjong Sorcerer Mahjong Marvels Mahjong Linker Solitaire Solitaire Solitaire Story Tripeaks Solitaire Farm Seasons Best Classic Freecell Solitaire Domino Solitaire Schach Wortmeister Zumba Bowling Bowling Bowling Stars Bowling Challenge Bowling Hero Multiplayer Dart Dart Darts King Dart Tournament Multiplay Arcade Darts Darts Pro Multiplayer Circus Dart Game Airhockey Airhockey Air Hockey Cup Air Hockey Multiplayer Hyper Hockey Table Hockey Pocket Hockey Brettspiele Brettspiele Reversi Hotel Manager Favorite Puzzles Rock Paper Scissors Ludo Fever Parcheesi Deluxe Brain Teasers Colors Game GeoGuessing GeoGuessing CityQuest 10K Abo News-App E-Paper Shop Newsletter Trauer Immo Auto Singles Märkte Junge Leser Expertentipp Anzeige Suchen Blaulicht Gastronomie Newsletter 2025 im Rückblick 15 Einsätze im Schwarzwald-Baar-Kreis, die für Aufsehen sorgten Brände, Unfälle, Polizeieinsätze – und auch Kurioses: Im Schwarzwald-Baar-Kreis war 2025 einiges los. Wir haben die 15 prägendsten Vorfälle zusammengetragen. Silvester 2025 Wo  Böller und Raketen verboten sind In Baden-Württemberg drohen hohe Strafen für unerlaubtes Böllern. Verschiedene Städte im Südwesten setzen auf strikte Verbote. Unfall an B14 bei Neufra BMW  fährt über Kreisverkehr  und landet in Bach – Fahrer schwer verletzt Rätselhafter Unfall am Dienstag nahe Neufra: Ein BMW-Fahrer fährt scheinbar über den Kreisverkehr, durch eine Wiese und landet im Bach. Er wird schwer verletzt. Tötungsdelikt in Müllheim Nach tödlichem Messerangriff – Ehemann wird wegen   Totschlags  angeklagt Der 47-Jährige soll im Juni seine Ehefrau umgebracht haben. Jetzt hat die Staatsanwaltschaft Freiburg Anklage erhoben – und gibt neue Details bekannt. Rettungseinsatz in Haigerloch 21-Jähriger liegt unterkühlt an der Eyach Massiver Rettungseinsatz in Haigerloch: Ein 21-jähriger war im Bereich des Eyachwehrs gegenüber dem früheren jüdischen Friedhof in den Eyach gesprungen oder gefallen. Historische Lokomotiven Im Schwaben–Baden-Express einmal um den Schwarzwald Mit einem abwechslungsreichen Dreikönigsprogramm startet der Verein Eisenbahnfreunde Zollernbahn Anfang Januar in die neue Saison historischer Sonderzugfahrten. Das Beste aus SB Plus Weitere SB+ Artikel anzeigen » Eurojackpot am Dienstag Aktuelle Eurojackpot Zahlen vom 30.12.2025 Eine der größten Lotterien ist der Eurojackpot. Dienstags und freitags werden die Gewinnzahlen gezogen. Alle Gewinnzahlen und Quoten im Überblick. Täter  dringt in Sakristei ein Ministranten an Weihnachten in Lahrer Kirche   bestohlen In der katholischen Stadtkirche in Lahr wurde am ersten Weihnachtsfeiertag eine besonders dreiste Straftat verübt. VfB-Chef reagiert auf Interview Janina Hettich-Walz – erst der Biathlon-Sieg, dann das Bekenntnis zum VfB Wird man Mitglied des FC Schalke 04, wenn man das Biathlon-Rennen in der Veltins-Arena gewinnt? Janina Hettich-Walz hat eine eindeutige Antwort – die hat mit dem VfB Stuttgart zu tun. Großbrand in Lörrach-Stetten Betroffene Familie dankt Helfern Die Familie Bredemeier ist vom Großbrand in Stetten betroffen. Wie es ihnen derzeit geht, haben sie erzählt. Mercedes, Porsche, Bosch Drei Lichtblicke, die inmitten der Krise Hoffnung machen Die Autoindustrie steckt in einer tiefen Krise. Dabei gibt es auch Aspekte, die Hoffnung machen. Zum Beispiel bei Mercedes-Benz, Porsche und Bosch. Alles begann mit einer Ente Der Lebenshof Federbande in Kappel-Grafenhausen gibt Tieren eine zweite Chance Lisa und Artur Ribsam betreiben seit Mai den „Lebenshof Federbande“ in Kappel-Grafenhausen. Dort leben überwiegend Hühner, die aus Massentierhaltungen gerettet wurden. Eine Million Euro Schaden Nach verheerendem Brand in Lörrach - Betroffene suchen Wohnungen Der verheerende Brand in der Lörracher Waschhausgasse ist Stadtgespräch. Familien verlieren ihre Heimat, die Spendenbereitschaft ist indes enorm. 49-Jähriger tritt auf Autobahn Polizei gibt ein Update zum tödlichen Vorfall auf der A 5 bei Achern Nachdem ein 49-Jähriger am Donnerstagabend auf der A 5 von einem Auto erfasst wurde und noch vor Ort starb, hat die Polizei nun ihren Ermittlungsfortschritt bekanntgegeben. Silvester in Baden-Württemberg Bis zu 50 000 Euro Strafe: Wo im Südwesten ein Böller- und Raketenverbot gilt In Baden-Württemberg drohen hohe Strafen für unerlaubtes Böllern. Welche Städte haben explizite Verbotszonen eingerichtet? Eine Übersicht. Nach Großbrand in Lörrach Landrätin Marion Dammann lobt „gelebte Menschlichkeit“ Die Spendenaktionen für die Betroffenen des Großbrands sind auf eine enorm große Resonanz gestoßen. Feuerwehr-Einsatz in Bisingen Brandalarm und dicker Rauch von Balkon – Ortsdurchfahrt gesperrt Am späten Dienstagabend sind Einsatzkräfte in Bisingen ausgerückt. Das ist bislang bekannt. Mehr als 51.000 Einwohner Kann sich die Stadt Lahr das Wachstum noch leisten? Mehr als 51 000 Menschen leben Ende 2025 in der Stadt – Tendenz steigend. Zeitgleich ist man finanziell am Limit. Kann sich Lahr das Wachstum leisten? Baden-Württemberg Neue Spitzenreiter – Das sind die häufigsten Babynamen im Südwesten Für werdende Eltern ist es eine der wichtigsten Fragen: Wie soll das Kind heißen? Sowohl bei den Mädchen als auch bei den Jungen gibt es neue Spitzenreiter auf der Babynamen-Hitliste. Vorfall in Lörrach Einbruch ins Krankenhaus Über die Weihnachtsfeiertage kam es sowohl im Haus der Altenpflege in Lörrach als auch im Kreiskrankenhaus Lörrach zu aufgebrochenen Schränken. Solemar in Bad Dürrheim Darum gibt es keine Alternative 60 Millionen Euro für die Zukunft des Solemars: Warum ein Neubau Bad Dürrheim retten soll – und weshalb Politik, Tourismus und Region jetzt an einem Strang ziehen müssen. Eurojackpot am Dienstag Aktuelle Eurojackpot Zahlen vom 30.12.2025 Eine der größten Lotterien ist der Eurojackpot. Dienstags und freitags werden die Gewinnzahlen gezogen. Alle Gewinnzahlen und Quoten im Überblick. Vorfall in Offenburg 39-Jähriger trägt lebensgefährliche Stichverletzung  davon Der Streit unter zwei Männern ist am Sonntagmorgen eskaliert und hat nun Ermittlungen wegen des Verdachts eines versuchten Totschlags zur Folge. „Der Winter gibt Gas!“ So startet der Schwarzwald-Baar-Kreis ins neue Jahr Trocken und klirrend kalt geht es an Silvester im Schwarzwald-Baar-Kreis zu – danach legt der Winter richtig los. Wann Schnee und Eisregen drohen und wie viel Neuschnee möglich ist. Meistgelesene Artikel Lesen Sie auch Unsere Top Games Alle Games » Geo Guessing Geo Experte? Stadt erraten & Wissen testen! Täglich neue, kostenlose GeoGuessing-Spiele. Jetzt mitspielen Weitere Gaming Highlights: Bubbleshooter Sugar Rush Zumba Bowling Airhockey Cubegame Mahjong Schach Wortmeister Brettspiele Solitaire Dart Folgen Sie uns auf Nachrichten per Push Newsletter Schwarzwald-Baar Wild Wings – Ingolstadt Endlich die Erlösung – zum Teufel mit dieser verdammten Negativserie Die Wild Wings setzen dem Grauen nach neun Niederlagen mit einem imposanten 5:3-Heimsieg gegen das Top-Team aus Ingolstadt ein Ende. Eriksson ist der große Rückhalt. Silvester in Donaueschingen Fünf Geheimtipps fürs Raclette Silvester ist der perfekte Anlass für Raclette. Was außer Käse noch in die Pfännchen gehört. Redakteure aus Donaueschingen verraten ihre Lieblingszutaten. „Zweierlei Punk“ in Villingen Blockflöten-Duo lockt Besucher an „Zweierlei Punk“ – diesen außergewöhnlichen Namen eines Duos kennt in Villingen wohl jeder. Matthias Ziegler und Matthias Kreutzer rockten wieder für die gute Sache. Weihnachtszauber Unterbränd Ein Geheimtipp mausert sich Vereine und Betreiber von Verkaufsständen in Unterbränd sind zufrieden. Der Zuspruch seitens der Besucher war überwältigend. Grenadiere  in Villingen Corps begrüßt  das neue Jahr Die Mitglieder des Corps treten am 1. Januar um 7.30 Uhr zum Neujahrseinschießen auf dem Villinger Hubenloch an. Auch die Bürger sind bei diesem Brauchtum willkommen. Rottweil Brautmode in Schramberg Alles für den schönsten Tag im Leben Es tut sich etwas Neues in der Hauptstraße: Eileen Reichel eröffnet am 10. Januar ihr Brautmodengeschäft in den Räumen der ehemaligen Parfümerie Butta. Zweite Auflage Sulgener Winter Move kommt wieder  sehr gut an Unzählige Besucher strömten bei Temperaturen um den Gefrierpunkt zum zweiten „Winter-Move“ des Vereinsrings Sulgen auf den Kirchplatz. Nachruf Rolf Storz Schiltach Kunst, die in der Einsamkeit entstand Rolf Storz als bedeutendster Schiltacher Künstler der Gegenwart verstarb am 17. Dezember. Schrambergs Stadtarchivar Carsten Kohlmann widmet ihm einen Nachruf. Diskussion um Bürgermeister Chaotisches Jahr voller Fehlentscheidungen in Lauterbach Zu „Diese Punkte waren für Jürgen Leichtle entscheidend“ schreibt unsere Leserin Sina Broghammer: Großprojekte in Rottweil Hängebrücke, Sparzwang, große Ziele –   das sagt OB Christian Ruf   zu 2025 Was für ein Jahr in Rottweil: Hängebrücken-Baustart, Sparzwänge, Landesgartenschau, Parkärger – wir fragen OB Christian Ruf im großen Interview, wie er auf die Themen blickt. Zollernalb Feuerwerk in Straßberg Jedes Jahr ein neuer Silvestertrend Welches Feuerwerk ist dieses Jahr am begehrtesten? Das weiß der Chef der Firma „Pyro Garage“ aus Straßberg. Vierschanzentournee Im Tal der Tränen Vor einem Jahr sprangen Karl Geiger und Andreas Wellinger in Garmisch unter die Top Ten. Jetzt kämpfen sie um einen Platz unter den besten 50. Wünsche zum neuen Jahr Landrat Pauli: Mit Teamgeist und Verantwortung in ein neues Jahr Landrat Günther-Martin Pauli wendet sich in seinem Neujahrsgruß an die Bürger des Zollernalbkreises. Er fordert mehr Lust auf Mit-Verantwortung. Neuer Coach beim SSV Reutlingen Thomas Herbst übernimmt, Marvin Petzschner fungiert als Co-Trainer Thomas Herbst übernimmt den mit vielen ehemaligen Balingern gespickten Oberligisten aus Reutlingen. Marvin Petzschner fungiert als Co-Trainer. Turnier in Tailfingen Doppel sind gefordert – eine gut besetzte Premiere Sehr gut angekommen ist das erstmals stattfindende LK-Tagesturnier für Doppelpaarungen in Tailfingen, denn über 20 Teams sind angemeldet. Prospektbeilagen Anzeige Freudenstadt Nach der Gartenschau im Tal X Warum Friedrichstal  „Hässlichkeit an 360 Tagen im Jahr“ fürchtet Die zentrale Veranstaltungsfläche der Gartenschau bleibt, das Kleinspielfeld wird verlegt: Der Gemeinderat Baiersbronn sorgt für Enttäuschung in Friedrichstal. Unternehmen in Pfalzgrafenweiler Nübel-Bau geht mit guter Auftragslage ins neue Jahr Die Firma Nübel-Bau aus Pfalzgrafenweiler hat bei der Jahresfeier zwei langjährige Mitarbeiter ausgezeichnet. Eislaufhalle in Baiersbronn Technische Anlagen sollen saniert werden – für über eine Million Euro Die Sanierung der technischen Anlagen in der Eislaufhalle in Baiersbronn wird teuer. Die Gemeinde hofft auf Fördermittel vom Bund für das Millionenprojekt. Hotels in Freudenstadt „Grüner Wald“ und „Langenwaldsee“ planen Erweiterungen Das Hotel „Grüner Wald“ und das Hotel „Langenwaldsee“ in Freudenstadt wollen am Standort erweitern. Die jeweiligen Bebauungspläne waren Gegenstand der Beratung im Gemeinderat. FC Holzhausen Das steht beim Verbandsligisten in der Vorbereitung auf dem Plan Fünf Testspiele und ein Blitzturnier warten in der Vorbereitung auf den Verbandsligisten. Los geht es am 19. Januar. Davor tritt der FCH zudem noch bei zwei Hallenturnieren an. Calw A-cappella in Bad Wildbad Ein Konzert mit Frack und roten Zipfelmützen Mit Witz und Präzision begeisterten die Real Comedian Harmonists das Publikum im Bad Wildbader Kursaal. Zum Jahresausklang präsentierten sie die Konzertrevue „Hell ist die Nacht“. Hallenfußball Großer Favoritenkreis beim Turnier des VfL Nagold Ein Verbandsligist, vier Landesligisten und vier Bezirksligsten: Das Hallenfußballturnier des VfL Nagold ist auch in diesem Winter das bestbesetzte im Kreis Calw. Recycling in Althengstett Morof plant ein Millionenprojekt mit neuen Arbeitsplätzen Das Unternehmen Morof möchte ein Millionenprojekt für Sekundärrohstoffe – also recycelten Abfall – umsetzen. Das steckt dahinter. Hallenfußball VfL Nagold misslingt  die Titelverteidigung in Herrenberg Zum dritten Mal in Folge hätte der VfL Nagold das Hallenturnier in der Herrenberger Längenholzhalle gewinnen können, doch er scheitert im Halbfinale – genau wie die SF Gechingen. Rückblick auf 2025 Für  Nagold muss es immer weiter gehen Ein Jahr geht zu Ende. Höchste Zeit, Bilanz zu ziehen. Wie hat sich Nagold 2025 entwickelt. Wo haben sich die Erwartungen erfüllt? Wo ist noch Luft nach oben? Ortenau Zwei ausverkaufte Konzerte Golden Harps machen in Schuttern Mut für das Leben Die Golden Harps begeisterten in zwei ausverkauften Vorstellungen in der Kirche Mariä Himmelfahrt in Schuttern. Neben dem Ensemble haben auch die Solisten geglänzt. Haslacher Firma mit guter Bilanz Hansmann Bau zeigt sich optimistisch für 2026 Bei der Weihnachtsfeier zog das Unternehmen eine positive Bilanz für 2025 und stellte trotz herausfordernder Rahmenbedingungen die Weichen für weiteres Wachstum. Die Bilder vom Hallenzauber Das sind die Gewinner des 24. Suzuki-Baral-Jugend-Cup in Lahr Beim Suzuki-Baral-Jugend-Cup des SC Lahr ging es hoch her. Konzert und Gottesdienste So festlich wurde in Oberwolfach Weihnachten gefeiert Trotz eisiger Kälte erklangen beim Konzert der Trachtenkapelle Oberwolfach zum Auftakt an Heiligabend am Dorfbrunnen feierliche Melodien. Silvesternacht Friesenheimer Tierhalter bitten um Rücksichtnahme Feuerwerk soll im Ort bleiben, um Tiere in den Weinbergen zu schützen. Lörrach Spendenaktion "Leser helfen" Helfen Sie mit und spenden für Menschen in Not - und gewinnen Sie Mit unserer Spendenaktion "Leser helfen" können Sie Not leidende Menschen im Landkreis Lörrach unterstützen - und mit ein bisschen Glück selbst Preise gewinnen. Wärmeplanung nimmt Gestalt an So will Schwörstadt die Wärmewende voranbringen Die interkommunale Wärmeplanung für den Landkreis Lörrach, die im Jahr 2022 verabschiedet wurde, wird auch künftig die Gemeinde Schwörstadt beschäftigen. Junger Schornsteinfeger erzählt Ein Glücksbringer aus Hauingen Schornsteinfeger Luke Williamson aus Lörrach hat seine Gesellenprüfung als einer der Landesbesten abgeschlossen. Abfallwirtschaft zieht Bilanz Müllgebühren im Kreis Lörrach bleiben 2026 stabil Die Abfallwirtschaft im Kreis Lörrach hat sich viel vorgenommen: Betriebsleiterin Silke Bienroth berichtet von Projekten, KI-Experimenten und anderen Herausforderungen. Bürgermeisterwahl in Bad Bellingen Ein Architekt komplettiert das Bewerber-Quartett Franz Feldmeyer aus Lörrach will Bürgermeister von Bad Bellingen werden. Seine Stärken sieht er beim Thema Bauen, zudem will der 58-Jährige mit Bürgernähe punkten. Region & Land Vorfall in Freiburg Mann vermutlich im Streit mit Messer schwer verletzt Nach einer Auseinandersetzung liegt ein Mann blutend auf dem Boden. Ein Zeuge findet ihn und wählt den Notruf. Im Vereinsheim des Musikvereins Viele „Widerständler“  angekündigt – Schwurbel-Silvesterparty in Neckarwestheim? Eine geplante Silvester-Party in Neckarwestheim wirft Fragen auf. Viele „Schwurbler“ und „Widerständler“ sollen kommen. Ein umstrittener DJ wird kurzfristig wieder ausgeladen. Wohnungsdurchsuchung Polizei schnappt gesuchten Mann – Waffenfund in Au am Rhein Nach auffälligen Internet-Einträgen nimmt die Polizei einen 30-Jährigen in Au am Rhein fest. Bei der Durchsuchung finden die Beamten Waffen, Munition und Drogen. Laufenburg im Kreis Waldshut Ehefrau versucht Mann im Schlaf zu töten Ein Mann wacht vor Schmerzen auf. An seinem Hals klafft eine Schnittwunde. Die Polizei geht von einem Verbrechen und hat bereits eine Verdächtige ermittelt. Stutensee im Kreis Karlsruhe Einschusslöcher in Autos und einer Hauswand gefunden Eine Frau ruft die Polizei, nachdem sie Schüsse gehört hat. In einem Auto finden die Beamten ein Einschussloch - und das nicht zum ersten Mal. Sport FA Göppingen gegen TuS Metzingen Frisch-Auf-Frauen feiern Derbysieg vor 4205 Zuschauern Handball-Feiertag in Göppingen: Vor der stimmungsvollen Kulisse von 4205 Zuschauern in der EWS-Arena besiegen die Frisch-Auf-Frauen im württembergischen Derby TuS Metzingen 33:28. Barock Volleys MTV Ludwigsburg Die Play-offs sind das Ziel – aber kein Muss Auch in der Rückrunde der Volleyball-Bundesliga wollen die Barock Volleys MTV Ludwigsburg erfolgreich sein und zugleich strukturell nachlegen – um zu einer etablierten Kraft zu werden. VfB Stuttgart News So geht es für Bilal El Khannouss beim Afrika-Cup weiter VfB heute: Bundesliga, Tabelle, Videos, Bilder, Social Media – unser Newsblog ist immer aktuell und begleitet das Team durch die Saison. Vierschanzentournee Disqualifikation von Timi Zajc – „Keiner wird verschont“ Nach dem Ausschluss des Slowenen, dessen Anzug um drei Millimeter von der Norm abwich, ist der Tenor eindeutig: Gut, dass im Skispringen endlich hart kontrolliert wird. Einladung des VfB Stuttgart Biathlon-Star Janina Hettich-Walz als Gast beim VfB – „Freue mich riesig“ Janina Hettich-Walz hat verraten, dass sie Mitglied beim VfB Stuttgart ist. Der Club hat die Biathletin daraufhin eingeladen. Nun antwortet die 29-Jährige – und erklärt ihre VfB-Nähe. Politik Europäisches Rüstungsprojekt Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut vertagt Es soll das wichtigste und teuerste Prestigeprojekt der europäischen Rüstungskooperation werden. Ob es tatsächlich realisiert wird, steht aber weiter in den Sternen. Jahreswechsel Merz wirbt für "Moment des Aufbruchs" 2026 In seiner ersten Neujahrsansprache appelliert Kanzler Merz an Vertrauen und Tatkraft in Krisenzeiten - und stellt in Aussicht, dass die Koalition nach viel Streit zu großen Weichenstellungen kommt. Europäisches Rüstungsprojekt Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut verschoben Es soll das wichtigste und teuerste Prestigeprojekt der europäischen Rüstungskooperation werden. Ob es tatsächlich realisiert wird, steht nun aber weiter in den Sternen. Scharfe Kritik Wulff fordert "echten Neustart" von der Bundesregierung Alt-Bundespräsident Wulff wirft der schwarz-roten Koalition unter Kanzler Friedrich Merz einen Mangel an Ehrgeiz, Tempo und Tatkraft vor. «Wenn ich im Driver Seat sitze, muss ich fahren», sagt er. Humanitäre Krise nach Krieg in Gaza Hilfsorganisationen droht Entzug von Zulassungen durch Israel Israel will mehreren Hilfsorganisationen zu Jahresbeginn die Zulassung entziehen. Ärzte ohne Grenzen warnt vor schlimmen Folgen für die medizinische Versorgung im Gazastreifen. Panorama Leute Mel Gibson und Rosalind Ross trennen sich nach neun Jahren Nach neun Jahren Beziehung gehen Hollywoodstar Mel Gibson und Drehbuchautorin Rosalind Ross getrennte Wege. Das Paar will aber weiterhin gemeinsam für Sohn Lars da sein. Kriminalität Schüsse auf Taxi-Fahrgast: Mordkommission ermittelt Mitten in Düsseldorf fallen auf einer Hauptverkehrsstraße mindestens zehn Schüsse. Ein Fahrgast eines Taxis wird schwer verletzt. Eine Mordkommission ermittelt. Einbruch Hohe Millionen-Beute bei Bankeinbruch in Gelsenkirchen Unbekannte Täter haben in Gelsenkirchen einen filmreifen Bankeinbruch durchgezogen. Vor der Sparkassenfiliale kocht die Stimmung hoch. Spanische Weihnachtslotterie Spanisches Dorf zerstreitet sich über Lotto-Gewinn Das 863-Einwohner-Dorf Villamanín hat bei der spanischen Weihnachtslotterie den Hauptgewinn erwischt. Doch dabei ist etwas schief gegangen Der Friede im Dorf ist dahin. Eurostar rät zu Umbuchung Chaos vor Silvester: Zugverkehr durch Eurotunnel gestört Kurz vor dem Jahreswechsel geht am Eurotunnel zeitweise nichts mehr. Reisende werden aufgerufen, ihre Pläne zu ändern. Doch das dürfte einen Tag vor Silvester nicht leicht werden. Unterhaltung Deutschland Bilder des Tages Leute "Forbes": Beyoncé ist fünfter Musik-Milliardär US-Sängerin Beyoncé blickt auf ein erfolgreiches Jahr zurück - und schaffte es kurz vor dem Ende in einen exklusiven Club, zu dem bereits ihr Ehemann Jay-Z zählt. Leute Anthony Hopkins über Abstinenz: "Vor 50 Jahren war Schluss" An den Feiertagen gehört ein Glas Alkohol für viele dazu. Kurz vor Silvester ruft Anthony Hopkins zum Verzicht auf - Anlass ist ein für ihn besonderes Jubiläum. Was angesagt war als Abc 2025, das crazy: Ein Lexikon zum Labubu-Jahr Dieses Jahr bot viele Aufreger, Trends, Phänomene, darunter Plüschtiere namens Labubu und Pudding, der mit Gabeln gegessen wird. Das Jahr als eine Art popkulturelles Lexikon - von A bis Z. Filmfestival Berlinale 2026: Wie spricht man mit Filmstars? Wie schafft man es, bei Filmstars locker zu bleiben? Berlinale-Chefin Tricia Tuttle erzählt, auf welche Themen sie beim Smalltalk setzt - und dass neulich auch ein Schnitzel geholfen hat. Wirtschaft Berkshire Hathaway US-Investmentkonzern von Warren Buffett vor Führungswechsel Der von Warren Buffett aufgebaute Investmentriese steht vor einer neuen Führungsära. Nach Jahrzehnten an der Spitze übergibt der wohl berühmteste Investor der Welt schrittweise das Ruder. Bahnverkehr zeitweise gestoppt Chaos vor Silvester: Zugverkehr durch Eurotunnel gestört Kurz vor dem Jahreswechsel geht am Eurotunnel zeitweise nichts mehr. Reisende werden aufgerufen, ihre Pläne zu ändern. Doch das dürfte einen Tag vor Silvester nicht leicht werden. Umfrage Was Menschen mit ungeliebten Weihnachtsgeschenken machen Nicht jedes Geschenk unter dem Weihnachtsbaum trifft den Geschmack. Eine Umfrage zeigt, wie unterschiedlich Verbraucher damit umgehen - nicht alle geben unerwünschte Präsente zurück. Wirtschaften für das Finanzamt Ifo-Firmenumfrage: Große Mehrheit findet Steuern zu hoch Unter den G7 ist Deutschland die Nation mit den höchsten Unternehmenssteuern. Dementsprechend klagt die große Mehrheit der Firmen. Drei Steuern sind die Top-Belastungsfaktoren. Reisechaos vor Silvester Bahnverkehr am Eurotunnel teilweise wieder aufgenommen Kurz vor dem Jahreswechsel sorgen Probleme mit der Oberleitung im Eurotunnel für massive Störungen im Reiseverkehr zwischen Großbritannien und dem europäischen Kontinent. Kultur Sparhaushalt 2026/2027 Stuttgarter Festival vor dem Aus? „2027 ist für uns eine komplette Black Box“ Hat das Festival About Pop eine Zukunft, wenn die Förderung gekürzt wird? Popbüro-Chef Walter Ercolino sucht nach kreativen Möglichkeiten mit Stuttgarts Sparhaushalt umzugehen. Neu im Kino: „Der Fremde“ Warum sich die Verfilmung Camus’ Meisterwerk lohnt François Ozon setzt Albert Camus’ Jahrhundert-Werk „Der Fremde“ für die Leinwand um und beschert dem Publikum ein sehenswertes Stück Filmgeschichte. Stuttgarter Halbhöhe Millionenschweres Architekturjuwel steht zum Verkauf – mit grandioser Aussicht Zwei bekannte Architekten haben ihre gläsernen Häuser auf Stuttgarts Halbhöhe gebaut. Glücklich, wer sich heute die Midcentury-Pracht mit Aussicht leisten kann. Ein Besuch. Russ Klassik-Chefin Michaela Russ: „Wir wollen die Fanbase der Klassik weiter ausbauen“ Popstars haben Stuttgarts Litfasssäulen fest im Griff. Doch zeigt nicht auch die Klassik-Werbung neuen Rund-Schwung? Wir haben nachgefragt – bei Russ Klassik-Chefin Michaela Russ. Stuttgarter Architekt Frei Otto Frei Otto – der Stuttgarter, der die Architektur schweben ließ Er war Schöpfer unvergesslicher Bauten: der Stuttgarter Ausnahmearchitekt Frei Otto. Zu seinem 100. Geburtstag überrascht eine neue Monografie mit interessanten Einsichten. Wissen Kalenderblatt Was geschah am 31. Dezember? Tag für Tag gibt es Ereignisse, Anekdoten, Geburts- oder Sterbetage, an die erinnert werden soll. Stern Formalhaut Forscher entdecken erstmals Kollisionen in jungem Planetensystem Das Weltraumteleskop Hubble beobachtet zwei Kollisionen in nur 20 Jahren. Diese Art von Zusammenstößen tritt eigentlich nur alle 100.000 Jahre einmal auf. Die Aufnahmen aus dem Sternensystem Fomalhaut stellen gängige Modelle der Planeten-Entstehung auf den Kopf. Deutsche-Bank-Gruppe betroffen Onlinebanking bei Deutscher Bank und Postbank erneut gestört Kunden von Deutsche Bank, Postbank und Norisbank konnten zeitweise erneut nicht wie gewohnt auf ihre Konten zugreifen. Die bereits am Vortag aufgetretene Störung musste ein zweites Mal behoben werden. Erderwärmung 2026 Extremwetter: So brutal werden die Folgen des Klimawandels Hitzewellen, Dürrephasen und Überflutungen: Dutzende Regionen weltweit wurden 2025 von Extremwetter heimgesucht. Ein Bericht zeigt, wie sehr der Klimawandel dazu beitrug. Feuerwerk Tödliche Tradition: Silvester-Böllerei lässt Tiere leiden Glücksgefühle bei den einen – Todesangst bei etlichen anderen: Für Tiere bedeutet der Jahreswechsel oft tagelange Tortur. Digital Neobank N26-Mitbegründer zieht sich aus operativem Geschäft zurück N26-Mitgründer Maximilian Tayenthal zieht seinen Rückzug als Co-CEO vor. Was hinter dem schnellen Wechsel an der Spitze der Digitalbank steckt. Hacker-Treffen Chaos Computer Club regt "digitalen Unabhängigkeitstag" an Hamburg ist wieder der Nabel der Hacker-Welt. Der Chaos Computer Club lädt zum 39. Chaos Communication Congress. Dort verkündet ein Bündnis einen neuen «Unabhängigkeitstag». Hollywood Tech-Milliardär Ellison garantiert Teil des Warner-Gebots Das Hollywood-Urgestein Warner Brothers ließ die Familie des Tech-Milliardärs Larry Ellison mit einem Übernahmeangebot abblitzen. Ellison bessert nun nach. Smartphone-Nutzung Es rauschen deutlich mehr Daten durch die Handynetze Mal kurz zum Smartphone oder Tablet greifen und online surfen, streamen oder Fotos verschicken - für viele Menschen ist das eine Selbstverständlichkeit. Das macht sich in den Handynetzen bemerkbar. Blick auf Zukunft? Tesla zeigt Optimus-Roboter in Berlin Die Zukunft von Tesla liege in Robotern und Robotaxis, verkündet Elon Musk. In Berlin zeigte Tesla einen Optimus-Roboter in Aktion - auch wenn es länger dauern dürfte, bis er im Alltag auftaucht. Verlagsangebote WALDRAUSCH-Magazin Das Beste aus der Heimat! Newsletter Top-Themen, Verlosungen und vieles mehr! Jetzt stöbern! Entdeckten Sie hier unsere Produktwelt Pauls Kinderzeitung Die Nachrichten, nur für Kinder! Newsticker 02:02 Europäisches Rüstungsprojekt Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut vertagt 00:01 Jahreswechsel Merz wirbt für "Moment des Aufbruchs" 2026 22:40 Feuerwehr-Einsatz in Bisingen Brandalarm und dicker Rauch von Balkon – Ortsdurchfahrt gesperrt 22:11 Europäisches Rüstungsprojekt Entscheidung über Luftkampfsystem FCAS erneut verschoben 22:06 Wild Wings – Ingolstadt Endlich die Erlösung – zum Teufel mit dieser verdammten Negativserie 21:39 Berkshire Hathaway US-Investmentkonzern von Warren Buffett vor Führungswechsel 21:19 Leute Mel Gibson und Rosalind Ross trennen sich nach neun Jahren 21:04 Scharfe Kritik Wulff fordert "echten Neustart" von der Bundesregierung 20:33 A-cappella in Bad Wildbad Ein Konzert mit Frack und roten Zipfelmützen 19:55 Eurojackpot am Dienstag Aktuelle Eurojackpot Zahlen vom 30.12.2025 19:45 Silvester in Donaueschingen Fünf Geheimtipps fürs Raclette 19:30 Brautmode in Schramberg Alles für den schönsten Tag im Leben 19:14 Silvester 2025 Wo  Böller und Raketen verboten sind 19:10 Bahnverkehr zeitweise gestoppt Chaos vor Silvester: Zugverkehr durch Eurotunnel gestört Stuttgarter Zeitung Stuttgarter Nachrichten SB Abonnements AGB Abo Datenschutz Datenschutz-Einstellungen Preisübersicht (E-Paper, gedruckte Zeitung) Abo kündigen Vertrag mit Tracking Vertragsbedingungen Datenschutz Cookie-Policy Vertrag mit Tracking kündigen Vertrag mit Tracking kündigen Widerruf nach Fernabsatzgesetz Widerruf nach Fernabsatzgesetz Widerspruch Widerspruch Impressum Kontakt Erklärung zur Barrierefreiheit AGB Ethikrichtlinie Mediadaten Schwarzwälder Bote als Arbeitgeber Promotion-Mitarbeiter gesucht Stellenangebote für Fach- und Führungskräfte