Sciencesconf - Sciencesconf Présentation Qu’est-ce que Sciencesconf ? Ligne éditoriale Les interconnexions avec HAL Fonctionnalités Un site web pour votre événement Gérer les communications Organiser les relectures Suivre les inscriptions Ressources Documentation Foire aux questions (FAQ) Notes de mises à jour fr en es Rechercher fr en es Créer une conférence Je recherche Plateforme de gestion de conférences scientifiques Sciencesconf est un service gratuit qui s'adresse aux organisateurs de colloques, workshop ou rencontres scientifiques Notre mission Simplifier la gestion de votre conférence avec un outil complet et facile à prendre en main En savoir plus 16 930 conférences gérées sur Sciencesconf 9 684 documents transférés vers HAL 85 097 communications déposées sur Sciencesconf Fonctionnalités Un site web pour votre événement Gérer les communications Organiser les relectures Suivre les inscriptions En savoir plus Prochaines conférences Voir toutes les conférences 06/01/2026 Séminaire annuel du GDR Écotoxicologie aquatique Séminaire annuel du GDR Écotoxicologie aquatique 6-7 janv. 2026 Observatoire Océanologique de Banyuls-sur-Mer - Banyuls-sur-mer - France Rencontre annuelle du GDR écotoxicologie aquatique Voir le site 07/01/2026 Learning Statistics with Talagrand Learning Statistics with Talagrand 7-9 janv. 2026 Institut de Mathématiques d'Orsay, Amphithéâtre J.C. Yoccoz - Orsay - France Autour des applications en statistique et apprentissage des travaux de Michel Talagrand, à l'occasion de sa réception du prix Abel en 2024. Voir le site 07/01/2026 Journées Doctorales sur l'IA en Ingénierie et Management 2026 Journées Doctorales sur l'IA en Ingénierie et Management 2026 7 janv. 2026 Université Privée de Fès (UPF), Fès, Maroc. - Fès - Maroc Les Journées Doctorales sur l'IA en Ingénierie et Management sont un événement scientifique qui réunit chercheurs, doctorants, étudiants et professionnels afin d'explorer les avancées récentes de l'intelligence artificielle et ses applications dans des domaines clés. Organisées par l'Université Privée de Fès (UPF), ces journées offrent un espace privilégié de présentation, de discussion et de valorisation des travaux de recherche liés à l'IA. La conférence mettra l'accent sur les usages innovants de l'IA en ingénierie (optimisation des processus, maintenance prédictive, automatisation intelligente, systèmes industriels avancés) ainsi qu'en management (aide à la décision, analyse de données, modèles prédictifs, transformation organisationnelle). L'objectif est de favoriser les échanges autour des enjeux technologiques, éthiques et organisationnels de l'IA, de partager les meilleures pratiques d'intégration dans les secteurs industriels et managériaux, et d'encourager des collaborations interdisciplinaires porteuses de solutions à impact durable. Ces journées constituent ainsi une plateforme de dialogue et d'innovation, contribuant au développement de la recherche et à l'accompagnement des transformations induites par l'intelligence artificielle. Voir le site Découvrir Envie de découvrir d'autres conférences ? Voir toutes les conférences Présentation Foire aux questions (FAQ) Documentation Interconnexions avec HAL Contacts Boîte à logos Kit communication Mentions légales Conditions générales d’utilisation Accessibilité Vie privée Plan du site Inscription à la newsletter ActuHAL Je m'inscris