Sciences et Avenir, l’actualité des sciences Challenges Newsletter Magazine Mon compte Mon profil Déconnexion Connexion S’abonner S’abonner Menu S’abonner Connexion Mon compte Mon profil Déconnexion Découvrir Ultrabrèves Questions de la semaine Vidéos Index maladies Espace Santé Nutrition Nature Animaux High-Tech Archéo Fondamental Se connecter Mon compte Se déconnecter Espace Astrophysique Exploration Planètes Système solaire Univers Vie extraterrestre Voie lactée Santé Allergies Cancer Cerveau & psy Coeur & cardio Dermato Diabète Bien-être Grossesse Gynéco Maladie de l'enfant ORL Ophtalmo Os & muscles Rhumato Sexualité Sommeil Système sanguin Cholestérol Nutrition Aliments Conseils nutrition Enfant & Adolescent Régimes Sécurité alimentaire Nature Agriculture Climat Développement durable Expéditions Mers & océans Météo Nucléaire Plantes & végétaux Pollution Pétrole & gaz Animaux Animaux d'élevage Animaux marins Biodiversité Chats Chevaux Chiens Grands mammifères Nouveaux animaux de compagnie Oiseaux Reptiles et amphibiens High-Tech Conso Data Drones Imprimante 3D Informatique Intelligence artificielle Robots Réseaux télécoms Transports Web Archéo Anthropologie Archéologie Ethnologie Evolution Paléontologie Fondamental Biologie cellulaire Géologie Mathématiques Matériaux Particules Quantique Histoire des sciences Vidéos Menu Home Espace Santé Nutrition Nature Animaux High-Tech Archéo Fondamental Mon compte S’abonner Connexion Twitch Origines du Covid Sixième Science Notre sélection de beaux livres à offrir pour Noël Voyage lunaire, fossiles en Roumanie et gobelets plastiques : l'actu des sciences en ultrabrèves Au sommaire des ultrabrèves du 30 décembre 2025 : votre nom peut faire le tour de la Lune avec la Nasa, de nombreux fossiles ont été découverts en Transylvanie et le gouvernement annonce le report de l'interdiction des gobelets plastiques jetables. Par Julien Boughon SoHO s’éteindra le 31 décembre après 30 ans d’observations solaires Par Joël Ignasse La faim, un signal de métamorphose chez certaines abeilles Par Thaïs de Bastard Le TFA, un "polluant éternel" contrôlé dans l'eau potable à partir de janvier 2026 Des dinosaures au pays de Dracula : de nombreux fossiles découverts en Transylvanie Par Joël Ignasse L'interdiction des gobelets jetables contenant du plastique repoussée de 4 ans La Finlande va réautoriser la chasse au loup en 2026 Coup d'envoi officiel pour un registre national du cancer en France Avec la Nasa, votre nom va faire le tour de la Lune Par Joël Ignasse à l'instant 12:54 France : l'interdiction des gobelets jetables avec du plastique repoussée de quatre ans 05:00 Aux Philippines, un jeu de société pour se préparer aux catastrophes naturelles 14:53 Le Suisse Daniel Brélaz, premier parlementaire écologiste élu au monde, est mort 20:44 En Irak, de l'argile sur les dunes pour combattre les tempêtes de sable 13:34 Grippe : "il est encore temps de se faire vacciner" redit la ministre de la Santé 12:08 Nématode du pin : jusqu'à 4.000 euros de dédommagement de l'Etat par arbre contaminé et abattu 10:51 Les missions d'une infirmière étendues, selon un décret en direct des labos avec "La science ne prouve pas, elle met à l’épreuve" - entretien avec l'historien des sciences Jean-Yves Cariou (seconde partie) "L'hypothèse c'est plus fort que nous" - entretien avec l'historien des sciences Jean-Yves Cariou (première partie) Messagers de l'inconnu : à la poursuite des objets interstellaires Plus d'articles Santé Plusieurs cancers ajoutés aux maladies professionnelles des pompiers Comment anticipe-t-on l’évolution du marché des drogues en France ? TREND et SINTES, 25 ans d’expérience Par Astrid Saint Auguste Vaccination, prescription : les missions de la profession infirmière étendues Souriez, on vous fera plus confiance : comment le mimétisme influence nos premières impressions ? Par Thaïs de Bastard La grippe continue à grimper mais le pic est probablement imminent L'Institut Pasteur estime que l'épidémie a de grandes chances d'atteindre son pic la dernière semaine de 2025 et devrait, sinon, le faire lors des premiers jours de 2026. Sciences et Avenir, ça s'écoute ! Découvrez nos podcasts + lus + commentés + partagés sur Nos ancêtres les Yamnayas Dans le fort de Vindolanda, les soldats romains étaient envahis par des parasites Quand l'Univers s'est éclairé Jean-Paul Demoule : "Les civilisations subsistent en moyenne 500 ans" Comment le tabac perturbe le système immunitaire sur le long terme Pourquoi le temps ne s’écoule pas au même rythme sur Mars et sur Terre Au zoo de Beauval, les derniers adieux émus du public aux pandas Pourquoi a-t-on envie de rester seul quand on est malade ? L'étoile de Noël expliquée par un astronome de la Nasa La France accueille pour la première fois la tournée des Ig Nobels Pourquoi le temps ne s’écoule pas au même rythme sur Mars et sur Terre A Grenoble, un gibet du 16e siècle découvert sous l'Esplanade Sans doute pas d'océan sous la surface de Titan Vaccins anti-Covid à ARN messager : aucune hausse de la mortalité quatre ans après Autoexpérimentation et gastrite aiguë : la folle histoire du prix Nobel de Robin Warren et Barry Marshall Espace Retrouver les conditions du Big Bang Par Fabrice Nicot Quand l'Univers s'est éclairé Par Fabrice Nicot 1 réaction La surface de Mars : un record de 100.000 images par la sonde Mars Reconnaissance Orbiter Par Julien Boughon Les évènements comme Toungouska sans doute plus fréquents qu'imaginé Par Joël Ignasse En images Vidéos Un datacenter écologique ? Toutes les
            vidéos > Galeries photos "Un pur bonheur" : la joie de vivre d'un gorille célébrée par un concours photo Toutes les galeries photos Les plus belles images du satellite SoHO qui achève 30 ans de mission solaire High-tech L'IA générale, un fantasme mal défini Dans la course à la performance, les géants des technologies font régulièrement miroiter l'avènement d'une intelligence artificielle générale. Sans qu'il y ait consensus sur ce que cette notion recouvre. Par Arnaud Devillard L'année 2026 sera cruciale pour le nouveau Carmat Par Olivier Lascar Tech&Fest 2026 à Grenoble : Faire rayonner les forces locales à l'international Par Thaïs de Bastard Abonnement Lire S'abonner Sciences et Avenir Audio Les articles de Sciences et Avenir sont désormais disponible en audio Newsletter Déjà un compte ? Je me connecte Animaux Mort de Brigitte Bardot : sa fondation organisée pour survivre à sa disparition Créée par Brigitte Bardot en 1986, cette fondation dédiée à la protection des animaux sauvages et domestiques en France et dans le monde est devenue l'une des structures les plus importantes de la cause animale dans le pays. Thaïlande : une espèce de chat sauvage considérée comme éteinte repérée Chez les fourmis, la quantité prime sur la qualité Par Hervé Ratel Nos conseils nutrition Nos fiches nutrition L'index des maladies Symptômes & diagnostics Coronavirus Tout savoir sur le virus Nature & environnement Inondations dans le sud de l'Espagne : deux nouveaux corps retrouvés Caraïbes : les récifs coralliens réduits de moitié depuis 1980, selon un rapport Espagne : au moins un mort dans d'importantes inondations dans le sud La Californie frappée par des pluies torrentielles et des crues soudaines Nutrition Ces restaurants américains qui réduisent leurs portions pour leurs clients sous Ozempic Perrier peut continuer à vendre de "l'eau minérale naturelle" Alimentation : l'Igas appelle à soutenir le bio et agir sur la composition des aliments Les nombreux atouts des fruits exotiques Par Sylvie Boistard ONU : la famine à Gaza est terminée mais l'insécurité alimentaire persiste Aliments ultra-transformés : l'Unicef alerte sur les risques pour les enfants Par Thaïs de Bastard Fondamental Un éclair de 19 attosecondes pour filmer le mouvement des électrons Par Fabrice Nicot Une planète incandescente ressemblant à un ballon de rugby Par Fabrice Nicot 2 réactions Autoexpérimentation et gastrite aiguë : la folle histoire du prix Nobel de Robin Warren et Barry Marshall Par Sylvie Riou-Milliot Les limiers du traçage de la cocaïne Archéo & paléo Un navire indien inspiré d'un modèle du 5e siècle prépare une traversée en haute mer " Ce navire incarne les traditions anciennes de l’Inde en matière d’exploration maritime, de commerce et d’échanges culturels ", a souligné la marine indienne. Un rythme cérébral ultra-lent identifié chez de nombreuses espèces Par Joël Ignasse Sur les sentiers de la guerre Par Marine Benoit 1 réaction Politique Dermatose : "la discussion est ouverte", dit la ministre de l'Agriculture L'administration Trump enquête sur de possibles morts liées aux vaccins anti-Covid Découvrir Qu'est-ce que le Kyûreki ? Découvrez le calendrier ancestral du Japon Par Andreina De Bei Découvrez les cyanotypes des plantes remarquables de Camargue Par Andreina De Bei Les plus beaux livres de sciences de l’année 2025 Par Sara de Lacerda "L’homme qui plantait des arbres" de Jean Giono richement illustré Par Andreina De Bei "Origami sauvage" : découvrez des animaux en papier saisissants Par Andreina De Bei Une BD nous apprend à éduquer les chiens grâce à la coopération Par Andreina De Bei Newsletter Sciences et Avenir Déjà un compte ? Je me connecte Suivez-nous Services Mutuelle Santé Meilleure assurance vie Monte escalier Comparateur assurances en ligne Meilleure mutuelle santé Dalle sur plots terrasse Tout sur votre santé A Propos Qui sommes-nous ? Besoin d'aide La rédaction Contacts Plan du site Nous suivre S'abonner Newsletters Archives Notifications Informations Mentions légales Charte de modération CGV - CGU Consentement Copyright Données personnelles Politique des cookies Publicité Résilier mon abonnement Accéssibilité : non conforme © Sciences et Avenir - Les contenus, marques, ou logos du site sciencesetavenir.fr sont soumis à la protection de la propriété intellectuelle. Audience certifiée par Retour Nous avons enregistré votre choix pour les cookies de mesure d’audience, contenu personnalisé et ciblage publicitaire. Concernant les cookies publicitaires, un choix alternatif à l’acceptation de l’affichage de publicités ciblées vous est proposé pour donner à la Rédaction les moyens de toujours fournir une information de qualité, riche et dense : Déjà abonné Je m’abonne Accepter et continuer Centre de préférence de vos alertes infos Vos préférences ont bien été enregistrées. Si vous souhaitez modifier vos centres d'intérêt, vous pouvez à tout moment cliquer sur le lien Notifications, présent en pied de toutes les pages du site. Fermer Vous vous êtes inscrit pour recevoir l’actualité en direct, qu’est-ce qui vous intéresse? Je souhaite recevoir toutes les alertes infos de la rédaction de Sciences et Avenir Je souhaite recevoir uniquement les alertes infos parmi les thématiques suivantes : Santé Nature Archéo Espace Animaux Je ne souhaite plus recevoir de notifications Enregistrer mes préférences