Science & Vie : premier magazine européen de l’actualité scientifique - Science & Vie Se connecter Abonnez-vous Home TV Espace Santé Innovation Mobilité Environnement Archéologie Sciences
fondamentales Incubateur
S&V Junior Podcasts Magazines OK Espace Astéroïdes Astronomie Astrophysique ESA Étoile Exoplanètes La
Lune Les
galaxies Mars Mission
spatiale NASA Photographie Planète Satellites Soleil SpaceX Trous
noirs Univers Vie
extraterrestre Voie
lactée Santé Alimentation Bactérie Cancer Cellule Drogues Épidémies Génétique Infection Maladies cardiovasculaires Médicaments Microbiologie Sexualité Sommeil Système immunitaire Tabac Vaccin Virus Innovation Défense Électronique Informatique Internet Les
drones Les énergies renouvelables Les
robots Nanotechnologie Ordinateur Mobilité Automobile Aviation Naval Environnement Agriculture Animaux Développement durable Écologie Énergie Gaz à effet de serre Géologie Les océans Météorologie Pollution Réchauffement climatique Saison Volcanologie Archéologie ADN Évolution L'Égypte Les
dinosaures Histoire Préhistoire Sciences
fondamentales Mathématiques Physique Physique quantique Corps et
Santé Fréquente pendant les fêtes de fin d'année, cette anomalie
cardiaque est causé par votre consommation d'alcool Archéologie Un mystérieux « cimetière » de baleines préhistoriques apparaît
après la fonte d'un glacier en Russie Corps et
Santé Quels sont ces «corps flottants» parfois présents dans vos yeux
? Corps et
Santé Finalement, il faudrait bien moins de 10 000 pas par jour pour
rester en bonne santé, selon les chercheurs Nature et
Environnement Le Québec, une géographie au service de la science Nature et
Environnement Des déserts grouillants de vie : les incroyables stratégies
d’adaptation face aux conditions extrêmes Toute l'info scientifique En
voir Archéologie En Suisse, deux pièces d'or celtiques de 2200 ans découvertes dans
un marécage révèlent un rituel oublié Les océans Des roches volcaniques océaniques révèlent un puits de carbone
naturel massif et méconnu depuis des dizaines de millions
d’années Archéologie Des analyses des latrines du mur d'Hadrien révèlent que les soldats
romains vivaient exposés à des parasites intestinaux très
dérangeants il y a 1800 ans Nature et
Environnement À chaque glissade, les skieurs laissent une empreinte polluante sur
la neige pour des siècles, révèle une étude Cerveau et
Intelligence Le « shifting » : comment la science décrypte ce phénomène de
voyage mental prisé des ados Technos et
Futur Où se mettre à l'abri lors d'une explosion nucléaires ? Les
recommandations des experts Espace Ciel et
Espace Aux confins de la Voie Lactée, cette étoile, dix fois plus massive
que le Soleil, n'aurait pas dû naître et pourtant, elle défie les
modèles cosmiques en offrant un spectacle exceptionnel Ciel et
Espace En 1967, Vladimir Komarov mourrait dans Soyouz 1, exposant les
failles catastrophiques du programme spatial soviétique Ciel et
Espace On disait d'Uranus et de Neptune qu'elles étaient glacées… pourtant
leur véritable composition pourrait bouleverser notre vision du
Système solaire En
voir Santé Corps et
Santé Les règles rendent certaines blessures dans le football féminin
bien plus graves et longues que d’habitude Corps et
Santé Protégés du feu, mais pas du cancer, les pompiers américains face à
une nouvelle menace Corps et
Santé Un enfant peut-il vraiment grandir sans viande ? Une étude sur 48
000 jeunes nous donne enfin la réponse Corps et
Santé Pour traiter les TOC, la médecine veut tenter le pari de la
psilocybine, le principe actif des champignons
hallucinogènes Alimentation Le café déshydrate-t-il vraiment ? La science nuance une croyance
bien ancrée Corps et
Santé Le bronzage en cabine est bien plus dangereux que le Soleil et
provoque des mutations cutanées alarmantes selon une étude En voir mobilité Avion Ces avions ont établi des records de vitesse impressionnants
! MOBILITÉ Voulant rattraper leur retard, les États-Unis voient leur projet de
TGV en Californie avancer néanmoins au ralenti Technos et
Futur Quel est le train le plus rapide de l'Histoire ? Naval Le géant qui transporte les géants : voici BOKA Vanguard, un
colosse des mers de 275 mètres de long qui peut supporter une
charge de 110 000 tonnes En voir Les + lus 1 Après des années d’erreurs scientifiques,... 2 Des géologues découvrent des tunnels mystérieux... 3 Une étude révèle que chez les animaux, dévorer ses... 4 En s’éloignant de la Terre, la Lune influence... 5 Une étude suédoise révèle que l'activité physique... Nature &
Environnement Animaux Au XXIe siècle, l'être humain est-il encore une proie pour certains
prédateurs ? Nature et
Environnement Pourquoi le houx a-t-il plusieurs types de feuilles ? Agriculture Et si, on avait inventé l'agriculture à la préhistoire pour boire
plus de bière ? Nature et
Environnement Un mécanisme de pollinisation caché depuis 275 millions d'années
vient d'être découvert… il utilise la chaleur Nature et
Environnement En Polynésie, on croise savoirs locaux et science pour mieux gérer
les lagons Animaux Comment les crocodiles ont-ils survécu, là où les dinosaures ont
disparu ? En voir Abonnez-vous AU magazine papier ou numérique Je m’abonne DÉCOUVREZ L’APPLICATION Appstore Android
store Suivez-nous Nos articles du moments En Sibérie, la “Porte des Enfers” s'agrandit et inquiète les
scientifiques Selon une étude canadienne, l'astéroïde Apophis pourrait s'écraser
sur Terre en 2029 Au beau milieu de l'Univers, cette "main de Dieu" intrigue les
scientifiques Nos incountournables Révélation en Indonésie : quelle est l'histoire de Gunung Padang,
cette mystérieuse colline millénaire ? L'existence d'une quasi-particule "démon", prédite depuis 70 ans, a
été confirmée par la science Surprise archéologique : ce cimetière de mammouths de 220 000 ans
cachait en réalité d'autres trésors du passé Thématiques phares Après plus de vingt ans d'enquête, on connaît enfin les véritables
origines de Christophe Colomb D’où sortent ces "nuées d’araignées" sur le sol de
Mars ? 337 mètres et 100 000 tonnes, le plus grand porte-avions du monde
domine les océans Nous
contacter Service client Partenariats Gestion des cookies La rédaction Je m'abonne à Science et Vie Je m'abonne à Science & Vie Junior KiosqueMag : la boutique officielle Enquêtes
Lecteurs Simulateur
climatique Mentions
légales Politique de confidentialité Gérer Utiq NFT © Science-et-vie.com - Tous
droits réservés Accessibilité : non conforme