scinexx | Wissensmagazin mit News aus Wissenschaft und Forschung Aktuell Schlagzeilen Top Clicks Dossiers Quiz Ablauf der Sonnenfinsternis vor 2.700 Jahren geklärt Wie Korallen wirklich satt werden Warum Abnehmen oft schwierig ist Woher bekommt das Silvester-Feuerwerk seine Farben? Warum dehnt sich Wasser aus, wenn es gefriert? Wollstoff mit ultraschwarzer Farbe hergestellt Ältester Wein bestand aus vergorenen Rosinen Was Bürstenkängurus zu Profi-Nussknackern macht Tarnumhang dank Flüssigmetall-Tinte? Wie unser Körper Kälte wahrnimmt Oxytocin fördert die Wundheilung Doppelter Crash um Fomalhaut A KI wählt ihre Freunde wie wir Innenleben der Eifelvulkane enthüllt Trump-Regierung: Neuer Angriff auf die Klimaforschung Bauchschmerzen sind anfällig für Nocebo-Effekte Dieser Exoplanet ist einzigartig – und unerklärlich Erste Karte der Sonnengrenze erstellt Wurden Hirnscans systematisch missverstanden? Klima: Wie versteckte Kondensstreifen zur Erwärmung beitragen Kometen – das Geheimnis der "Schweifsterne" Lichtverschmutzung Seltene Erden COP30 und das Weltklima Rückkehr der Vogelgrippe Nobelpreise 2025 Jane Goodall - ein Leben für die Schimpansen Künstliche Intelligenz Fake-News und alternative Fakten Unterseekabel – bedrohte Infrastruktur? Rätsel Winterschlaf Weihnachts-Special Das Geheimnis des Geschmacks Im Reich des Minotaurus Wenn die Sprache stockt Ferdinand von Zeppelin Wie wird unser Universum enden? Superkraft Gesichtserkennung Das Halloween-Special Überlebenskünstler Bärtierchen Tarnumhang dank Flüssigmetall-Tinte? Ablauf der Sonnenfinsternis vor 2.700 Jahren geklärt Kachelungen sind in der Natur häufiger als gedacht Wollstoff mit ultraschwarzer Farbe hergestellt Ältester Wein bestand aus vergorenen Rosinen Dieser Exoplanet ist einzigartig – und unerklärlich Warum Abnehmen oft schwierig ist Wie Korallen wirklich satt werden Innenleben der Eifelvulkane enthüllt Jüngere Menschen können Ältere schlecht wiedererkennen Winterschlaf-Quiz Quiz: Periodensystem der Elemente Neandertaler-Quiz Schmetterlings-Quiz Das Wolfsquiz Geometrie in der Natur Kryptologie-Quiz Quiz Mimikry und Mimese Quiz: Phänomene des Universums Weihnachts-Quiz 1. Januar 2026 Facebook Instagram Mastodon Threads Twitter Youtube RSS Home Geowissen Biowissen Medizin Energie Technik Physik Kosmos Archäologie Psychologie Dossiers Earthview Medien-Tipps Galerie Lernwelten Schlagzeilen BusinessNews Videos Newsletter Shop Geowissen Biowissen Medizin Energie Technik Physik Kosmos Archäologie Psychologie Dossiers Home Geowissen Biowissen Medizin Energie Technik Physik Kosmos Archäologie Psychologie Dossiers Earthview Medien-Tipps Galerie Lernwelten Schlagzeilen BusinessNews Videos Newsletter Shop Astronomie 30. Dezember 2025 Ablauf der Sonnenfinsternis vor 2.700 Jahren geklärt Die historisch bedeutende Sonnenfinsternis von Qufu wurde von einem anderen Standort aus beobachtet als bisher angenommen... Meeresforschung 30. Dezember 2025 Wie Korallen wirklich satt werden Neue Messmethoden offenbaren, dass Plankton als Nahrung für Korallenriffe bisher unterschätzt wurde... Phänomene 30. Dezember 2025 Jüngere Menschen können Ältere schlecht wiedererkennen Menschen der Generation Z erkennen Gesichter von Gleichaltrigen besser wieder als Gesichter von Älteren. Umgekehrt existiert der Own-Age Bias nicht... Chemie 29. Dezember 2025 Woher bekommt das Silvester-Feuerwerk seine Farben? Ein Silvester ohne Böller und Raketen? Das ist für die meisten Deutschen undenkbar. Aber was macht das Feuerwerk eigentlich so bunt?... Phänomene 29. Dezember 2025 Kachelungen sind in der Natur häufiger als gedacht Forschende haben Beispiele für kachelähnliche Muster in der Biologie gesammelt und klassifiziert. Ihre Datenbank soll weitere Studien befeuern... BusinessNews Helmholtz-Zentrum Dresden-Rossendorf Nanomagnete mit besonderem Dreh 15. Dezember 2025 Baustoffe Von der Wissenschaft, ein Holzhaus zu bauen 15. Dezember 2025 Gesellschaft für Informatik e.V. Neue Studie zu systemischen Umweltrisiken von KI 11. Dezember 2025 Wandel der Flächennutzung Wie viel Fläche brauchen die Technologien der Zukunft? 11. Dezember 2025 Helmholtz-Zentrum Dresden-Rossendorf Direkter Sprung ins Terahertz: Dirac-Materialien ermöglichen effiziente Signalumwandlung bei Raumtemperatur 9. Dezember 2025 Dossier der Woche Rätsel Winterschlaf Igel tun es, Fledermäuse tun es und Murmeltiere tun es auch: Alle diese Tiere verschwinden im Herbst in ihren Verstecken und überbrücken dort die kalte Jahreszeit in einem ungewöhnlichen Ruhezustand – sie halten Winterschlaf. Fettschwanzmakis „verschwinden von der Bildfläche“ Kathrin H. Dausmann von der Universität Hamburg im Interview Dorsche legen sich selbst „auf Eis“ Winterschlaf-ähnliches Phänomen bei Fischen nachgewiesen Klimawandel bringt Winterschlaf durcheinander Braunbären und Siebenschläfer reagieren auf globale Erwärmung „Nickerchen“ als Überlebensgarantie Tiere im Ausnahmezustand Der Stand by-Modus der Natur Wie Tiere Energie sparen Frühe Rendezvous wichtiger als Winterschlaf Murmeltier-Männchen auf Brautschau Winterschläfer Bär? Von Winterruhe und Kältestarre Freispruch für die innere Uhr Wer oder was reguliert den Winterschlaf? Auch Makis können Winterschlaf Tropische Halbaffen überdauern schlummernd die Trockenzeit Physik/Technik 29. Dezember 2025 Wollstoff mit ultraschwarzer Farbe hergestellt Die Farbe „Ultraschwarz“ war bislang nur schwer herzustellen. Jetzt haben Forschende Wolltextilien mit dieser extrem lichtschluckenden Schwärze... Biotechnologie 29. Dezember 2025 Ältester Wein bestand aus vergorenen Rosinen Wenn man Rosinen in Wasser tränkt, setzt man einen natürlichen Fermentationsmechanismus in Gang, bei dem Wein entsteht... Bild der Woche Weihnachtsdeko aus Eis Diese weihnachtliche Eisskulptur besteht vollständig aus Eis. Sie wurde allerdings nicht mit einem Meißel in einen Eisblock gehauen, sondern per 3D-Druck aus einem ultrafeinen gefrierenden Wasserstrahl geformt. Forschende haben dafür eine Technik entwickelt, durch die Wasser unterkühlt und... mehr lesen Ernährung 23. Dezember 2025 Warum Abnehmen oft schwierig ist Unsere Immunzellen bremsen den Fettabbau und sorgen dafür, dass wir nicht zu schnell an Gewicht verlieren... Materialforschung 23. Dezember 2025 Tarnumhang dank Flüssigmetall-Tinte? Materialforscher haben eine innovative Spezial-Tinte entwickelt, die elektromagnetische Wellen umleitet. Das eröffnet neue Möglichkeiten für... Zoologie 23. Dezember 2025 Was Bürstenkängurus zu Profi-Nussknackern macht Zwei nahe verwandte Arten australischer Bürstenkängurus haben verschiedene Strategien entwickelt, um mit ihren Kiefern ultraharte Samen zu knacken... Psychologie 22. Dezember 2025 Batman-Effekt: Superheld macht uns altruistischer Menschen bieten ihren U-Bahn-Sitzplatz eher einer Schwangeren an, wenn ein verkleideter Superheld auftaucht. Was steckt hinter diesem Phänomen?... Neurobiologie 22. Dezember 2025 Wie unser Körper Kälte wahrnimmt Unsere Haut und unsere inneren Organe besitzen dieselben molekularen Kältesensoren, jedoch in unterschiedlicher Zusammensetzung. Was folgt daraus?... Medizin 22. Dezember 2025 Oxytocin fördert die Wundheilung Bei Paaren, die sich einander liebevoll zuwenden, sorgt das Hormon Oxytocin dafür, dass oberflächliche Verletzungen schneller verheilen... Geowissen 19. Dezember 2025 Innenleben der Eifelvulkane enthüllt Blick in feurige Tiefen: In der Eifel haben Geoforscher das größte vulkanologische Messexperiment in Deutschland abgeschlossen... Künstliche Intelligenz 19. Dezember 2025 KI wählt ihre Freunde wie wir Verblüffend menschlich: Wenn es um soziale Vorlieben geht, reagieren GPT und Co genauso wie wir Menschen. In sozialen Netzwerken bevorzugen die... In den Schlagzeilen Kometen – das Geheimnis der "Schweifsterne" Top-Clicks der Woche Spezial-Tinte für Tarntechnologien und tragbare Elektronik entwickelt Tarnumhang dank Flüssigmetall-Tinte? Totale Sonnenfinsternis ereignete sich fast genauso wie beschrieben Ablauf der Sonnenfinsternis vor 2.700 Jahren geklärt Datenbank natürlicher Kachelmuster als Vorlage für neue Designs Kachelungen sind in der Natur häufiger als gedacht Dunkle Kleidung nach Vorbild von Vogelgefieder entwickelt Wollstoff mit ultraschwarzer Farbe hergestellt Natürliche Fermentation getrockneter Trauben liefert Naturwein Ältester Wein bestand aus vergorenen Rosinen Newsletter Jetzt für den Newsletter anmelden! Earthview Aktuell Wirbelsturm tötet hunderte Menschen in Sri Lanka (28.11.2025) Doku-Tipp Geheimnisvolles Universum: Unendlichkeit Zu den Doku-Tipps Wissenswert Woher bekommt das Silvester-Feuerwerk seine Farben? Quiz Winterschlaf-Quiz Wie gut wissen Sie über die sympatische Überlebensstrategie Bescheid? Aktuelle Dossiers Rätsel Winterschlaf - Wie Tiere die kalte Jahreszeit überbrücken Weihnachts-Special - Von Tannenbäumen, weißer Weihnacht und dem Stern von Bethlehem Das Geheimnis des Geschmacks - Von Knospen, Köchen und Signalen Im Reich des Minotaurus - Die Minoer - die erste Hochkultur Europas Wenn die Sprache stockt - Wie Neurologen das Sprechen und Stottern erforschen Im Web entdeckt Podcast : Verkehrswende: Wann fahren Lkw elektrisch? https://www.oeko.de/podcast/wann-fahren-lkw-elektrisch/ Podcast-Reihe : "Ach Mensch! - zwölf Podcasts zu künstlicher Intelligenz https://www.mpg.de/25124168/podcasts-ueber-kuenstlische-intelligenz MaxPlanckForschung 2/2025 : KI goes Life - Schwerpunktthema künstliche Intelligenz in den Biowissenschaften https://www.mpg.de/24840246/MPF_2025_2 Podcast : Chip Happens! – Wie Mikroelektronik unseren Alltag beeinflusst https://open.spotify.com/show/7B5b48rDUiyCOSdYaV8Hum MaxPlanckForschung 1/2025 : Volle Ladung - Energieforschung im Fokus https://www.mpg.de/24338811/MPF_2025_1 Facebook Instagram Mastodon Threads Twitter Youtube RSS Themen Geowissen Biowissen Medizin Energie Technik Physik Kosmos Archäologie Psychologie Rubriken Dossiers Earthview Medien-Tipps Galerie Lernwelten Schlagzeilen BusinessNews Videos Jobs Shop Social Media Facebook Instagram Mastodon Threads Twitter / X YouTube RSS Partner bild der wissenschaft natur DAMALS wissen.de scienceblogs.de Fachgesellschaften Service Werben auf scinexx Nutzungsbasierte Onlinewerbung Kontakt Sitemap Newsletter © 1998 -2026 MMCD NEW MEDIA , Düsseldorf Über Uns Impressum Mediadaten AGB Datenschutz Datenschutzeinstellungen Barrierefreiheit