Аренда 1С в облаке через интернет — Облачные решения 1С Предприятие от Scloud Вход Регистрация Наши услуги Продукты 1С Тарифы Справка и поддержка Акции Новости О нас Партнерам Контакты Telegram-канал Для бухгалтеров и руководителей Готовы подключиться? Задайте вопрос менеджеру Scloud, если остались сомнения Задать вопрос Новости О нас Партнерам Контакты Наши услуги Продукты 1С Тарифы Справка и поддержка Акции Вход Регистрация 1С в облаке — это Scloud Scloud — сервис удаленной работы в 1С. Более 50 решений для автоматизации бизнеса и бухгалтерии доступны для работы через интернет. Ведите бухучет, управляйте торговлей и услугами через Scloud. от 755 ₽ / мес. 3 бесплатные консультации Попробовать 14 дней бесплатно 1С: Бухгалтерия предприятия Узнать больше 1С: Зарплата и управление персоналом Узнать больше 1С: Управление нашей фирмой Узнать больше 1С: Розница Узнать больше 1С: Управление торговлей ПРОФ Узнать больше 1С: Комплексная автоматизация Узнать больше 1 из 6 Смотреть все программы 1С Смотреть все программы 1С Scloud — сервис №1 Scloud – лидер по количеству активных пользователей среди сервисов аренды 1С и обладатель звания «Партнер 2024 года» Фирмы «1С». 19 лет предоставляем IT-решения 24/7 работает наша техподдержка 5 000+ консультаций по 1С проводим ежемесячно 55 000+ пользователей сервиса Узнайте стоимость 1С Аренда 1С Фреш Локальная 1С Добавьте конфигурации 1С: Бухгалтерия ПРОФ Сеансов Удаленный рабочий стол 1С-Отчетность 1C-ЭДО Период и скидка 1 мес. 3 мес. 5% скидка 6 мес. 10% скидка 12 мес. 20% скидка Итоговая цена 1 600 ₽ / мес. 3 бесплатные консультации Попробовать 14 дней бесплатно Состав услуги Аренда 1С Конфигурации 1С: 5 из 49 смотреть все 3 бесплатные консультации по 1С До 10 баз 1С с возможностью увеличения 5 Гб на диске для каждого пользователя с возможностью увеличения Автообновление баз 1С Резервное копирование баз 1С Хранение копии баз 14 дней с возможностью увеличения до 4 мес. Техподдержка 24/7 2 000 ₽ / мес. 1 600 ₽ / мес. 3 бесплатные консультации Попробовать 14 дней бесплатно Оцените преимущества аренды 1С 1C в аренду Локальная 1С 1C в аренду Возможность удаленной работы Бесплатная техническая поддержка 24/7 3 бесплатные консультации ежемесячно Безопасное хранение данных в дата-центре Автоматическое резервирование данных Цена 1С: от 1 600 ₽ / мес. Консультации 1С: Включены Обновления: Включены Тестовый период: 14 дней Разовые затраты 0 ₽ Ежемесячные затраты от 1 600 ₽ Попробовать 14 дней бесплатно 1C в аренду Локальная 1С Локальная 1С Привязка к конкретному рабочему месту Поддержка – на аутсорсе или специалист в штате Консультации по работе в 1С платные Хранение данных на вашем личном ПК Самостоятельное создание резервных копий Цена 1С: от 20 100 ₽ Консультации 1С: от 2 000 ₽ / час Обновления: от 5 493 ₽ / мес. Тестовый период: нет Разовые затраты 27 593 ₽ Ежемесячные затраты 5 493 ₽ Подобрать решение Какой должна быть облачная 1С? Удобной Безопасной Выгодной Быстрой Надежной Круглосуточной Удобной Доступно везде, где есть интернет Организуйте удаленный доступ к 1С или подключите филиалы за считанные минуты . Загружайте базы, используйте разные конфигурации одновременно, управляйте пользователями и сервисами — все просто, быстро и без участия программистов . Узнать больше о Scloud Удобной Надежная защита данных Дата-центр с уровнем надежности Tier III обеспечивает безопасное хранение данных. Доступность сервиса составляет 99,9% SLA. Доступы для сотрудников разграничены: каждый работает только с нужными конкретно ему данными. Узнать больше о Scloud Удобной Работайте в 1С без дополнительных затрат Перейдя в облако, вы сможете сэкономить от 80 тысяч рублей на покупке сервера, сетевого оборудования, локальной 1С и найме штатного  IT-специалиста. А высвобожденные ресурсы можно направить на развитие вашего бизнеса. Узнать больше о Scloud Удобной Быстрый старт и высокая производительность 10 минут — и вы зарегистрированы, а ваши базы перенесены на мощные серверы с SSD-дисками. Согласно данным «Инфостарт», наш сервис аренды 1С отличает самая высокая скорость среди других провайдеров облачных решений. Узнать больше о Scloud Удобной Наш опыт на IT-рынке — 19 лет Команда Scloud — это более 300 профессионалов, которые ежедневно совершенствуют работу сервиса. Нашу облачную 1С уже выбрали более 55 000 пользователей. Средняя оценка качества , по их мнению, составляет 4,97 баллов из 5. Узнать больше о Scloud Удобной Сервис, который доступен 24/7 Вы всегда можете обратиться к нам за экспертной консультацией по вопросам, касающимся 1С и ведению учета. А наша техподдержка работает 24/7 . Мы поможем вам вести учет и сдавать отчетность вовремя и без лишней головной боли. Узнать больше о Scloud Узнать больше о Scloud Услуги для пользователей Scloud В Scloud вы можете не только арендовать облачный сервис или купить лицензию 1С. Мы предлагаем дополнительные услуги по выгодным тарифам. Консультации по 1С Экспертные консультации по программам 1С и их функционалу, помощь с настройками. Подробнее Курсы по 1С Дистанционное обучение навыкам по работе 1С с опытными методистами. Подробнее IT-сопровождение Настройка программ и оборудования для удобной и быстрой работы с 1С. Подробнее Доработки 1С Внесение изменений в программу 1С под ваши бизнес-процессы и задачи. Подробнее Подбор решения под бизнес и задачи Укажите условия подбора, список подходящих программ появится здесь 1 / 3 Что предлагает ваша компания? Далее Товары Услуги 2 / 3 Какова отрасль вашего бизнеса? Укажите один вариант: Далее Автозапчасти Одежда, обувь Алкогольная продукция Оптика Аптека Ремонт, отделка Бытовая электроника Ювелирные товары Книги Сельское хозяйство Другое 3 / 3 Какие задачи нужно решить? Выберите одну или несколько: Получить решение Бухучет Складской учет Учет зарплаты Подкл. терминалов Налоговый учет, отчеты Управление фирмой Учет средств, НМА Управленческий учет Учет товаров, торговля Кадровый учет Учет производства Документооборот Управление продажами Другое Ваше решение: Мы не смогли подобрать для вас готовых программ 1С. Вы можете связаться с менеджером Scloud за подбором или разработкой уникального продукта. Связаться со специалистом Требуется персональное решение При подборе и разработке продукта под вас мы используем: Доработку 1С Готовые расширения Экспертный консалтинг и поддержку 24/7. Работайте в 1С с любого устройства Подключиться и работать в 1С можно через браузер, удаленный рабочий стол, мобильное приложение или тонкий клиент. Читайте и выбирайте удобный для вас способ подключения. подробнее Новости и статьи Scloud 03 декабря 2025 Изменение цен на 1С-Отчетность с 1 января 2026 года Читать 02 декабря 2025 Изменение цен на продукты 1С с 1 января 2026 года Читать 18 декабря 2025 Кассовая дисциплина для ИП в 2026 году: навигатор для предпринимателя Читать 17 декабря 2025 Как правильно считать EBITDA Читать 16 декабря 2025 Отчет о движении денежных средств (ОДДС): о ликвидности и свободном денежном потоке Читать Посмотреть все новости Доверяйте профессионалам Официальный партнер 1С со статусом «Франчайзи» Сертифицированный оператор по аренде программ 1С Компетентны во внедрении и консалтинге 1С:ERP Прошли сертификацию по автоматизации бизнеса Имеем опыт внедрения 1С: Кабинет сотрудника В штате Scloud — настоящие профессионалы по 1С Подтвердили знания в области маркировки товаров Гарантируем высокое качество предоставляемых услуг Выбирайте Scloud! Остались вопросы по 1С? Спрашивайте! Какие преимущества дает использование 1С в облаке? Выбирая облачную 1С, вы получаете целый ряд преимуществ: доступность из любой точки мира — для подключения к 1С вам понадобится только доступ в интернет; отсутствие затрат на серверы — вам не нужно покупать и обслуживать оборудование; легкая масштабируемость — вы можете быстро увеличивать ресурсы 1С по мере роста бизнеса; автообновление и резервное копирование — об этом позаботится команда Scloud; безопасность данных — Scloud обеспечивает надежную защиту от потери и утечки данных; экономия на штатном IT-персонале — с подключением, настройкой и доработкой 1С помогут специалисты Scloud. Как обеспечить безопасность данных при работе с 1С в облаке? 1С, размещенная на офисном сервере, оставляет безопасность данных полностью на вашей ответственности. Угрозы внутри офиса – от злоумышленников до банальных аварий – создают серьезные риски потери важной информации. С Scloud вы получаете принципиально другой уровень защиты . Наши серверы размещены в DataPro – ведущем российском дата-центре с уровнем надежности TIER III. Это гарантирует максимальную безопасность и сохранность информации. Кроме этого, мы регулярно выполняем резервное копирование баз (копии хранятся 14 дней), что позволяет при необходимости быстро восстановить базу. Какие тарифы и условия подключения доступны для облачной 1С? Стоимость аренды 1С зависит от выбранной вами конфигурации, количества юзеров, которые будут одновременно пользоваться облаком, а также от необходимости доступа к режиму конфигурирования. В каждый тариф уже включены 3 ежемесячные бесплатные консультации по 1С от экспертов Scloud. При предоплате периода мы предоставляем скидки. Чтобы оценить преимущества работы в облаке, вы можете протестировать возможности облачной 1С бесплатно в течение 14 дней . Более подробные условия подключения смотрите на странице « Тарифы ». Можно ли перенести существующую базу 1С в облако без потери данных? Да, можно. Существующие базы 1С успешно переносятся в облачную 1С с помощью инструментов миграции, которые обеспечивают полную сохранность всех данных. Вы можете сделать это самостоятельно, воспользовавшись нашей инструкцией , или обратиться за помощью к консультантам Scloud . Как организована техническая поддержка пользователей облачной 1С на scloud.ru? Scloud обеспечивает экспертную техническую поддержку в режиме 24/7. Мы понимаем, что оперативность решения вопросов критически важна, поэтому наша команда всегда готова помочь, как только у вас возникнет необходимость. Чтобы получить помощь , пользователям облачной 1С можно воспользоваться одной из форм обратной связи: заполнить заявку в личном кабинете, написать в мессенджерах, оставить заявку в чате или заказать обратный звонок. После обработки ваше обращение поступает к узкопрофильному специалисту. Он отвечает за решение вопросов, связанных с конкретной областью экспертизы. Ваша проблема будет решена профессионально и в кратчайшие сроки. Другой вопрос? Задайте его менеджеру Scloud, если остались сомнения Задать вопрос 8 (800) 301-78-58 help@scloud.ru Тула, Болдина, 98 Москва, Авиамоторная, 69 Решения Аренда 1С в облаке 1С Фреш Локальная 1С Сервисы Готовые модули для 1С Доп. услуги Консультации по 1С Доработка 1С IT-сопровождение Сопровождение 1С Обучающий центр Подбор 1С По типу бизнеса По решаемым задачам Об 1С: Предприятие Работа в 1С Онлайн 1С Удаленно О компании Отзывы Вакансии Scloud — больше чем аренда 1С в облаке Доступ к 1С в облаке Удаленный помощник Google Play AppStore RuStore Полит. конфиденциальности Оферта Карта сайта Состояние сервисов Контакты © 2011–2025 ГК "СервисКлауд"