 Autentificare / Creare cont
  
Pasul 1 Curs de legislație
Pasul 2 Indicatoare
Pasul 3 Mediu de învățare
Pasul 4 Chestionare DRPCIV
Categorii permis
Utile
 
Chestionare auto explicate
Toate întrebările oficiale DRPCIV
Explicații Audio-Video prin animații 3D
Chestionare și Mediu de învățare D.R.P.C.I.V.
Creează un cont GRATUIT și beneficiezi de toate funcțiile
Alege categoria de permis la care vrei să înveți!

Cuprinde categoriile A, A1, A2, AM: Categoria A: motociclete cu sau fără ataș și tricicluri cu motor cu puterea de peste 15 kW; vârsta minimă…

Intră și învață »

Cuprinde categoriile B, B1: Categoria B: autovehiculul a cărui masă totală maximă autorizată nu depășește 3.500 kg și al cărui număr de locuri pe…

Intră și învață »

Cuprinde categoriile C, C1: Categoria C: autovehiculul, altul decât cele din categoria D sau D1, a cărui masă totală maximă autorizată este mai mare de 3.500…

Intră și învață »

Cuprinde categoriile D, D1, Tb, Tv: Categoria D: autovehiculul destinat transportului de persoane având mai mult de 8 locuri pe scaune, în afara locului…

Intră și învață »

Cuprinde categoriile BE, CE, DE, C1E, D1E: Categoria BE: ansamblul de vehicule a căror masă totală maximă autorizată depășește 4.250 kg, format dintr-un autovehicul…

Intră și învață »

Redobândirea permisului de conducere SUSPENDAT Trebuie să facem diferența de la început între următorii termeni: Suspendarea permisului de conducere…

Intră și învață »

Categoria Tr: tractoare agricole sau forestiere vârsta minimă 18 ani împliniți.

Intră și învață »

ARR Atestate (www.arr-atestate.ro) este cea mai complexă și utilă aplicație web/mobile cu chestionare pentru Atestatele ARR. Pregătește-te pentru obținerea atestatului ARR dorit cu ajutorul ARR Atestate.

Intră și învață »
Cele mai noi chestionare auto, explicate Audio-Video prin animații 3D.

Această aplicație NU este afiliată, asociată sau aprobată de nicio instituție guvernamentală. Este un produs educațional independent.

Școala Rutieră este cea mai complexă și utilă aplicație mobile/web pentru cei ce vor să obțină permisul de conducere din prima încercare. Pe Școala Rutieră găsești tot ce ai nevoie pentru a obține permisul de conducere. Toată informația necesară, bine explicată și organizată.
Pe Școala Rutieră găsiți cele mai noi chestionare auto, actualizate constant conform cu ultimele modificări ale Codului Rutier din anul 2026.
Învață în 4 pași simpli și vei avea succes garantat!
În „Pasul 1 - Legislație și teorie” găsești toată legislația și teoria structurată pe 5 cursuri, cel mai important fiind cursul de legislație rutieră explicat audio-video prin animații 3D.
În „Pasul 2 - Indicatoare și marcaje” găsești toate indicatoarele și marcajele rutiere explicate pe înțelesul tuturor.
În „Pasul 3 - Mediu de învățare” găsești toate întrebările de la examen, verificate și explicate Audio-Video prin animații 3D de către profesioniști, pentru a le putea înțelege mult mai ușor.
În „Pasul 4 - Chestionare” îți vei testa cunoștințele acumulate deja din primii trei pași de învățare. Iar în caz că vei răspunde greșit la unele întrebări, la final de chestionar le va afișa pe acestea la care ai greșit, împreună cu variantele corecte, explicațiile Audio-Video și articolele de lege actualizate la zi.

Îți recomandăm să-ți creezi un cont, astfel ți se va memora statistica de parcurgere a pașilor de învățare.

Spor la învățat!

Școala Rutieră este o platformă educațională independentă și nu este afiliată, asociată sau susținută de nicio entitate guvernamentală, autoritate publică sau instituție oficială. Toate materialele educaționale și informațiile disponibile pe acest site și/sau în aplicația mobilă sunt furnizate cu scop informativ și educativ, fără a avea statut oficial sau juridic.

De asemenea, Școala Rutieră nu reprezintă și nu acționează în numele vreunei entități guvernamentale, autorități publice sau instituții oficiale și nu oferă informații sau răspunsuri la întrebările utilizatorilor în numele acestora. Orice informație sau răspuns furnizat de platformă reprezintă punctul de vedere al administratorilor și nu constituie un răspuns oficial al vreunei autorități, entități sau instituții.

Această aplicație nu are legătură oficială, directă sau indirectă, cu vreo instituție guvernamentală.

Pentru informații oficiale și răspunsuri cu caracter juridic, utilizatorii sunt îndrumați să contacteze direct autoritățile competente sau instituțiile publice relevante.

Link-uri utile:
- Acasă - - Blog - - Contact - - Termeni, condiții și confidențialitate - - Cum îmi creez un cont? - - Întrebări frecvente -

Materialele prezentate pe această aplicație web/mobile fac obiectul drepturilor de autor și sunt protejate prin lege. Este permisă folosirea acestora doar în scop educațional personal. Pentru folosirea acestor materiale în alt scop decât cel educațional personal vă rugăm să ne contactați.

© Copyright Școala Rutieră 2026. Toate drepturile rezervate.