Scoop.it - Content Curation Tool | Scoop.it Follow, research and publish the best content Get Started for FREE Sign up with Facebook Sign up with X I don't have a Facebook or a X account Already have an account: Login Toggle navigation Solutions CONTENT CURATION FOR Websites & blogs Knowledge Sharing Social Media Newsletters Personal branding Content hubs Content API Pricing Resources Case Studies Content Marketing Resources Hub Blog Sign up EN EN (English) FR (Français) Login Research and publish the best content For individuals Publish your topic page with curated content in minutes. Distribute it automatically with your network to build your professional brand. Sign up for free For businesses Curate, share, and read content on private hubs. Publish on your websites and blogs, newsletters and social media. Aggregate curated content across multiple WordPress blogs. Trusted by 8+ million curators, business intelligence professionals & marketers How do content curation tools work? 1. Discover 2. Select & Editorialize 3. Distribute A powerful content engine Scoop.it’s advanced content engine monitors global sources to find and curate relevant third-party content. With a content curation tool you'll: Boost credibility with readers and build brand awareness Establish thought leadership and strengthen influencer connections Access sources ranging from mainstream media to niche publications Create and share curated content pages Publish topic pages with curated content in minutes. Share them with your networks to build your professional brand. Create engaging web pages from the content you curate Feed your social channels automatically with curated content Embed your content pages in your website Leverage curated content in templated newsletters Sign up for free Monitor and share knowledge with coworkers privately Make it easy for your team to discover, curate and share content. Automate content monitoring Share curated content privately with your team Generate internal email newsletters in a few clicks Create private curated content hubs for your team Integrate with SSO, intranet and enterprise social networks Learn
							more Publish curated content for a targeted audience Leverage curated content: store, share, categorize and disseminate it. Aggregate curated content on one or multiple websites Publish content on one or multiple Wordpress blogs Share your team content on multiple social media Generate customized newsletter for Mailchimp or any emailing solutions Learn
							more Discover our blog Resources to make the most of content opportunities See all resources As seen on About Media Kit Contact Scoop.it A Meltwater Offering Follow us Facebook X Linkedin Terms Terms of Use Privacy Policy Copyright Policy Refund Policy Manage cookies Resources BLOG Resources Center Case Studies Mobile Features Websites & blogs Knowledge Sharing Personal branding Content distribution Content hubs Content API