Scrap.TF - Automated Team Fortress 2 Trading Bots Toggle navigation Trade Weapons Buy Sell AutoBuy AutoScrap Hats Buy Sell AutoSell Hats Keys Price: 62.66/66.66 AutoSmelt Metal Items Buy Sell Item Prices Unusuals Buy Sell Skins Buy Sell Killstreak Kits Buy Sell AutoComplete Fabricators Steam Games Buy Sell Accepted Games Stranges Buy Sell MvM Parts AutoSell Parts AutoComplete Fabricators Trading Cards Buy Sell Auto-Leveler Badge Builder More Premium Incinerator Raffles Megaraffle Public Raffles Puzzle Raffles Create Raffle Twitch Raffle Bot Auctions Public Auctions Create Auction Site Inventory Deposit Items Marketplace Forum Servers Server 1 - Custom Gamemodes [0/24] Server 2 - Hangout/Chill [0/24] Discord Server Sourcebans Help Help Center Live Support - Closed Loading Suggestions... Community Rules Terms of service Preparing your trade Cancel Your trade is ready! Confirming Trade... Open Trade Offer Need Help? Scrap.TF will never send you random trade offers. Only use this popup to accept them. You're not logged in! To use any of the services ScrapTF has to offer you need to sign in through Steam. Don't worry, we don't get any of your login details - only your SteamID. Welcome to Scrap.TF An automated banking site that changes the way you trade Steam API is up Trading is up 93 Public raffles What would you like to trade? Choose one of the categories below 1.55 / 1.77 62.66 / 66.66 537 sets in stock Sell Items Promoted Auctions 🤑 NO MIN 2K+ IN PARTS 🤑 Currency & stable items accepted Current Bid: 7 refined Respectless Rubber Glove Disco Beat Down Only currency accepted No Bids, minimum: 19 keys Professiona detonator kit(VV+CD) Only currency accepted No Bids, minimum: 3 keys, 20 refined Pro ks Machina fabricator - FH 🔥+ HR 🩷 Currency & stable items accepted No Bids, minimum: 6 keys Recent Raffles Happy new year Time left: Mayano Top Gun User dumping some junk Time left: P+ itchy eyes yo, merry christmas Blu (547) Time left: P -  - -  - don't forget to hydrate Time left: frog boots User Happy new years everyone, I hope this next year is even better. Time left: littleI12 User About Us Premium Merch Steam Group Help Community Rules Copyright 2026 ScrapTF, LLC Terms of service , Privacy policy Update consent preferences Powered by Steam Trade Offer × Close Auto-Sell Hats Automatically sell up to 100 of your eligible hats at once. Don't worry: we won't take special items, including painted, low craft numbers, special levels, spells, killstreaks, etc. Autosell standard crafthats Autosell higher-value crafthats Autosell strange hats Close Autosell × Close Autosell Cards Automatically sell up to 1,000 of your eligible cards at once. Only Autosell cards for badges I've fully completed Autosell Foil Cards Autosell Unpriced Cards at 0.22 Ref Close Autosell × Close Report Reason: Select a reason... Additional info & screenshots: Make sure you know our rules before reporting. Close Report