Top San Diego Doctors, Hospitals and Clinics - Scripps Health Gifts to Scripps will be matched this holiday season. Double your donation! Health Equity Report Log In to MyScripps Doctors & Services Doctors & Services Search over 2,500 Scripps physicians across dozens of specialties. See doctors’ availability and book appointments online. Find a doctor Shortcuts Doctors with Online Scheduling How to Choose a Doctor Medical Groups Virtual Care Scripps Quality Featured Services Primary Care Cancer Care Heart Care Orthopedics HealthExpress Walk-In Care All Medical Services Locations Locations Browse more than 70 Scripps Health locations, including hospitals, doctors’ offices, walk-in clinics and specialty centers. Find a location Shortcuts Hospitals Scripps Clinic Scripps Coastal Medical Center Emergency Rooms Specialty Centers Urgent Care Walk-In Clinics Laboratory Locations Featured Location Experience the future of health care now with the opening of the new North Tower at Scripps Memorial Hospital La Jolla. Explore the new tower Patients & Visitors Patients & Visitors Whether you’re visiting a loved one in the hospital or getting medical care yourself, we’re here to help with parking, visiting hours, services for special needs, hotel discounts and more. View resources Shortcuts Medical Records Billing Office Help Paying Your Bill MyScripps Patient Portal Health Insurance and Medicare Visiting Hours Language Services Featured Resources Looking for trusted health information? Find expert medical advice, healthy living tips and timely updates on staying healthy in San Diego. Visit Scripps Health & Wellness section About About Scripps Health Scripps Health is a not-for-profit, integrated health system in San Diego, California. We’re here for you. We’re here for good. Read our mission Shortcuts Careers at Scripps Volunteer Opportunities Professional Education Research Scripps in the Community Scripps Health Foundation Help us transform patient care, enable key discoveries and perform lifesaving surgeries. Donate today Contact Contact Us Call 1-800-SCRIPPS Monday - Friday, 7 am - 7 pm, to talk with our referral experts or learn about services and classes. Send a message Shortcuts Medical Records Billing Office Media Inquiries Law Enforcement Full Directory Vendor Info Featured Message your doctor, book appointments, pay bills, view test results and request prescription refills. Visit now Get Care Doctors & Services Search over 2,500 Scripps physicians across dozens of specialties. See doctors' availability and book appointments online. Find a doctor Shortcuts Doctors with Online Scheduling How to Choose a Doctor Medical Groups Virtual Care Scripps Quality Featured Services Primary Care Cancer Care Heart Care Orthopedics HealthExpress Walk-In Care All Medical Services Locations Browse more than 70 Scripps Health locations, including hospitals, doctors’ offices, walk-in clinics and specialty centers. Find a location Shortcuts Hospitals Scripps Clinic Scripps Coastal Medical Center Emergency Rooms Specialty Centers Urgent Care Walk-In Clinics Laboratory Locations Featured Location Scripps Coastal Medical Center San Marcos offers primary care for the entire family, plus radiology and lab services. Get directions Patients & Visitors Whether you’re visiting a loved one in the hospital or getting medical care yourself, we’re here to help with parking, visiting hours, services for special needs, hotel discounts and more. View resources Shortcuts Medical Records Billing Office Help Paying Your Bill MyScripps Patient Portal Health Insurance and Medicare Visiting Hours Language Services Featured Resources Looking for trusted health information? Find expert medical advice, healthy living tips and timely updates on staying healthy in San Diego. Visit Scripps Health & Wellness section About Scripps Health is a not-for-profit, integrated health system in San Diego, California. We’re here for you. We’re here for good. Read our mission Shortcuts Careers at Scripps Volunteer Opportunities Professional Education Research Scripps in the Community Scripps Health Foundation Help us transform patient care, enable key discoveries and perform lifesaving surgeries. Donate today Contact Call 1-800-SCRIPPS Monday - Friday, 7 am - 7 pm, to talk with our referral experts or learn about services and classes. Send a message Shortcuts Medical Records Billing Office Media Inquiries Law Enforcement Full Directory Vendor Info Featured Message your doctor, book appointments, pay bills, view test results and request prescription refills. Visit now Careers Give to Scripps Sergeant Elliott's goal was to return to work, and Scripps helped him get there. San Diego police Sergeant Anthony Elliott, shot in the line of duty, makes an incredible recovery with the help of Scripps. Read Tony's story. Make in-office or video appointments with your primary care doctor and select specialists — online, anytime. Pictured on the computer: Sravanthi Tripuraneni, MD, Family Medicine, Scripps Clinic Your year-end donation will be matched this holiday season. Expert care, where and when you need it. Search doctors Search locations Our primary care providers offer On-Demand Video Visits, getting you the care you need this winter. “The most important and beautiful gift one human being can give to another is, in some way, to make life a little better to live.” – Ellen Browning Scripps, Founder, 1924 Classes & Events View all Nutrition and Fitness During Cancer Treatment - Virtual Nutrition and Fitness During Cancer Treatment - Virtual Join a Scripps dietician to discuss food flexibility for optimal nutrition during your cancer treatment. December 16, 2025 - December 31, 2026 · 12 pm - 1 pm Virtual Event Free Restorative Yoga and Sound Therapy for Cancer Patients and Caregivers - Encinitas Restorative Yoga and Sound Therapy for Cancer Patients and Caregivers - Encinitas Join this 60-minute experience that focuses on relaxation for patients on their cancer journey. January 3, 2026 · 11 am - 12 pm In Person Event · Scripps Encinitas Rehabilitation Services Free Caregiver Support Group Caregiver Support Group This support group offers a safe and supportive space for families caring for loved ones with serious illnesses to connect. January 5, 2026 · 10:30 am - 11:30 am In Person Event · Scripps Mercy Hospital San Diego Free View all Latest News View all Scripps Triplets Featured in Media Reports Scripps Triplets Featured in Media Reports From newlyweds to new parents, Stacie and Neal Radia mark their first Christmas as a family of five with newborn triplets. Dec 31 Learn more > Stay Safe at the Beach During King Tides Stay Safe at the Beach During King Tides Southern California king tides bring flooding, strong waves and danger. Learn how to avoid flooding, waves and coastal hazards. Dec 31 Learn more > Scripps Health Shares its Top News Stories of 2025 Scripps Health Shares its Top News Stories of 2025 As 2025 draws to a close, Scripps shares its top news stories from opening new facilities to driving innovative research to improving patient treatments. Dec 30 Learn more > How to Find the Best Plastic Surgeon Near You How to Find the Best Plastic Surgeon Near You Learn how to choose the best plastic surgeon near you with expert tips focused on safety, credentials and natural results. Dec 30 Learn more > What Is Theranostics in Cancer Care? (video/podcast) What Is Theranostics in Cancer Care? (video/podcast) Learn how theranostics targets cancer cells with precision. Scripps radiologist Nikunj Patel, MD, explains new personalized treatment. Dec 18 Learn more > Why Annual Physical Exams Matter (Even If You Feel Healthy) Why Annual Physical Exams Matter (Even If You Feel Healthy) Annual physical exams help detect health issues early, guide screenings and support preventive care — even when you feel healthy. Dec 16 Learn more > Weightlifting Nurse Back to Competing After Injury, Surgery Weightlifting Nurse Back to Competing After Injury, Surgery Local media covered the inspiring story of Natasha Henson, a Scripps nurse and competitive weightlifter who recently returned to action after shoulder surgery. Dec 15 Learn more > Start the Year Strong with Preventive Health Screenings Start the Year Strong with Preventive Health Screenings Adult screening recommendations include cervical, breast, colon cancer and diabetes tests. Learn which ones to consider in year ahead. Dec 12 Learn more > Participation in Federally Funded Diabetes Prevention Program Surprisingly Low Participation in Federally Funded Diabetes Prevention Program Surprisingly Low Scripps Whittier Diabetes Institute Corporate Vice President was surprised to learn that a federal program to help people with pre-diabetes has enrolled only... Dec 09 Learn more > View all Contact Us 1-800-SCRIPPS Find doctors, learn about services & classes. Monday - Friday, 7 am - 7 pm Get Connected The Scripps Health email newsletter delivers the latest health & wellness info right to your inbox. Sign up today! Give to Scripps Your generosity makes a difference in the lives of others. Learn more about Scripps Health Foundation . Find a Doctor How to Choose a Doctor Medical Groups Get Care Now Locations Hospitals Scripps Clinic Scripps Coastal Medical Center Urgent Care Walk-In Clinics Specialty Centers Patients & Visitors Medical Records Billing MyScripps Portal Health Insurance and Medicare Visiting Hours Language Services Health & Wellness Videos Podcasts SD Health Magazine Events & Classes Email Newsletter Health Library About Us Careers Volunteers For Media Research Vendor Info Medical Services Services A-Z Primary Care Walk-In Care Urgent Care Emergency and Trauma Laboratories Policies and Notices Privacy Policy Help Paying Your Bill Price Transparency Accessibility Statement CHNA © 2025 Scripps Health. All rights reserved. A 501(c)(3) nonprofit organization.