Scripps News | Latest News and In-Depth Coverage Watch Now Menu U.S. News Politics Health World News Investigations Shows Watch Now Watch Now Close × Live Watch Alerts Search site Go Watch Live News Business Crime Education Entertainment Good News Health Scripps News Life Politics Science and Tech Sports U.S. News Weather World News Shows TV Schedule Morning Rush The National Report On the Scene Happening Now in America Today as it Happened Scripps News Weekend In The Shadows with Jason Bellini The Week as it Happened Scripps News Showcase More Shows Documentaries Next Level Bellingcat All Docs Investigations Scripps News Investigates Poisoned: Fentanyl's Child Victims Hope Denied Vacation Rentals: At Your Own Risk Maine Shooting Ukraine's Women Warriors More Investigations Latest Videos About Scripps News News Team Viewer Hotline Download Our App Follow Us Facebook Instagram X TikTok YouTube Threads LinkedIn Newsletter Sign In Newsletters Sign Out Manage Emails Apps Careers Search scrippsnews scrippsnews scripps-news scrippsnews @scrippsnews U.S. News Politics Life Health World News Investigations Shows Documentaries Latest Videos More + Quick Links + U.S. News Politics Life Health World News Investigations Shows Documentaries Latest Videos Holidays and Celebrations Cities boost police presence nationwide ahead of 2026 New Year’s Eve events Kadia Tubman U.S. News Trump says U.S. strike hit Venezuelan dock used to load boats with drugs Haley Bull U.S. News Trump admin freezing child care funds to Minnesota after series of fraud schemes AP via Scripps News Group Russia Ukraine denies Russian claims of drone attack on Putin's residence William Denselow Politics Countless new rules across 50 states. Here are some of the new laws for 2026 Scripps News Group Obituaries Tatiana Schlossberg, granddaughter of late President JFK, has died at 35 AP via Scripps News Group Asia New search begins for Malaysian Airlines Flight 370 after more than a decade Patrick Terpstra In Case You Missed It Disney to pay $10 million over alleged children’s privacy violations Trump says he believes Russia-Ukraine peace negotiations are in 'final stages' Colorado revokes hundreds of CDLs after feds threaten $24M penalty Can’t return it?  Unload unwanted holiday gifts, and maybe earn money Special Coverage In The Shadows with Jason Bellini Scripps News Investigates The Trump Presidency Sleigh Your Holiday Menu Money Most Americans lag on building emergency savings, survey finds Scripps News Group Beyoncé is now the fifth musician to become a billionaire, per Forbes Scripps News Group Early data suggests strong holiday spending despite low consumer confidence Maura Barrett The one mistake that turns your Christmas gift card into worthless plastic Justin Boggs Life Cities boost police presence nationwide ahead of 2026 New Year’s Eve events Kadia Tubman Idaho company recalls nearly 3,000 pounds of ground beef for E. coli risk AP via Scripps News Group Living here means breathing in doughnuts all day — and some have had enough Justin Boggs Health Calorie-deficit plan helps Americans achieve weight loss New Year's resolutions Justin Boggs How a new $50B CMS program plans to transform rural health care in all 50 states Scripps News Group Pediatricians group sues federal government over cuts to child health funding Scripps News Group Democrat-led states sue HHS over a move to block youth gender-affirming care AP via Scripps News Group Entertainment Patriots wide receiver Stefon Diggs facing strangulation and assault charges Scripps News Group Trump renaming controversy grows as second Kennedy Center event axed Justin Boggs NASCAR star Denny Hamlin's father dies in house fire, mother critically injured Scripps News Group Sports Father of NASCAR driver Denny Hamlin dies after house fire AP via Scripps News Group Boxer Anthony Joshua injured in car crash in Nigeria that left 2 dead Scripps News Group Minor league hockey strike leaves fans without games as labor dispute escalates Justin Boggs NCAA allows Baylor to add ex-NBA draftee, a rarity in college hoops Justin Boggs Science & Tech Swimmer killed in California shark attack while wearing shark-deterrent device AP via Scripps News Group Soy-based firefighting foam offers PFAS-free option, and new markets for farmers Maura Barrett From bows to boxes: Your guide to holiday recycling do’s and don’ts Scripps News Group More News U.S. News Trump admin freezing child care funds to Minnesota after series of fraud schemes AP via Scripps News Group U.S. News Trump says U.S. strike hit Venezuelan dock used to load boats with drugs Haley Bull Housing Are manufactured homes the key to homeownership? Scripps News Group Politics Countless new rules across 50 states. Here are some of the new laws for 2026 Scripps News Group Obituaries Tatiana Schlossberg, granddaughter of late President JFK, has died at 35 AP via Scripps News Group Company News Disney to pay $10 million over alleged children’s privacy violations Justin Boggs Asia New search begins for Malaysian Airlines Flight 370 after more than a decade Patrick Terpstra U.S. News 350 National Guard troops deployed to prevent New Year's violence in New Orleans AP via Scripps News Group Russia Ukraine denies Russian claims of drone attack on Putin's residence William Denselow Crime Federal fraud raids in Minnesota largely target Somali American suspects AP via Scripps News Group Military Trump suggests Venezuelan dock explosion linked to smuggling crackdown AP via Scripps News Group Immigration Deported migrants share how they navigate unfamiliar life across the border Scripps News Group Politics Trump, Netanyahu meet on Gaza war, warn Iran over nuclear ambitions Haley Bull Immigration Disinformation researcher speaks out against visa ban and blocked deportation Kadia Tubman Crime Epstein files stall; lawmakers blast DOJ over secrecy, redactions Alexandra Miller Crime Texas teen missing since Christmas Eve believed in 'imminent danger,' police say Scripps News Group U.S. News Judge orders release of transcript from hearing for man accused of killing Kirk AP via Scripps News Group Weather Bomb cyclone brings blizzards and dangerous wind chills to the Midwest AP via Scripps News Group U.S. News Colorado revokes hundreds of CDLs after feds threaten $24M penalty Scripps News Group Latin America and Caribbean Interoceanic Train derails in Mexico, killing at least 13 and injuring dozens AP via Scripps News Group Politics Trump, Netanyahu will meet in Florida at a crucial moment for Gaza ceasefire Stephanie Liebergen Don't Waste Your Money Why the end of the year could be the best time to buy a new car John Matarese U.S. News Pilots who died after midair helicopter crash in New Jersey were friends Scripps News Group Europe Trump says he believes Russia-Ukraine peace negotiations are in 'final stages' Scripps News Group Crime The most anticipated trials of 2026 Court TV Asia Thai and Cambodian top diplomats meet in China to solidify ceasefire AP via Scripps News Group Photowalks Photowalks: The California coast Pt. 4 Jefferson Graham U.S. News 1 in 5 Americans say they're not with their soulmate — and some have backup Talker Research via Scripps News U.S. News Dec 25–Jan 1: The week Americans repeatedly forget what day it is Talker Research via Scripps News Obituaries Brigitte Bardot, '60s sultry sex symbol turned animal rights activist dies at 91 AP via Scripps News Group More News About Scripps News Download the Scripps News app. TV Schedule Channel Finder About Scripps News Contact Us Careers Newsletter Sitemap Do Not Sell My Info Privacy Policy Terms of Use Licensing Journalism Ethics Guidelines Scripps Media Trust Center Privacy Center scrippsnews scrippsnews scripps-news scrippsnews @scrippsnews © 2026 Scripps News, part of The E. W. Scripps Company All Rights Reserved. Give Light and the People Will Find Their Own Way