ООО СКТ Меню Меню Главная Обзор Услуги О нас Контакты Сахалинские Кабельные Телесистемы предоставляет в аренду свои высокоскоростные и безопасные сети Наши сети позволяют передавать данные на высокой скорости — надежно и безопасно. Мы предлагаем нашим клиентам высокую надежность Гарантированная глобальная доступность — 99,9% при подключении оборудования к двум источникам питания Облачные вычисления Развернем облачное решение в нашем или вашем дата-центре. Подробнее О Нас Обзор . Мы предлагаем сети доступа, безопасности, совместной работы и многое другое. Обратившись к нам, вы можете легко подключить новые услуги по мере изменения требований вашего бизнеса. Что вы получаете гарантированная глобальная доступность — 99,9% при подключении оборудования к двум источникам питания 0 минут недоступности сервиса с момента открытия безопасный и изолированный доступ через IP VPN ускорение работы приложений в три раза за счет оптимизации трафика гарантии бесперебойности и производительности услуг (SLA) наглядная отчетность о качестве работы для каждого сайта и маршрута Услуги . Что мы предлагаем Мы спроектируем, установим, настроим, будем поддерживать сеть и управлять изменениями. Наши сети позволяют передавать данные на высокой скорости — надежно и безопасно. Доступ к нашей сети. оптоволоконные сети — выше 10 Гбит/с медные линии — до 1 Гбит/с Услуги по обработке данных. СОРМ Биллинг Мониторинг Сетевые услуги. LAN-сети — для локального подключения Ethernet-сети — для междугороднего подключения Безопасный доступ к мультиоблаку Доступ по IP VPN сети СКТ к облачным сервисам Безопасность. Создаем комплексную защиту от сетевых угроз, взломов и Ддос-атак. Возьмем под управление безопасность вашей ИТ-инфраструктуры. Обеспечим непрерывность бизнеса, чтобы перебитый кабель не парализовал работу. Корпоративные сети. Спроектируем новые сети и модернизируем существующие Свяжем подразделения клиентов Ведем мониторинг работоспособности сети 24/7 Облачные вычисления. Подберем облачное решение под ваши задачи: частное, публичное или гибридное. Развернем облачное решение в нашем или вашем дата-центре. Преобразуем ИТ-ресурсы в сервис. О НАС . свыше 40 магистральных узлов связи 500 км собственной магистральной сети 7500 км линий связи внутри городов Собственный дата-центр хранения больших данных и обрабатывающий их в реальном времени Свыше 4500 узлов доступа Контакты . ООО "СКТ" г. Южно-Сахалинск ул. Ленина 123, офис 408 © Copyright 2020 ООО СКТ. Design by Styleshout. . Наверх