Ultimas noticias de México, Deportes, Espectáculos e Internacional | sdpnoticias 31 de diciembre de 2025 | 08:32 a.m. Últimas Noticias México Internacional Opinión Estilo de vida Deportes Negocios Sorprendente Espectáculos Geek Sheinbaum portada El Universal Deuda tarjeta de crédito Ángela Aguilar dark Horario Costco Año Nuevo Chicharito besa a Iker Casillas México Opinión Internacional Deportes Negocios Sorprendente Tecnología Geek Estilo de vida Diversidad Espectáculos Motor Estados Últimas noticias de México, Deportes, Espectáculos e Internacional Accidente de tren rumbo a Machu Picchu deja un muerto y heridos en Perú Virginia Woolf y el abogado. Claudia Sheinbaum y el dueño de El Universal Federico Arreola FGR informa avances en el caso del Tren Interoceánico; prioriza reparación del daño ¿Quién era Giovanni Vera? Vocalista de Banda Gota de Oro asesinado en Guanajuato La imagen que dejó el asesinato de Alberto Prieto en Zapopan Feminicidio de Jazmín García: mujer policía fue hallada sepultada en su casa ¿Aprueba o desaprueba lo realizado por Claudia Sheinbaum Pardo como presidenta de México? 24/12/25 25/12/25 26/12/25 27/12/25 28/12/25 29/12/25 30/12/25 APRUEBA 72.8% 72.7% 72.9% 72.7% 73.0% 73.3% 72.8% Aprueba mucho 58.4% 57.9% 57.5% 57.9% 58.4% 59.7% 60.6% Aprueba algo 14.4% 14.8% 15.4% 14.8% 14.6% 13.6% 12.2% DESAPRUEBA 24.2% 24.5% 24.7% 24.1% 23.3% 22.7% 23.6% Desaprueba mucho 15.3% 15.9% 15.9% 15.9% 16.1% 15.8% 17.4% Desaprueba algo 8.9% 8.6% 8.8% 8.2% 7.2% 6.9% 6.2% NI APRUEBA, NI DESAPRUEBA 1.6% 1.7% 1.6% 2.0% 2.2% 2.3% 2.2% NO SÉ 1.4% 1.1% 0.8% 1.2% 1.5% 1.7% 1.4% Con la próxima revisión del T-MEC, ¿qué tanta confianza le genera que el gobierno de Claudia Sheinbaum defienda adecuadamente los intereses de México? 24/12/25 25/12/25 26/12/25 27/12/25 28/12/25 29/12/25 30/12/25 CONFIANZA 68.3% 67.9% 68.0% 70.5% 71.4% 71.2% 69.7% Mucha confianza 53.8% 52.9% 53.2% 55.1% 57.0% 59.3% 55.7% Algo de confianza 14.5% 15.0% 14.8% 15.4% 14.4% 11.9% 14.0% DESCONFIANZA 29.9% 30.0% 30.1% 28.2% 27.6% 27.9% 27.3% Mucha Desconfianza 19.2% 19.4% 19.4% 18.9% 17.8% 17.6% 18.3% Algo de desconfianza 10.7% 10.7% 10.8% 9.4% 9.8% 10.3% 9.0% No sabe / No contestó 1.8% 2.1% 1.9% 1.3% 1.0% 0.9% 3.0% Respecto al Mundial de Futbol 2026 en México, ¿usted cree que…? 24/12/25 25/12/25 26/12/25 27/12/25 28/12/25 29/12/25 30/12/25 Traerá beneficios económicos y de imagen para el país. 41.1% 41.0% 41.0% 40.5% 41.9% 43.6% 44.9% Generará más costos que beneficios para el País 29.6% 29.0% 28.4% 29.8% 27.1% 26.8% 27.1% No hará diferencia para la mayoría de la población. 20.2% 20.1% 20.0% 19.5% 19.6% 18.6% 18.3% No sabe / No contestó 9.1% 9.9% 10.6% 10.2% 11.4% 11.0% 9.7% METODOLOGÍA: METODOLOGÍA: Tracking nacional diario a través de encuestas telefónicas de robot, 1,050 casos semanales. Margen de error de +/- 3.02% con 95% de nivel de confianza. *Subdivisión del porcentaje total de Aprueba y Desaprueba. Fuente: MetricsMx Opinión Verónica Malo Guzmán El mundo no se cayó hoy Entre tanta prisa, grito y catástrofe, ocurrieron cosas buenas. Algunas pasaron desapercibidas y, sin embargo, dicen algo importante: no todo avanza en dirección al desastre. Federico Arreola Virginia Woolf y el abogado. Claudia Sheinbaum y el dueño de El Universal Si El Universal hubiera difuminado el rostro de la menor, el debate habría sido complejo para la presidenta. Pero sus editores no lo hicieron: fue un error ético grave…, y evitable. Frida Gómez El complejo del envidioso traidor explicado en Avatar Avatar recuerda que la vida no se trata del poder, la expansión, el dominio ni la supremacía. La vida se trata de equilibrio y conexión. Federico Berrueto 2025, cambió el mundo y México En el 2025, el descontento ha sido el principal motor de la regresión, con facilidad seducida por el populismo y la polarización. José Miguel Calderón Érase una vez un funcionario de apellido Arriaga Margot Pereyra 2025: un año de esperanza, resiliencia y grandes momentos que marcaron nuestro camino Nadja Milena Muñoz Las plegarias Onel Ortíz Fragoso 2026, T-MEC, reforma política y Mundial Salvador Cosío Gaona Drones, silencios y líneas rojas México Dueño del restaurante El Aguachilango es asesinado en el Centro de la CDMX Matan en ataque armado a dueño del restaurante El Aguachilango en el Centro de la CDMX. ¿Quién es José Andrés? Pareja de Jazmín García detenido por el feminicidio de la mujer policía José Andrés, pareja de Jazmín García detenido por el feminicidio de la mujer policía. ¿Quién era Jazmín García? Policía de CDMX víctima de feminicidio Autoridades de la CDMX confirmaron el feminicidio de Jazmín García, mujer policía a manos de su pareja. Luisa Alcalde respalda a Sheinbaum tras críticas a la portada de El Universal La dirigente de Morena respaldó los señalamientos de la presidenta Claudia Sheinbaum a la portada de El Universal. Coahuila sanciona a policías por extorsión a mexicanos que viajaban desde Estados Unidos Accidente del Tren Interoceánico Operador del Tren Interoceánico sobrevive ileso al accidente Segob identifica a 13 víctimas que murieron en accidente del Tren Interoceánico Homenaje musical despide a niña que murió en accidente del Tren Interoceánico El recuerdo del Tren Peregrino de 1972 resurge tras accidente del Tren Interoceánico Pasajeros del Tren Interoceánico tenían seguro de viajero por esta cantidad Internacional ¡Ya es 2026! Kiritimati recibe el Año Nuevo antes que nadie En Kiritimati ya es 2026, la isla del Pacífico recibe el Año Nuevo antes que nadie en el planeta Tierra. Zelenski y Trump discuten envío de tropas estadounidenses a Ucrania Los presidentes Zelenski y Trump, analizaron la posibilidad de enviar tropas estadounidenses a Ucrania Accidente de tren rumbo a Machu Picchu deja un muerto y heridos en Perú Dos trenes con destino a Machu Pichhu, la joya turística de Perú, se impactaron; hay 30 personas heridas y un muerto Nueva búsqueda del MH370: afirman que localizarán el vuelo de Malaysia Airlines en 55 días Una nueva esperanza se levanta para el vuelo MH370, luego de que una nueva búsqueda podría localizarlo en menos de dos meses Bukele habló con TheGrefg sobre sus planes políticos en El Salvador a largo plazo Deportes. ¿Qué le pasó a Roberto Carlos? Es hospitalizado por problemas en el corazón ¡Alarma en el futbol Mundial! Roberto Carlos fue hospitalizado de emergencia tras sufrir problemas en el corazón. Afortunadamente, se encuentra fuera de peligro, pero se mantiene hospitalizado en Sao Paulo. Real Madrid vs Betis: Día, hora y canal para ver el partido de la Jornada 18 de LaLiga Real Madrid sigue al acecho del FC Barcelona en LaLiga. Conoce el día, hora y canal para ver su partido vs Betis en la Jornada 18 del torneo. Chivas vs San Luis: ¿Cuándo y dónde ver el inicio del Clausura 2026 de Liga MX Femenil? Chivas será el encargado de iniciar el Clausura 2026 de la Liga MX Femenil ante San Luis. Revisa cuándo y dónde ver el partido del Rebaño. América daría bombazo repatriando a mexicano que juega en Europa América estaría cerca de dar su bombazo y sería un mexicano que está en la mejor liga de Europa Francia usaría hermoso jersey alusivo a la Estatua de la Libertad para el Mundial 2026 Espectáculos Momo Guzmán creará un universo de botargas con financiamiento de Wendy Guevara Momo Guzmán confirma apoyo de Wendy Guevara para crear un universo de botargas sin Turbulence. Nace “Gazuky”, el shippeo viral entre Azuky y Gazir; uno ya reaccionó Un nuevo shippeo para el fin de año fue creado por fans de Azuky y Gazir; uno ya se enteró y le advierten que si se enoja, lo sacan del fandom. Registro para boletos gratis de la Feria de León 2026: paso a paso Te damos el paso a paso para que te registres y consigas boletos gratis a la Feria de León 2026 ¿Quién era Giovanni Vera? Vocalista de Banda Gota de Oro asesinado en Guanajuato Él era Giovanni Vera, el vocalista de Banda Gota de Oro que fue asesinado en ataque armado de Guanajuato El inesperado reencuentro de Katy Perry y Orlando Bloom Viral Qué es una histerectomía, la cirugía a la que se sometió Rocío Sánchez Azuara Te explicamos qué es la histerectomía, la cirugía que llevó a Rocío Sánchez Azuara al hospital. ¿Quién era Juan Pedro Franco? El mexicano con un Récord Guinness por su peso, murió en Aguascalientes Te contamos quién fue Juan Pedro Franco, el famoso mexicano que murió a los 41 años de edad ¿De qué murió Juan Pedro Franco? El mexicano llegó a pesar 600 kilos Murió el mexicano Juan Pedro Franco, quien obtuviera un récord Guinness tras pesar casi 600 kilos Calendario astronómico 2026 en México: Eventos por mes que no te puedes perder Descubre el calendario astronómico 2026 en México, aquí los eventos por mes que no te puedes perder Eventos astronómicos de enero 2026 en México: Superluna del Lobo, cometas, lluvia de meteoros y más Negocios ¿Quién es Brian Niccol? CEO de Starbucks detrás del cierre de tiendas en Estados Unidos Conoce a Brian Niccol, el CEO de Starbucks detrás del cierre de 400 de sus tiendas en Estados Unidos ¿Abre Costco el 31 de diciembre y el 1 de enero? Horarios confirmados Te damos los horarios de Costco para el 31 de diciembre y 1 de enero Golpe a Starbucks: cerrará 400 tiendas en Estados Unidos durante 2026 Pese a ser una de las cafeterías favoritas de los estadounidenses, 400 tiendas de Starbucks dejarán de existir en 2026 Elon Musk vuelve a presumir a Tesla como el auto más vendido del mundo De nuevo, Elon Musk presume al Tesla Y como el auto más vendido del mundo por tercer año consecutivo Gobierno de México publica en el DOF cambios arancelarios para proteger empleo e industria Tren Interoceánico Sheinbaum critica portada de El Universal sobre víctimas del Tren Interoceánico ¿Quién es el dueño de Comsa Infraestructuras? Empresa que rehabilitó Tren Interoceánico FGR informa avances en el caso del Tren Interoceánico; prioriza reparación del daño Sheinbaum solicitará certificación internacional para operar el Tren Interoceánico Sheinbaum responde a observaciones de la ASF por deficiencias en el Tren Interoceánico Todos los derechos reservados © 2025 Grupo SDP Comscore sdpnoticias Últimas Noticias México Internacional Opinión Estilo de vida Deportes Negocios Sorprendente Espectáculos Geek Contacto +52-55-5538-5518 +52-55-5530-8671 Comercial publicidad@sdpnoticias.com Redes Sociales Facebook Twitter Instagram Política de privacidad Declaración de accesibilidad wcag2.1AA-v