Système de gestion de contenu & hébergement souverain | SdV Skip to content Accueil Qui nous sommes Nos produits S-Pulse S-News S-Boxx Nos services S-Hosting S-Cloud DevOps S-Domaines Story Actualités Contact / Téléchargement Fr Fr En Développeur d'innovations Engagé au service de votre  développement numérique. Plateforme complète de gestion et de diffusion de contenu et hébergement souverain haute disponibilité. Depuis 40 ans, SdV accompagne presse, médias, institutions, entreprises, banques et assurances dans leur développement numérique. Et vous quel est votre enjeu actuel ? Gérer mes contenus Gérer mes newsletters Gérer mes médias Héberger mes données Gérer mes domaines Expertise DevOps S-Pulse Le CMS conçu pour l'édition, la gestion de contenu, et la diffusion omnicanal de vos contenus éditoriaux. Un système de gestion de contenu (CMS) pour optimiser l’édition, la gestion et la diffusion. Découvrir S-Pulse Ils utilisent S-Pulse S-Hosting Solution d’hébergement Cloud privé haute disponibilité, sécurisée et souveraine Hébergement et infogérance sur mesure à l’échelle de vos besoins. Découvrir S-Hosting Ils utilisent S-Hosting S-News Gérez de manière simple et automatisée vos emailings et newsletters. Gérez vos campagnes d’emailings et vos newsletters de manière simple et automatisée. Découvrir S-News Ils utilisent S-News Expertise DevOps Intégrations & Déploiements Continus, Monitoring, Conteneurisation Mettre en place les bonnes pratiques en matière de développement et d’organisation. Découvrir Expertise DevOps S-Domaines Solution de gestion complète de votre portefeuille de noms de domaines Nous prenons en charge la gestion de votre ou de vos noms de domaine (achat, tranfert, renouvellement, surveillance, …) Découvrir S-Domaines Ils utilisent S-Domaines S-Boxx Gérez facilement l’ensemble de vos médias La solution créée pour le stockage et la diffusion multi-canal de vos médias. Découvrir S-Boxx Des Produits et des Services qui répondent à vos besoins S-Pulse Gestion et diffusion de contenu digital Un système de gestion de contenu (CMS) pour optimiser l’édition, la gestion et la diffusion. S-News Gestion de Newsletter et d'emailing Gérez vos campagnes d’emailings et vos newsletters de manière simple et automatisée. S-Boxx Stockage et gestion des médias La solution créée pour le stockage et la diffusion multi-canal de vos médias. S-Hosting SERVICE D’HÉBERGEMENT Hébergement et infogérance sur mesure à l’échelle de vos besoins. S-Cloud Hébergement Kubernetes La solution d’hébergement Cloud avec Kubernetes pour tous les types de besoins. Expertise DevOps Accompagnement aux bonnes pratiques Mettre en place les bonnes pratiques en matière de développement et d’organisation. S-Domaines Gestion de vos noms de domaine Nous prenons en charge la gestion de votre ou de vos noms de domaine (achat, tranfert, renouvellement, surveillance, …) Innovons ensemble. Nous avons tout à gagner à faire naître de nouvelles idées. Dernières actualités Publié le 09.12.2025 Comment la presse et les groupes médias optimisent leur gestion multisite et gagnent en efficacité. Au fil des années, les rédactions ont vu leur environnement devenir plus dense : multiplication des marques, évolution des formats,… Publié le 13.11.2025 Salon La Presse et les Médias au Futur les 2 et 3 décembre 2025 Les 2 et 3 décembre 2025, SdV sera présent au salon « La Presse et les Médias au Futur »,… Publié le 27.10.2025 Salon BE 5.0 – Salon Industries du Futur – 25 & 26 novembre 2025 Les 25 et 26 novembre 2025, SdV sera présent au salon BE 5.0 – Industries du Futur à Mulhouse (Grand… Publié le 30.09.2025 Cloudweek 2025 : le cloud souverain en pleine croissance La Cloudweek Paris 2025 a confirmé une tendance : Le marché du cloud souverain européen connaît une forte croissance, mais… Publié le 24.06.2025 Développement de la plateforme DataGrandEst : SdV au service de l’open data régional. SdV accompagne la Région Grand Est dans l’évolution et le maintien de la plateforme open data DataGrandEst. Nous sommes fiers… Publié le 19.05.2025 Les avantages d’externaliser son infrastructure et son infogérance. L’externalisation désigne la délégation à un prestataire spécialisé de la gestion, de la maintenance et de la sécurisation du système… Toutes les actualités Nos clients témoignent SdV rejoint le réseau des activateurs France Num Ils nous font confiance… Actualités Story Newsletter Suivez-nous sur : Linkedin Twitter Facebook Instagram Politique de confidentialité et gestion des cookies Mentions légales Ce site Web utilise des cookies pour améliorer votre expérience. Nous supposerons que vous êtes d'accord avec cela, mais vous pouvez les refuser si vous le souhaitez. Réglage des cookies Valider Tout refuser Gestion des cookies Fermer PRÉSENTATION DE LA CONFIDENTIALITÉ Ce site Web utilise des cookies pour améliorer votre expérience lorsque vous naviguez sur le site Web. Parmi ces cookies, les cookies classés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car ils sont essentiels pour le fonctionnement des fonctionnalités de base du site Web. Nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser et à comprendre comment vous utilisez ce site Web. Ces cookies ne seront stockés dans votre navigateur qu'avec votre consentement. Vous avez également la possibilité de désactiver ces cookies. Mais la désactivation de certains de ces cookies peut avoir un effet sur votre expérience de navigation. Nécessaires Nécessaires Toujours activé Les cookies nécessaires sont absolument essentiels au bon fonctionnement du site Web. Cette catégorie comprend uniquement les cookies qui garantissent les fonctionnalités de base et les fonctionnalités de sécurité du site Web. Ces cookies ne stockent aucune information personnelle. Non nécessaires Non nécessaires Tous les cookies qui peuvent ne pas être particulièrement nécessaires au fonctionnement du site Web et qui sont utilisés spécifiquement pour collecter des données personnelles des utilisateurs via des analyses, des publicités et d'autres contenus intégrés sont appelés cookies non nécessaires. Il est obligatoire d'obtenir le consentement de l'utilisateur avant d'exécuter ces cookies sur votre site Web. Fonctionnels Fonctionnels Les cookies fonctionnels aident à exécuter certaines fonctionnalités telles que le partage du contenu du site Web sur les plateformes de médias sociaux, la collecte de commentaires et d'autres fonctionnalités tierces. Cookie Durée Description __cf_bm 30 minutes Cloudflare set the cookie to support Cloudflare Bot Management. bcookie 2 years This cookie is set by linkedIn. The purpose of the cookie is to enable LinkedIn functionalities on the page. lang session This cookie is used to store the language preferences of a user to serve up content in that stored language the next time user visit the website. lidc 1 day This cookie is set by LinkedIn and used for routing. mc_session_ids[default] 8 minutes This cookie is set by the provider ReCaptcha. This is used by the Captcha plugin for the website forms. mc_session_ids[multi][0] 8 minutes This cookie is set by the provider ReCaptcha. This is used by the Captcha plugin for the website forms. mc_session_ids[multi][1] 8 minutes This cookie is set by the provider ReCaptcha. This is used by the Captcha plugin for the website forms. mc_session_ids[multi][2] 8 minutes This cookie is set by the provider ReCaptcha. This is used by the Captcha plugin for the website forms. mc_session_ids[multi][3] 8 minutes This cookie is set by the provider ReCaptcha. This is used by the Captcha plugin for the website forms. mc_session_ids[multi][4] 8 minutes This cookie is set by the provider ReCaptcha. This is used by the Captcha plugin for the website forms. Performances Performances Les cookies de performance sont utilisés pour comprendre et analyser les principaux indices de performance du site Web, ce qui contribue à offrir une meilleure expérience utilisateur aux visiteurs. Cookie Durée Description sib_cuid 6 months This cookie is set by the provider Purechat. This cookie is used to send data to purechat.com. It helps to connect visitors to the reservation team and to track visitors to stay on portal. Analytiques Analytiques Les cookies analytiques sont utilisés pour comprendre comment les visiteurs interagissent avec le site Web. Ces cookies aident à fournir des informations sur les mesures du nombre de visiteurs, du taux de rebond, de la source du trafic, etc. Cookie Durée Description _ga 2 years This cookie is installed by Google Analytics. The cookie is used to calculate visitor, session, campaign data and keep track of site usage for the site's analytics report. The cookies store information anonymously and assign a randomly generated number to identify unique visitors. _ga_* 1 year 1 month 4 days Google Analytics sets this cookie to store and count page views. _ga_B550XRC7BX 2 years This cookie is installed by Google Analytics. _ga_SP13N2JHZT 2 years This cookie is installed by Google Analytics. _gat_gtag_UA_* 1 minute Google Analytics sets this cookie to store a unique user ID. _gat_gtag_UA_22524725_1 1 minute This cookie is set by Google and is used to distinguish users. _gcl_au 3 months This cookie is used by Google Analytics to understand user interaction with the website. _gid 1 day This cookie is installed by Google Analytics. The cookie is used to store information of how visitors use a website and helps in creating an analytics report of how the website is doing. The data collected including the number visitors, the source where they have come from, and the pages visted in an anonymous form. CONSENT 2 years YouTube sets this cookie via embedded youtube-videos and registers anonymous statistical data. ln_or 1 day Linkedin sets this cookie to registers statistical data on users' behaviour on the website for internal analytics. Publicité Publicité Les cookies publicitaires sont utilisés pour fournir aux visiteurs des publicités et des campagnes marketing pertinentes. Ces cookies suivent les visiteurs sur les sites Web et collectent des informations pour fournir des publicités personnalisées. style="winter" columns="cookie,duration,description"] Autres Autres Les autres cookies non classés sont ceux qui sont en cours d'analyse et qui n'ont pas encore été classés dans une catégorie. Cookie Durée Description _ga_V3TLWZ0JHD 2 years No description _gat_UA-22524725-1 1 minute No description AnalyticsSyncHistory 1 month No description cookielawinfo-checkbox-functional 1 year The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-others 1 year No description li_gc 2 years No description muc_ads 2 years No description UserMatchHistory 1 month Linkedin - Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. wc_session_ids[default] 8 minutes No description wc_session_ids[multi][0] 8 minutes No description wc_session_ids[multi][1] 8 minutes No description wc_session_ids[multi][2] 8 minutes No description wc_session_ids[multi][3] 8 minutes No description wc_session_ids[multi][4] 8 minutes No description Enregistrer & appliquer Propulsé par