Seacoastonline.com: Local News, Politics & Sports in Portsmouth, NH News Sports Entertainment Lifestyle Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals Gen. Sullivan Bridge demolition project poised to begin in 2026 Portsmouth hit-and-run crashes lead to arrest in Rye Dover boys basketball, behind tourney MVP, wins Bobcat Holiday Classic Worth lot parking space rentals should end, Portsmouth councilor says Watch Now More Stories York eyes paid parking in York Harbor, other areas to… Housing, affordability top Portsmouth City Council… Stratham board rejects residents’ appeal of 48‑home… Gift of Warmth helped new grandmother with caring and… Some pointed opinions on NH legislation: Letters Shopping How to use FSA funds at Pair Eyewear before December ends Save 15% on 2026 stays at Spark by Hilton hotels nationwide Watch the College Football Playoff quarterfinals on Sling, here's how News Gen. Sullivan Bridge demolition project poised to begin in 2026 Portsmouth hit-and-run crashes lead to arrest in Rye Worth lot parking space rentals should end, Portsmouth councilor says Sports Dover boys basketball, behind tourney MVP, wins Bobcat Holiday Classic UNH names ex-star quarterback its next football coach Newmarket girls capture annual holiday basketball tournament Entertainment First Night Portsmouth 2026 fireworks: Where to park, what to know New Year's Eve in Seacoast: Ring in 2026 with these events When and how to watch 'Wicked: For Good' at home Life Why New Year’s fitness goals backfire, and how to protect your back Are fast food restaurants open on New Year's Eve? What to know Celebrate New Year's Eve at these fireworks shows in New Hampshire Business AI law may prevent science fiction from becoming reality: Commentary 2 NH businesses make MarketBeat's 'most ethical' companies list Catapult Seacoast names 10 to Watch young professionals for 2025 Opinion Some pointed opinions on NH legislation: Letters Officials prioritize homeless people over seniors, families: Letters Vaccinations save lives and healthcare dollars: Dr. Fieseher Dr. James Fieseher Trending Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Is firing a gun in air on New Year's Eve OK? Police say don't do it. Is airport fashion is back? Is the civility campaign working? Featured Gallery Extra, Extra Honor A Veteran Today Patriots Wire! Winners Announced! More in Contests Molly's restaurant opened in Dover by Hampton couple behind Big Bad Blue Ribbon Dry Cleaners to stay open as redevelopment plans stall First Night Portsmouth 2026 fireworks: Where to park, what to know $16 million firing range OK'd for Air National Guard base at Pease UNH names ex-star quarterback its next football coach About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legal - NH Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Legal - Maine Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X eNewspaper Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.seacoastonline.com. All rights reserved.