Seasalt Cornwall - Clothing and Accessories - Seasalt Cornwall JavaScript seems to be disabled in your browser. For the best experience on our site, be sure to turn on Javascript in your browser. Toggle Nav Ship to: My Account My Account Sign in Create an Account Find a shop Need help? Close Dropdown Menu Find a Seasalt Shop My Cart Close Dropdown Menu Skip to Content Search Search Search Sale Women's Sale Clothing Waterproof Coats Accessories Shop all Men's Sale Clothing Accessories Shop all Offers 2 for £45 Mix & Match 3 for 2 on selected Socks & Tights 2 for £20 Handybands Buy One, Get One Half Price Tote Bags Shop Sale New New Women's New Clothing New Rain New Accessories Shop all New Men's New Clothing New Raincoats New Accessories Shop all Shop by fit Tall Petite Up to size 28 New Women's New Men's Women's Clothing New Clothing Dresses Tunics Skirts Coats & Jackets Knitwear Tops T-shirts Shirts & Blouses Sweatshirts Trousers & Leggings Jeans Jumpsuits & Dungarees Nightwear Shop all 2 for £45 Mix & Match Raincoats New Raincoats Winter Raincoats Lightweight Raincoats RAIN Care & Accessories Shop all Waterproof Jacket buying guide Accessories New Accessories Bags Handybands & Headbands Scarves Socks & Tights Slippers Winter Accessories Jewellery Shop all 3 for 2 on selected Socks & Tights 2 for £20 Handybands Buy One, Get One Half Price Tote Bags Shop by fit Tall Petite Plus Clothing Collections Fair Isle Knitwear Seasalt Cord Creative Circularity The T-Shirt Shop Denim Shop Sailor Stripes Organic Cotton Cornish Blues Men's Clothing New Clothing Knitwear Tops & T-shirts Shirts Coats, Jackets & Blazers Sweatshirts Trousers & Shorts Nightwear Shop all 2 for £45 Mix & Match Raincoats New Raincoats Shop all Accessories New Accessories Socks Slippers Shop all 3 for 2 on selected Socks Collections Community Clothing Seasalt Cord Fair Isle Knitwear Shop 2 for £45 Shop now Accessories Women's New Accessories Bags Handybands & Headbands Scarves Socks & Tights Slippers Winter Accessories Jewellery Shop all Men's New Accessories Socks Slippers Shop all Offers 2 for £45 Mix & Match 3 for 2 on selected Socks & Tights 2 for £20 Handybands Buy One, Get One Half Price Tote Bags Shop Socks Seasalt Life Seasalt Life Seasalt Rewards Seasalt Stories Work with us About Us Sustainability With Purpose Seasalt's Impact Report 2024 Seasalt Stories Sale Women's Sale Clothing Waterproof Coats Accessories Shop all Men's Sale Clothing Accessories Shop all Offers 2 for £45 Mix & Match 3 for 2 on selected Socks & Tights 2 for £20 Handybands Buy One, Get One Half Price Tote Bags Up to 50% off Partywear Shop all sale Shop Sale New New Women's New Clothing New Rain New Accessories Shop all New Men's New Clothing New Raincoats New Accessories Shop all Shop by fit Tall Petite Up to size 28 New Women's New Men's Women's Clothing New Clothing Dresses Tunics Skirts Coats & Jackets Knitwear Tops T-Shirts Shirts & Blouses Sweatshirts Trousers & Leggings Jumpsuits & Dungarees Jeans Nightwear Shop all 2 for £45 Mix & Match Raincoats New Raincoats Winter Raincoats Lightweight Raincoats RAIN Care & Accessories Shop all Waterproof Jacket buying guide Accessories New Accessories Bags Handybands Scarves Socks & Tights Slippers Winter Accessories Jewellery Shop all 3 for 2 on selected Socks & Tights 2 for £45 Mix & Match 2 for £20 Handybands Buy One, Get One Half Price Tote Bags Shop by fit Tall Petite Plus Clothing Collections Fair Isle Knitwear Seasalt Cord Creative Circularity The T-Shirt Shop Denim Shop Sailor Stripes Organic Cotton Cornish Blues Shop all women's Shop Women's Men's Clothing New Clothing Knitwear Tops & T-shirts Shirts Coats, Jackets & Blazers Trousers & Shorts Sweatshirts Nightwear Shop all 2 for £45 Mix & Match Raincoats New Raincoats Shop all Accessories New Accessories Socks Slippers Shop all 3 for 2 on selected Socks Collections Community Clothing Seasalt Cord Fair Isle Knitwear Shop all men's Shop 2 for £45 Shop now Accessories Women's New Accessories Bags Handybands & Headbands Scarves Socks & Tights Slippers Winter Accessories Jewellery Shop all Men's New Accessories Socks Slippers Shop all Offers 2 for £45 Mix & Match 3 for 2 on selected Socks & Tights 2 for £20 Handybands Buy One, Get One Half Price Tote Bags Shop all Accessories Shop Socks Seasalt Life Seasalt Life Seasalt Rewards Seasalt Stories Work with us About Us Sustainability With Purpose Seasalt's Impact Report 2024 Seasalt Stories Sign in Create Account Welcome My Account Find a shop Need help? Ship to: Delivery Returns About Seasalt Sign Out Back to top Step into the New Year Shop New The Johanna Jumper - responsibly sourced wool Sennen Cove Jeans - organic
            cotton Step into the New Year NEW ARRIVALS The Johanna Jumper - responsibly sourced wool Sennen Cove Jeans - organic cotton TOPS KNITWEAR DRESSES Winter Sale FURTHER REDUCTIONS Shop Womens Sale Shop Mens Sale Embracing wild Cornish weather for over 40 years. RAINCOATS Coverack
                Coat - waterproof organic
            cotton rich outer Embracing wild Cornish weather for over 40 years. RAINCOATS Coverack Coat - waterproof organic cotton rich outer Meet the Makers Jumper Makers Jumper -    ̶W̶A̶S̶ ̶£̶5̶9̶.̶0̶0̶  NOW £49.00 Makers Jumper -    ̶W̶A̶S̶ ̶£̶5̶9̶.̶0̶0̶  NOW £49.00 Bright colours. A breathable blend of organic and recycled cotton. A best-selling jumper at a new lower price. Shop Makers SEASALT REWARDS Join today to earn points and get 10% off your first purchase. FIND OUT MORE Making Our Choices Matter Visit the blog for more style inspiration and stories from Cornwall. Read our impact report Find a Shop Read the blog Sign up to our newsletter Hear more about new collections, offers and stories from Cornwall. Sign up to our newsletter Enter your email address Sign Up now By signing up to receive
                        Seasalt newsletters, you agree to email marketing. For
                        more information please read our privacy policy. This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Thanks for signing up! Close Why not create an account and join Seasalt Rewards? Spend & Save Earn points every time you shop. 100 points are worth £5. Birthday Treat Enjoy a £10 Seasalt gift voucher on your birthday. First to know About sales, exclusive offers and competitions. You'll also be able to: Track and manage your orders Save multiple delivery addresses Create Account To find out more about how we store and use your
                            data, see our Privacy Policy . Need Help? Delivery Returns Size Guide Customer Service Check Gift Card Balance Student Discount Waterproof Raincoat
                    Guide Knitwear Care Guide About Seasalt Seasalt Rewards Our Customers Find a Shop About Us Sustainability Work With Us Read the Seasalt
                    Blog My Account Log In or Register Track My Order My Details Request a Catalogue Technical & Legal Cookie Policy Terms & Conditions Privacy - using your data Security Sitemap Modern Slavery Statement Accessibility
                    Statement Seasalt - a Cornish fashion company. Clothing and accessories inspired by the creative and maritime heritage of Cornwall. Registered Office: Unit 8 Falmouth Business Park, Bickland Water Road,
  Falmouth, Cornwall TR11 4SZ. Company No: 02259954. © Seasalt Limited 2005- 2025 Trustpilot Accepted Payment Methods: Ship to: Join today and earn points to spend at Seasalt every
                            time you shop. Spend & Save Earn points every time you shop. 100 points are worth £5. Birthday Treat Enjoy a £10 Seasalt gift voucher on your birthday. First to know About sales, exclusive offers and competitions. By joining our Rewards programme you agree to Seasalt Rewards Terms & Conditions and agree to receive marketing emails. You can unsubscribe at any time. If you chose to opt out of marketing, you will not be able to receive your Birthday Treat. No Thanks Join Today To find out more about how we store and use your
                            data, see our Privacy Policy . Thanks for joining Seasalt Rewards You'll find your membership details and points balance in your
                online account. You'll receive an email with information on how to download your
                digital card to use when shopping in store. Read the FAQs here Go To Your Account We're sorry, we're unable to sign you up to Seasalt
                        Rewards. Please contact our customer service team Close Search Search