Skip to content
Skip Ad
 
Weather Today's Paper
Newsletters Log In Subscribe
LOCAL BIZ NATION SPORTS ENTERTAINMENT LIFE HOMES OPINION | THE TICKET JOBS EXPLORE All Sections
NFL sets start time for Seahawks-49ers showdown
Can Seahawks keep winning with dominant defense, combustible QB? | Mike Vorel
Seattle weather: An unseasonably warm end to 2025
Ground beef recalled in WA, elsewhere after testing finds E. coli
GOP coalescing behind Vance as Trump privately dismisses third-term run
What America Might Look Like With Zero Immigration
Seattle Kraken down Flyers for fourth straight win
(Nick Wagner / The Seattle Times)
For communities along Highway 2, closure is a ‘huge impact’

A 49-mile stretch of Highway 2 is closed because of record-breaking flooding. Communities along the highway are feeling the impact.

LATEST
Brock Purdy and the 49ers hang on to beat the Bears 42-38 and have a shot at top NFC seed VIEW
Seattle U men’s basketball loses to San Francisco in WCC opener
From AI to Chips, Big Tech Is Getting What It Wants From Trump VIEW
Torrent lose first Takeover Tour matchup of season
No. 7 Gonzaga men roll to 50th straight win over Pepperdine 96-56
VIEW MORE
SEAHAWKS
Seahawks take care of business vs. Panthers, stay atop NFC playoff race
Reporter Bob Condotta grades Seahawks’ win vs. Panthers | Analysis
Seahawks’ Sam Darnold records rare stat vs. Panthers | Notebook
Seahawks see best, worst of Sam Darnold in win | Impressions
LIFE
How pets healed us this year VIEW
MORE TOP STORIES
Quick fix on Highway 410, but other damaged WA roads will need patience
ICE shift in tactics leads to soaring number of at-large arrests, data shows
Brigitte Bardot, 1960s French sex symbol turned militant animal rights activist, dies at 91 VIEW
Wolves, long feared and reviled, may actually be lifesavers
Grandfather dies in ‘freak accident’ at Nebraska McDonald’s drive-thru
Politics
GOP coalescing behind Vance as Trump privately dismisses third-term run
They wanted a conservative state. They might get a Democratic representative instead VIEW
Netanyahu’s ties with Trump to be tested amid differences ahead of visit
Trump Invited White South Africans to America. One Ended Up in Detention.
Trump suffers several defeats in effort to punish opposing lawyers
Some GOP senators join Democrats in urging Trump to adopt hard line with Putin
How a scholar nudged the Supreme Court toward its troop deployment ruling
Opinion
Gov. Ferguson's budget gives WA lawmakers guidance, carries risks | Editorial
Dan Newhouse's successor must put Central WA before partisan politics | Editorial, Tri-City Herald editorial board
LZ Granderson
It doesn't take a genius to see there is no Epstein 'hoax'
Homelessness in Seattle: We can't unsee it | Op-Ed
Skip Ad
Local News
Gen Zers, just because you can buy a home, should you?
Oregon governor, U.S. senators oppose plan to move liquid radioactive waste
Vancouver officers shoot, kill armed man, police say
Stevens Pass ski area sets opening date — but it won't be easy to get there
Snow arrives in the Cascades after tumultuous December weather
Danny Westneat
Millionaire threats to leave WA are a little, well, rich
These are the Seattle area’s Gen Z homeowners. How did they do it?
Fund for Those in Need
Treehouse helped this foster youth become the best version of herself
A treasured teacher says goodbye to her seniors
Seattle Times readers donate more than $1.9M midway through Fund for Those in Need
Games & Puzzles
Word Flower
Create multiple words from letters arranged around a central letter.
Seattle Wordy
Guess the Seattle-themed word featuring local landmarks and culture.
New Crossword
Solve a fresh, challenging crossword.
Mini Crossword
Play a smaller, quicker version of the classic word game.
Business & Tech
Before electric vehicles became political, there was the Toyota Prius
Gmail to Let Users Change Their Addresses While Keeping Data
After leaving ULA, Tory Bruno heads to Blue Origin
How U.S. defense industry dodged a rare-earth shortage after China’s curbs
When something goes wrong with your flight, these people take charge
Abandoning homeownership may be changing how people behave at work and home
Sure, the newspaper informed. But as it fades, those who used it for other things must adjust, too
Skip Ad
Nation & World
Wolves, long feared and reviled, may actually be lifesavers
Annette Dionne, Last of the Celebrated Quintuplets, Dies at 91
Midair helicopter crash in New Jersey leaves 1 dead and another critically injured
American Girl dolls are turning 40, just like the millennials who loved them VIEW
Exploring bayous and beaches on the reborn gulf train VIEW
Maine deer eat from trough on livestream, have become internet darlings VIEW
A viral love story: She answered his DM, then flew to Ireland to meet him VIEW
Most Read Stories
Ground beef recalled in WA, elsewhere after testing finds E. coli
Recap: Seahawks pull away from Panthers in second half for crucial win
These are the Seattle area’s Gen Z homeowners. How did they do it?
Seahawks take care of business vs. Panthers, stay atop NFC playoff race
Millionaire threats to leave WA are a little, well, rich | Danny Westneat
PRODUCED BY ST CONTENT STUDIO
Sponsored
Skip Ad
Skip Ad
Skip Ad
Skip Ad
Skip Ad
Skip Ad
Health
5 tips from ‘super agers’ on how to live a healthy life
Holiday heart risk: Overindulgence, stress, cold increase heart attacks
Power naps: How to perfect the short snooze to beat your midday slump
I’m a doctor. Here are 10 science-backed tips to help you get healthier.
FDA just approved first GLP-1 weight-loss pill. Here’s what to know
US regulators approve Wegovy pill for weight loss
Skip Ad
Sports
NFL sets start time for Seahawks-49ers showdown
Reporter Bob Condotta grades Seahawks’ win vs. Panthers | Analysis
Seahawks take care of business vs. Panthers, stay atop NFC playoff race
Seahawks see best, worst of Sam Darnold in win | Impressions
Why Mariners are still highly motivated to make more moves | Analysis
Seahawks’ Sam Darnold records rare stat vs. Panthers | Notebook
Can Seahawks keep winning with dominant defense, combustible QB? | Mike Vorel
Food & Drink
These gingerbread pancakes will make any morning feel like a holiday
Wassail transforms this classic beef dish into something entirely new
Seattle’s hottest pizza shop and more good food in South Seattle
The secret shortcut to this cheesy, garlicky shareable bread
An easy holiday feast that won’t break the bank
Seattle-area restaurants open on Christmas Day
20 Seattle restaurant and bar closures that hurt the most in 2025
Pacific NW Magazine
Seattle Times photographers’ 2025 pictures of the year  VIEW
You may say they’re dreamers, but a revisit finds WA rockers turning the dial up
A bike rider's experience on WA’s stretch of the Great American Rail-Trail WATCH
Arts & Life
Top moments in Seattle-area arts, food and more in 2025
Bridal fashion show in Pakistan is sparkly affair
Seattle band tops our best WA albums of 2025
12 movies Seattle Times staffers loved in 2025 VIEW
New Year’s Eve fireworks and events around Seattle to ring in 2026
What to watch in January on Netflix, HBO Max and other streaming services
12 Christmas activities and more things to do around the Seattle area
Skip Ad
Photography
Photos: Seahawks beat Panthers, 27-10 VIEW
Photos: Seahawks win against Rams on ‘Thursday Night Football’ VIEW
A musical shell game for the holidays
Photos: Avalanche at Kraken VIEW
PRODUCED BY ST CONTENT STUDIO
Sponsored
Skip Ad
Skip Ad
Skip Ad
Skip Ad
Skip Ad
Skip Ad
Skip Ad
Skip Ad
Skip Ad
Skip Ad
Auto DealsReal EstateMerchandise & PetsSeattle Times StoreFind a JobWeekly Ads
Skip Ad
COMPANY
About
Contact
Careers
Permissions
Newsroom Staff
COMMUNITY
Newspapers in Education
Fund for Those in Need
Investigative Journalism Fund
ADVERTISE
Media Solutions
ST Content Studio
Classifieds
Jobs
Autos
Obituaries
SUBSCRIPTION
Subscribe
My Account
Print Replica Login
Today’s Paper
Mobile Apps
Help/FAQ
CONNECT
Manage Newsletters
Facebook
Twitter
RSS
Newspaper Archive Access
Copyright © 2025 The Seattle Times | Privacy Statement | Notice At Collection | Do Not Sell My Personal Information | Terms of Service