Seattle.gov Home Skip to main content This is an official government website. Here's how you know Official websites use .gov Website addresses ending in .gov belong to official government organizations in the United States. Secure .gov websites use HTTPS A lock ( ) or https:// means you've safely connected to the .gov website. Only share sensitive information on official, secure websites. Search Pay or Apply Home Page City of Seattle Official Website Featured Content Mayor-Elect Katie Wilson Join us as we share updates about our transition and future administration. Learn more and apply to join the team Have Fun at Seattle Center Winterfest Visit us to see sparkling lights, amusements, and uplifting, spirited entertainment. Explore events happening through December 31st Safety Tips & Resources for Floods Learn how to stay safe and informed Featured Services Pay Utility Bill Pay My Ticket Adopt a Pet Building Permits Police Information & Data Latest News and Updates News Releases Mayor Harrell Releases 2025 Annual Report and Highlights Administration’s Four-Year Accomplishments Seattle – Today, Mayor Bruce Harrell released summ… Posted Posted Dec. 23 From Classroom to Courtroom: A Legal Pathways Student’s Experience at SMC Fatoumata Diallo and Halima Mohamed recently wrapp… Posted Posted Dec. 22 From Classroom to Courtroom: A Legal Pathways Student’s Experience at SMC Fatoumata Diallo and Halima Mohamed recently wrapp… Posted Posted Dec. 22 1 / More News Subscribe to Newsletters View all News Releases Blog Posts Man With $210K in Warrants Arrested for Driving Stolen SUV Seattle police officers arrested a 25-year-old man… Posted Posted Dec. 30 Rainier Beach Skateboard Park Construction Begins Seattle Parks and Recreation(SPR), CHAMPS Resource… Posted Posted Dec. 30 2025 Year in Review Hi all, I’m incredibly proud of what our office ac… Posted Posted Dec. 30 1 / Trending blogs Office of the Mayor Front Porch (Neighborhoods) SPD Blotter (Police) Parkways (Parks & Recreation) Fireline (Fire Department) 737,000+ residents in Seattle as of 2020 View the Demographics 45+ billion gallons of treated drinking water per year Learn About Water Quality 485+ parks managed by Seattle Parks and Recreation Find a Park 5,000+ animals cared for annually by Seattle Animal Shelter Visit an Animal Shelter Elected Officials Mayor Bruce Harrell City Council City Attorney Ann Davison Seattle Municipal Court Elected Officials Stay Connected, Stay Informed Sign up for Alert Seattle so we can communicate with you during emergencies. You can opt in to receive free alerts from the City via text message, email, voice message or social media. Alert Seattle is the official emergency notification system used by the City of Seattle. Sign Up For Alert Seattle About Seattle Downtown Campus Map City Jobs Seattle Facts Contact Us Customer Service Bureau Phone: (206) 684-2489 Address: City Hall, 600 Fourth Ave. Seattle, WA 98104 Social Media Links Customer Service Centers Report a Problem About... Get the Find It, Fix it Mobile App Abandoned Vehicles Animals and Pets Clogged Street Drains Damaged Sidewalks Graffiti Overgrown Trees or Bushes Police Potholes Property or Buildings Signals or Signs Junk Storage or Dumping See Full List of Issues Citywide Information Elected Officials Open Data Portal Public Records City Holidays and Closures City News Feed City Event Calendar All City Newsletters View the Departments & Agencies List Boards & Commissions Popular Pages Power Outages Pay My Ticket Adopt a Pet Fire Department Jobs Look Up Collection Day Policies About Our Digital Properties Privacy Policy Title II: Americans with Disabilities Act Title VI: Civil Rights Act Sitemap , , Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â