Bank och försäkring | SEB Hoppa till innehållet God jul och gott nytt år! Några utvalda produkter och tjänster för privatpersoner Alla produkter och tjänster Mobilt BankID till barn – direkt i appen Skaffa ett mobilt BankID till ditt barn direkt i vår app – snabbt, smidigt och helt digitalt. Med mobilt BankID kan ditt barn identifiera sig i SEB:s appar för unga, Swish och andra e-tjänster som till exempel 1177 och Skatteverket. Bättre ränta på sparandet Med vårt placeringskonto får du ett tryggt sparande med fast ränta under hela bindningstiden. Kontot omfattas av insättningsgarantin. Så ökar du din säkerhet Gör det svårare för bedragare att lura till sig dina pengar. Aktivera säkerhetstillägget Dubbel signering. Upptäck SEB Neo Appen hjälper barn och unga att lära sig om ekonomi. Få koll på pengar, betala med eget kort och se sparkontot växa. Mer för dig som kund Vi har utökat Enkla vardagen med förmåner som rabatter på försäkringar och juridiska tjänster samt förtur vid biljettbokning med Mastercard. Dessutom får du fler fördelar med våra förmånsnivåer – Plus, Premium och Platinum. För företagare Mer för företag Bli kund hos oss – det här erbjuder vi ditt företag Med företagspaketet kommer du enkelt igång med ditt nystartade företag eller som ny företagskund hos oss. Som ny kund får ditt företag rabatt på vår paketlösning och ett förmånligt erbjudande om försäkringar. Klara, färdiga, lagerbolag Kom igång smidigare med lagerbolag från våra samarbetspartners. Då kan du även bli företagskund hos oss helt digitalt. Vi hjälper dig Kontakta oss Allt om bolån och räntor Kolla saldot Mobilt BankID Frågor och svar Säkerhetstillägg mot bedrägerier Snabbvägar Kontakta oss Räntor Priser Teknikhjälp Frågor och svar, driftinformation Spärra kort Om du inte är nöjd Alla produkter och tjänster Populärt Hur mycket får jag låna? Ansök om lånelöfte Mobilt BankID Bolåneräntor Privatlån Enkla lånet Börja pensionsspara Börja spara i fonder Spara till barn Aktier Aktieskola Juridik och säkerhet SEB:s integritetspolicyer Så här använder vi kakor Tillgänglighet Därför ställer vi frågor till dig Uppgifter om ditt företag – verklig huvudman Internetsäkerhet Important information for persons outside Sweden Juridik och säkerhet Om SEB Om oss Hitta bankkontor Så jobbar SEB med hållbarhet Bli privatkund Bli företagskund Lediga tjänster © Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) SEB Group Upp