Acessibilidade
Contraste
Baixo
Alto
Tamanho da letra
Menor
Normal
Maior
Ir para a busca [1]Ir para o menu [2]Ir para o rodapé [3]
Português | BR
Ativar minha localização
Empreendedores
 
Estudantes e Professores
 
Gestores Públicos
 
Sebrae nos estados
 
Atendimento
 
Notícias
   
Entrar

Faça login ou cadastre-se

Entre com sua conta Sebrae e tenha uma melhor experiência.

Buscar
Explore por categoria
Cursos Online

Cursos gratuitos para você fazer à distância e até por WhatsApp

Tudo para o MEI

Tudo para você que já é ou quer ser um Microempreendedor Individual

Quer abrir uma empresa?

Confira 6 passos para iniciar o seu próprio negócio

Cursos e Eventos nos Estados

Confira a programação de cursos e eventos no seu estado e inscreva-se.

Produtos e Serviços

Emissor de NFe, ferramentas digitais, consultoria e diversos produtos Sebrae

Conteúdos

Artigos, vídeos, podcasts, e-books e muito mais, feitos para você

Ideias de Negócios

Centenas de ideias para você começar um novo negócio

Polos de referência

Conhecimento e Soluções em unidades de inteligência da rede Sebrae

Confira nossos destaques para alavancar o seu negócio

Planejadora Financeira Empresarial

Planeje as finanças da sua empresa de forma simples e inteligente

Abertura simplificada de empresas

Confira o guia completo para compras governamentais e abertura simplificada de empresas.

Compare taxas, prazos e bancos

Faça a simulação da melhor opção de crédito comparando taxas de juros, prazos e requisitos dos bancos.

Brasil Mais Produtivo

Receba consultoria individualizada para aumentar a produtividade e o faturamento do seu negócio.

Crédito Orientado e Assistido

Acompanhamento do pré ao pós-crédito para tomada de decisão consciente e vantajosa.

Up Digital

Decole na internet! Melhore sua presença digital e amplie suas vendas.

Mercado Digital

Mergulhe no universo digital e transforme o seu negócio

PNBox

Faça seu plano de negócios digital. Nunca foi tão fácil planejar o sucesso do seu negócio.

TOP 10 EAD: confira os cursos mais acessados

Gestão financeira

Gestão de pessoas

Atendimento ao cliente

IA na prática para pequenos negócios

Inteligência Emocional

Liderança: como desenvolver times de alta performance

Como definir preço de venda

Marketing de Conteúdo

Comunicação no processo de vendas para pequenos negócios

Comunicação Não Violenta - UNIFESO

Sua empresa nas redes sociais

Precisa de ajuda?

Nós temos especialistas prontos para atender você e o seu negócio de forma online e gratuita.

Saiba Mais
Quem é o Sebrae?

Sebrae significa “Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas”, ou seja, tem o objetivo fomentar o empreendedorismo no Brasil auxiliando as pequenas empresas e Micro empreendedores individuais.

Conheça

DataSebrae

O maior repositório de estudos sobre Pequenos Negócios agora com a ajuda da nossa inteligência artificial.

Acesse já!

Transparência e Prestação de Contas
As principais informações do Sistema Sebrae ao seu alcance.

Clique aqui
Sobre o Sebrae
Conheça o Sebrae
O que fazemos
Agência Sebrae de Notícias
Transparência e Prestação de Contas
Institucional
Convênios
Ética
LGPD
Licitações
Sistema de Gestão de Fornecedores
Trabalhe no Sebrae
Cursos, Eventos e Serviços Sebrae
Cursos Online gratuitos
Serviços digitais
Conteúdos
Consultorias
Aplicativo Sebrae
Fale Conosco
Atendimento virtual
Encontre o Sebrae no seu Estado
Suporte ao Usuário
Ouvidoria
    
Central de Relacionamento:
0800 570 0800
About Us(English) Nosostros (Español)

2021 Sebrae. Todos os direitos reservados.

 

Version Templating | v.1.0.11 - Back | v.3.5.0 - Front | v.3.6.1

Explorar
Voltar para o topo

Posso ajudar?

Aviso de Cookies
Nós usamos cookies e outras tecnologias semelhantes para melhorar a sua experiência em nossos serviços, personalizar publicidade e recomendar conteúdo de seu interesse. Ao utilizar nossos serviços, você concorda com tal monitoramento descrito em nossa Política de Privacidade
Aceitar todos os cookies Rejeitar cookies opcionais
Preferências de cookies