Sistema de Ponto Que Facilita Sua Gestão Bater Ponto Acessar ponto Web Central do Funcionário Área do Revendedor Ser fácil para ser humano. Produtos Secullum Ponto Secullum Acesso Secullum Academia Produtos Descontinuados Sobre Blog Contato Ajuda Perguntas Frequentes LGPD Treinamentos Trabalhe Conosco Verificação de Autenticidade do Software Teste Grátis Ponto Web Ser fácil para ser humano. Produtos Secullum Ponto Secullum Acesso Secullum Academia Produtos Descontinuados Sobre Blog Contato Ajuda Perguntas Frequentes LGPD Treinamentos Trabalhe Conosco Verificação de Autenticidade do Software Bater Ponto Acessar ponto Web Central do Funcionário Área do Revendedor Teste Grátis Ponto Web Sistema de ponto que facilita sua gestão Quero ser cliente Teste por 15 dias grátis Simplifique a gestão do RH com os melhores sistemas de ponto eletrônico e acesso, ganhe mais agilidade na rotina de sua empresa com a Secullum. Conheça nossas soluções Dashboard gerencial Reconhecimento facial Aplicativos para inclusão de ponto Secullum Ponto Web: sistema de ponto eletrônico para empresas Segurança jurídica Garanta conformidade total com a legislação trabalhista. O Secullum Ponto Web assegura registros confiáveis, auditáveis e protegidos, reduzindo riscos de multas e problemas legais. Saiba mais 100% flexível Sistema em nuvem com alta disponibilidade e proteção de dados. Flexível para empresas de todos os portes, adaptando-se às suas regras e políticas internas. Saiba mais Automatização de processos Elimine processos manuais e reduza erros com a automação completa da gestão de ponto. Economize tempo do RH e tenha relatórios gerenciais prontos, em poucos cliques. Saiba mais Compatível com todos os nichos Seja em escritórios, indústrias, comércio ou serviços, o Secullum Ponto Web se adapta à realidade da sua empresa, oferecendo praticidade em qualquer segmento. Saiba mais Conheça o Secullum Ponto Web Teste grátis o Secullum Ponto Web e aproveite todos os benefícios Teste por 15 dias grátis Dashboard gerencial Reconhecimento facial Aplicativos para inclusão de ponto Conheça também nossos sistemas de acesso O Secullum Acesso é um sistema inteligente de controle de acesso que une segurança e praticidade. Compatível com reconhecimento facial, cartões, QR Code e app mobile, oferece monitoramento em tempo real, relatórios completos e integração com câmeras e dispositivos. Reconhecimento facial e múltiplos métodos de acesso Monitoramento em tempo real com alertas inteligentes Aplicativo mobile para gestão e liberação de visitantes Integração com CFTV, catracas e painéis digitais Conheça o Secullum Acesso O Secullum Academia é um software de gestão completo para academias, estúdios ou centros de treino. Permite controlar acessos, anamnese, fichas de treino, mensalidades, e automatizar o financeiro em uma única plataforma. Fichas de treino e avaliações físicas digitais App para alunos e professores com treinos e evolução Controle financeiro com boletos, cobranças e relatórios Integração com catracas e equipamentos de acesso Conheça o Secullum Academia Empresas que confiam em nossas soluções de sistema de ponto Secullum: Ser fácil para ser humano Há mais de 25 anos criamos soluções inovadoras para gestão de jornada e controle de acesso. Conheça mais sobre a nossa história! Saiba mais Somos líderes em sistemas de ponto e acesso que facilitam a gestão e a movimentação de pessoas Suporte especializado Conte com uma equipe de técnicos, especializada e eficiente para garantir o pleno funcionamento dos sistemas de ponto e acesso da sua empresa. Mais agilidade na sua rotina Ganhe tempo no seu dia a dia com processos automatizados e intuitivos que facilitam a gestão de ponto e reduzem tarefas manuais. Credibilidade no mercado Líder em tecnologia para controle de ponto, a Secullum oferece soluções confiáveis e reconhecidas por empresas em todo o Brasil. Tranquilidade para a sua empresa Reduza erros e preocupações com sistemas que garantem segurança, conformidade e facilidade na gestão de pessoas. Somos GPTW Empresa certificada como um excelente lugar para trabalhar, reforçando nosso compromisso com a qualidade e bem-estar. Produtos atualizados com as normas trabalhistas Nosso sistema de ponto está sempre atualizado com a legislação vigente (atualmente Portaria 671), assegurando conformidade e segurança jurídica. Ficou interessado por nossas soluções? Fale com um especialista Fale com a nossa equipe Fale com a nossa equipe Teste grátis o Secullum Ponto Web e aproveite todos os benefícios Teste por 15 dias grátis Ser fácil para ser humano. Produtos Secullum Ponto Secullum Acesso Secullum Academia Produtos Descontinuados Institucional Sobre Blog Contato Perguntas Frequentes LGPD Treinamentos Trabalhe Conosco Verificação de Autenticidade do Software Entre em contato: +55 51 3205-1964 Alameda da Inovação, 385 Zona Industrial Norte Campo Bom, RS - Brasil CEP: 93718-730 Todos os direitos reservados para Secullum® Fale Conosco pelo WhatsApp