SGRC SECURITM - система управления информационной безопасностью. SGRC, AM, VM, IRP, SOAR, RPA, BI, AI Вебинар 30 января в 11:00 Демонстрация системы: SECURITM — система управления информационной безопасностью. Модули Управление активами Управление требованиями Управление рисками Управление мерами Управление метриками Управление уязвимостями Управление задачами Автоматизация Опросы и заявки Каталоги Управление областями Решения По отраслям По задачам По должностям Стоимость О компании О компании Контакты Мероприятия Community-версия Оставить заявку Модули Управление активами Управление требованиями Управление рисками Управление мерами Управление метриками Управление уязвимостями Управление задачами Автоматизация Опросы и заявки Каталоги Управление областями Решения По отраслям По задачам По должностям Стоимость О компании О компании Контакты Мероприятия Community-версия Оставить заявку Модули Решения По отраслям По задачам По должностям Стоимость О компании О компании Контакты Мероприятия Community-версия +7 (800) 300-37-64 info@securitm.ru РФ, 101000 Москва, ул. Мясницкая, д.24/7, стр.1, подъезд 11а, офис 108 Пропустить Адаптивная система управления ИБ Управляйте безопасностью эффективно: быстрое внедрение, гибкая настройка, максимум контроля Попробовать бесплатно Модули SECURITM VM Управление и приоритизация технических уязвимостей Compliance Быстрая оценка выполнения стандартов и регламентов Активы Централизованный учет и контроль всех типов активов Метрики Дашборды и метрики для мониторинга ИБ Задачи Единый таск-менеджер для ИБ Каталоги БДУ ФСТЭК, MITRE ATT&CK Риски Выявление, оценка и минимизация рисков с Меры Учет и контроль организационных и технических мероприятий ИБ RPA Автоматизация рутинных процессов ИБ Области Система управления областями (scope) в рамках единой системы службы безопасности. Опросы Система анкетирования и Service Desk в одном модуле Какие задачи решает SECURITM? Аудит без сложностей Оптимизируйте комплаенс и ускорьте проверки в 3 раза за счет автоматизации оценки соответствия 001 Аудит без сложностей Оптимизируйте комплаенс и ускорьте проверки в 3 раза за счет автоматизации оценки соответствия 001 Автоматизация рутинных задач Освободите до 30% рабочего времени сотрудников службы ИБ за счет гибких сценариев RPA и автоматизированных процессов 002 Автоматизация рутинных задач Освободите до 30% рабочего времени сотрудников службы ИБ за счет гибких сценариев RPA и автоматизированных процессов 002 Контроль технических уязвимостей Интеграция с системами сканирования позволяет закрывать уязвимости на 40% быстрее 003 Контроль технических уязвимостей Интеграция с системами сканирования позволяет закрывать уязвимости на 40% быстрее 003 Управление рисками на основе данных Идентифицируйте и снижайте критические риски в 2 раза быстрее, благодаря единой системе управления угрозами и уязвимостями 004 Управление рисками на основе данных Идентифицируйте и снижайте критические риски в 2 раза быстрее, благодаря единой системе управления угрозами и уязвимостями 004 Прозрачная отчетность и аналитика Автоматизированные дашборды и отчеты сокращают затраты на контроль безопасности 005 Прозрачная отчетность и аналитика Автоматизированные дашборды и отчеты сокращают затраты на контроль безопасности 005 Снижение разрозненности ИБ-процессов Объедините управление рисками, активами, комплаенсом и уязвимостями в одной системе 006 Снижение разрозненности ИБ-процессов Объедините управление рисками, активами, комплаенсом и уязвимостями в одной системе 006 Отзывы Компании выбирают SECURITM за гибкость, простоту и реальную пользу. Вот что говорят те, кто уже с нами. Александр Суслов ИК Регион Решение действительно удобное. Логика системы легла на нашу структуру — ничего не пришлось доделывать. Всё, что нужно, уже было внутри, и сразу начало работать. Это сэкономило время и позволило сразу включиться в работу без лишней настройки. Александр Самаркин ЦВ Протек «Мы создали свой план защитных мер, оформили его как перечень регулярных мероприятий и связали с модулем RPA. Раньше всё это лежало в Excel-таблицах, которые были согласованы с комитетом по ИБ. Сейчас всё приходит автоматом, не надо лезть в таблицы — просто приходит уведомление, что пора делать. Это сильно упростило процессы.» Тимур Гараев Банки.ру «Мы заменили экселевские таблички на Securitm. Для взаимодействия мы используем модуль задач: открываем задачи, назначаем ответственных, отслеживаем выполнение. ИТ-отдел тоже начал работать в модуле задач Securitm. Сейчас у нас все сосредоточено в одном месте, что гораздо удобнее, чем работать с разными инструментами.» Константин Липаткин inSales Внедрение SECURITM кардинально повысило прозрачность и оперативность работы службы ИБ. Благодаря интеграциям с ключевыми системами мы получили единое информационное пространство, в котором данные о состоянии инфраструктуры обновляются в режиме реального времени. Андрей Нуйкин ЕВРАЗ «Внедрение системы выполняет свою функцию по автоматизации и повышает удобство: теперь не нужно обращаться к нескольким различным подсистемам для получения данных — все можно найти и просмотреть в одном месте.» Михаил Некрасов SECURTIM доступна: в тестовой версии вы можете ознакомиться с различными функциями. Можно зайти и поиграть с возможностями системы. SECURITM выглядит более клиентоориентированной системой. Кроме того, после разговоров с коллегами, которые используют другие решения, я понял, что в цене SECURITM тоже выигрывает. Их предложение показалось мне отличным с точки зрения соотношения возможностей и стоимости. У них много аналитических функций, все интуитивно понятно» Демонстрация системы SECURITM 30 января 11:00 Зарегистрироваться Погрузимся в основной функционал системы управления информационной безопасностью SECURITM. На живом демо изучим все модули системы и примерим их на вашу службу информационной безопасности. Обсудим ваши вопросы и задачи, живое общение не под запись. Релевантные стандарты для вашего бизнеса Соответствие 180+ стандартам и требованиям SECURITM помогает компаниям соответствовать требованиям быстрее: оценки стандартов пересекаются, что сокращает дублирующую работу и делает комплаенс стратегически управляемым. Попробовать бесплатно Интеграции для комплексной защиты Kaspersky Security Center Dr.Web Zabbix NetBox Solar Dozor Scan Factory Cloud Adviser Kaspersky ASAP ActiveDirectory Meta Scan Staffcop MaxPatrol VM ManageEngine Jira F6 ASM ScanSuite RedCheck Cloud Advisor AppSecHub Kaspersky Yandex Tracker Vulns.io MaxPatrol 8 PVS-Studio Cloud․ru SearchInform DLP FreeIPA kubernetes BI.ZONE Wazuh Резиденты Сколково № 11924 в реестре отечественного ПО Лицензиат ФСТЭК России Фонд содействия инновациям Наши партнеры Система управления информационной безопасностью Меняем подход к информационной безопасности Мы верим, что построение надёжной системы ИБ должно быть не сложностью, а стандартом. Именно поэтому мы разработали SECURITM, адаптивную систему, которая усиливает специалистов, а не заменяет их, и гибко подстраивается под любые процессы, бюджеты и уровни зрелости. О компании Попробуйте SECURITM прямо сейчас Зарегистрируйтесь в COMMUNITY-версии за минуту и оцените систему в действии Попробовать бесплатно Excel — не стратегия Переходи на SECURITM, чтобы экономить время и  управлять процессами и активами информационной безопасности осознано и без хаоса. Получить консультацию © Все права защищены «SECURITM» 2025. Политика конфиденциальности Модули Управление активами Управление требованиями Управление рисками Управление мерами Управление метриками Управление уязвимостями Управление задачами Автоматизация Опросы и заявки Каталоги Управление областями Решения По отраслям По задачам По должностям Стоимость Community-версия Мероприятия Подписывайтесь на нас +7 (800) 300-37-64 info@securitm.ru РФ, 101000 Москва, ул. Мясницкая, д.24/7, стр.1, подъезд 11а, офис 108 Оставьте заявку и мы свяжемся с Вами Я даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой Я даю согласие на получение рассылок Оставить заявку Запросить Коммерческое предложение Я даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой Я даю согласие на получение рассылок Оставить заявку