Cybersecurity News, Insights and Analysis | SecurityWeek SECURITYWEEK NETWORK: Cybersecurity News Webcasts Virtual Events ICS: ICS Cybersecurity Conference Malware & Threats Cyberwarfare Cybercrime Data Breaches Fraud & Identity Theft Nation-State Ransomware Vulnerabilities Security Operations Threat Intelligence Incident Response Tracking & Law Enforcement Security Architecture Application Security Cloud Security Endpoint Security Identity & Access IoT Security Mobile & Wireless Network Security Risk Management Cyber Insurance Data Protection Privacy & Compliance Supply Chain Security CISO Strategy Cyber Insurance CISO Conversations CISO Forum ICS/OT Industrial Cybersecurity ICS Cybersecurity Conference Funding/M&A Cybersecurity Funding M&A Tracker Cyber AI Cybersecurity News Webcasts Virtual Events ICS Cybersecurity Conference Connect with us Hi, what are you looking for? SecurityWeek Malware & Threats Cyberwarfare Cybercrime Data Breaches Fraud & Identity Theft Nation-State Ransomware Vulnerabilities Security Operations Threat Intelligence Incident Response Tracking & Law Enforcement Security Architecture Application Security Cloud Security Endpoint Security Identity & Access IoT Security Mobile & Wireless Network Security Risk Management Cyber Insurance Data Protection Privacy & Compliance Supply Chain Security CISO Strategy Cyber Insurance CISO Conversations CISO Forum ICS/OT Industrial Cybersecurity ICS Cybersecurity Conference Funding/M&A Cybersecurity Funding M&A Tracker Cyber AI Latest Cybersecurity News 8 Cybersecurity Acquisitions Surpassed $1 Billion Mark in 2025 The total disclosed value for all the cybersecurity M&A deals announced in 2025 exceeded $84 billion. Chinese APT Mustang Panda Caught Using Kernel-Mode Rootkit The threat actor uses a signed driver file containing two user-mode shellcodes to execute its ToneShell backdoor. Korean Air Data Compromised in Oracle EBS Hack Roughly 30,000 Korean Air employees had their data stolen by hackers in a breach at former subsidiary KC&D. Top US Accounting Firm Sax Discloses 2024 Data Breach Impacting 220,000 It took Sax well over a year to complete its investigation after detecting hackers on its network. Fortinet Warns of New Attacks Exploiting Old Vulnerability Tracked as CVE-2020-12812, the exploited FortiOS flaw allows threat actors to bypass two-factor authentication. Coupang to Issue $1.17 Billion in Vouchers Over Data Breach The ecommerce giant will provide purchase vouchers to the 33.7 million individuals impacted by the incident. 22 Million Affected by Aflac Data Breach Hackers stole names, addresses, Social Security numbers, ID numbers, and medical and health insurance information from Aflac’s systems. Infostealer Malware Delivered in EmEditor Supply Chain Attack The ‘download’ button on the official EmEditor website served a malicious installer. Fresh MongoDB Vulnerability Exploited in Attacks Dubbed MongoBleed, the high-severity flaw allows unauthenticated, remote attackers to leak sensitive information from MongoDB servers. Hacker Claims Theft of 40 Million Condé Nast Records After Wired Data Leak A hacker named Lovely made public 2.3 million records representing Wired subscriber information. Pro-Russian Hackers Claim Cyberattack on French Postal Service Central computer systems at French national postal service La Poste were knocked offline Monday in DDoS attack. ServiceNow to Acquire Armis for $7.75 Billion in Cash Rumors of a possible buyout surfaced earlier this month, with the official announcement coming just weeks after Armis announced raising $435 million. People on the Move The US Senate has confirmed Kirsten Davies as Defense Department’s CIO. Yubico has appointed current COO Jerrod Chong as its acting CEO. Joel Fulton has joined Cyderes as the company’s SVP Cybermesh & CISO. Chris Castaldo has joined public safety solutions provider Flock Safety as CISO. Cloudflare has appointed Jeffrey Samuels as its new CMO. More People On The Move Infostealer Malware Delivered in EmEditor Supply Chain Attack The ‘download’ button on the official EmEditor website served a malicious installer. Fresh MongoDB Vulnerability Exploited in Attacks Dubbed MongoBleed, the high-severity flaw allows unauthenticated, remote attackers to leak sensitive information from MongoDB servers. Hacker Claims Theft of 40 Million Condé Nast Records After Wired Data Leak A hacker named Lovely made public 2.3 million records representing Wired subscriber information. Top Cybersecurity Headlines ServiceNow to Acquire Armis for $7.75 Billion in Cash Rumors of a possible buyout surfaced earlier this month, with the official announcement coming just weeks after Armis announced raising $435 million. 3.5 Million Affected by University of Phoenix Data Breach The University of Phoenix is one of the many victims of the recent Oracle EBS hacking campaign attributed to the Cl0p ransomware group. WatchGuard Patches Firebox Zero-Day Exploited in the Wild The critical-severity bug in the Fireware OS’s iked process leads to unauthenticated remote code execution. SecurityWeek Industry Experts Rising Tides: When Cybersecurity Becomes Personal – Inside the Work of an OSINT Investigator Shannon Miller shares her approach to creating domestic safety and a call to the cyber community to help reduce harm. Jennifer Leggio Read more Five Cybersecurity Predictions for 2026: Identity, AI, and the Collapse of Perimeter Thinking The perimeter is gone. Credentials are no longer sufficient. And security can no longer rely on static controls in a dynamic threat environment. Torsten George Read more From Open Source to OpenAI: The Evolution of Third-Party Risk From open source libraries to AI-powered coding assistants, speed-driven development is introducing new third-party risks that threat actors are increasingly exploiting. Nadir Izrael Read more The Great Disconnect: Unmasking the ‘Two Separate Conversations’ in Security When familiar security concepts carry unfamiliar meanings for different audiences, teams talk past each other without even realizing it. This silent disconnect weakens communication, clarity, and outcomes. Joshua Goldfarb Read more Cybersecurity Is Now a Core Business Discipline Boardroom conversations about cyber can no longer be siloed apart from strategy, operations, or geopolitics. Steve Durbin Read more More Expert Insights Trending Daily Briefing Newsletter Subscribe to the SecurityWeek Email Briefing to stay informed on the latest threats, trends, and technology, along with insightful columns from industry experts. Facebook X Linkedin SecurityWeek RSS Feed Webinar Series: CISO Forum 2026 Outlook January 14 & 21, 2026 The CISO Forum 2026 Outlook series offers a focused look at the biggest security challenges ahead, from AI-driven threats to rising geopolitical risks, offering security leaders a timely pulse check on the 2026 landscape. Register Call for Speakers: Ransomware Resilience & Recovery 2026 Virtual Summit Ends January 9, 2026 Share your expertise on modern ransomware defense with over 1,500 global attendees by speaking at SecurityWeek’s Ransomware Resilience & Recovery Summit. Submit early for increased chances of acceptance! Submit Virtual Event: Cyber AI & Automation Summit Now On-Demand This two-day event pushed the boundaries of security discussions by exploring the implications and applications of predictive AI, machine learning, and automation in modern cybersecurity programs. Register 8 Cybersecurity Acquisitions Surpassed $1 Billion Mark in 2025 ServiceNow to Acquire Armis for $7.75 Billion in Cash Proofpoint Completes $1.8 Billion Acquisition of Hornetsecurity Cybersecurity M&A Roundup: 30 Deals Announced in November 2025 ServiceNow to Acquire Identity Security Firm Veza in Reported $1 Billion Deal Cyber Insights 2025: OT Security Cyber Insights 2025: The CISO Outlook Cyber Insights 2025: Quantum and the Threat to Encryption Cyber Insights 2025: Cyberinsurance – The Debate Continues Cyber Insights 2025: Artificial Intelligence Cyber Insights 2025: Cybersecurity Regulatory Mayhem Hacker Conversations: Alex Hall, One-Time Fraudster Hacker Conversations: Kunal Agarwal and the DNA of a Hacker Hacker Conversations: McKenzie Wark, Author of A Hacker Manifesto Hacker Conversations: Rachel Tobac and the Art of Social Engineering Hacker Conversations: John Kindervag, a Making not Breaking Hacker CISO Conversations: Keith McCammon, CSO and Co-founder at Red Canary CISO Conversations: Are Microsoft’s Deputy CISOs a Signpost to the Future? CISO Conversations: John ‘Four’ Flynn, VP of Security and Privacy at Google DeepMind CISO Conversations: Maarten Van Horenbeeck, SVP & Chief Security Officer at Adobe CISO Conversations: Kevin Winter at Deloitte and Richard Marcus at AuditBoard Upcoming Cybersecurity Events SecurityWeek’s 2025 CISO Forum Virtual Summit Designed for senior level cybersecurity leaders to discuss, share and learn innovative cybersecurity and risk management strategies. [NOW ON-DEMAND – Virtual] Read More SecurityWeek’s Cyber AI & Automation Summit pushes the boundaries of security discussions by exploring the implications and applications of predictive AI, machine learning, and automation in modern cybersecurity programs. [December 10, 2025 | Virtual] Read More SecurityWeek’s CISO Forum 2026 Outlook Series is a two-part webinar series to evaluate the year’s most pressing challenges and share critical updates shaping the 2026 security landscape. [January 14 & 21, 2025 | Virtual] Read More SecurityWeek’s Cloud and Data Security Summit returns with a deliberate focus on exposed attack surfaces and weaknesses in public cloud infrastructure and APIs. [July 16, 2025 – Virtual] Learn More Vulnerabilities Fortinet Warns of New Attacks Exploiting Old Vulnerability Tracked as CVE-2020-12812, the exploited FortiOS flaw allows threat actors to bypass two-factor authentication. (December 29, 2025) Read more Fresh MongoDB Vulnerability Exploited in Attacks Dubbed MongoBleed, the high-severity flaw allows unauthenticated, remote attackers to leak sensitive information from MongoDB servers. (December 29, 2025) Read more WatchGuard Patches Firebox Zero-Day Exploited in the Wild The critical-severity bug in the Fireware OS’s iked process leads to unauthenticated remote code execution. (December 22, 2025) Read more HPE Patches Critical Flaw in IT Infrastructure Management Software Tracked as CVE-2025-37164, the critical flaw could allow unauthenticated, remote attackers to execute arbitrary code. (December 18, 2025) Read more Cybercrime Pro-Russian Hackers Claim Cyberattack on French Postal Service Central computer systems at French national postal service La Poste were knocked offline Monday in DDoS attack. (December 24, 2025) Read more Feds Seize Password Database Used in Massive Bank Account Takeover Scheme The cybercriminals attempted to steal $28 million from compromised bank accounts through phishing. (December 23, 2025) Read more 574 Arrested, $3 Million Seized in Crackdown on African Cybercrime Rings Authorities in Senegal, Ghana, Benin, and Cameroon dismantled BEC, ransomware, and other cyber-fraud networks. (December 23, 2025) Read more Cyberattack Disrupts France’s Postal Service and Banking During Christmas Rush A cyberattack knocked France’s national postal service offline, blocking and delaying package deliveries and online payments. (December 23, 2025) Read more 8 Cybersecurity Acquisitions Surpassed $1 Billion Mark in 2025 The total disclosed value for all the cybersecurity M&A deals announced in 2025 exceeded $84 billion. December 30, 2025 Chinese APT Mustang Panda Caught Using Kernel-Mode Rootkit The threat actor uses a signed driver file containing two user-mode shellcodes to execute its ToneShell backdoor. December 30, 2025 Korean Air Data Compromised in Oracle EBS Hack Roughly 30,000 Korean Air employees had their data stolen by hackers in a breach at former subsidiary KC&D. December 30, 2025 Top US Accounting Firm Sax Discloses 2024 Data Breach Impacting 220,000 It took Sax well over a year to complete its investigation after detecting hackers on its network. December 29, 2025 Fortinet Warns of New Attacks Exploiting Old Vulnerability Tracked as CVE-2020-12812, the exploited FortiOS flaw allows threat actors to bypass two-factor authentication. December 29, 2025 Coupang to Issue $1.17 Billion in Vouchers Over Data Breach The ecommerce giant will provide purchase vouchers to the 33.7 million individuals impacted by the incident. December 29, 2025 22 Million Affected by Aflac Data Breach Hackers stole names, addresses, Social Security numbers, ID numbers, and medical and health insurance information from Aflac’s systems. December 29, 2025 Infostealer Malware Delivered in EmEditor Supply Chain Attack The ‘download’ button on the official EmEditor website served a malicious installer. December 29, 2025 Fresh MongoDB Vulnerability Exploited in Attacks Dubbed MongoBleed, the high-severity flaw allows unauthenticated, remote attackers to leak sensitive information from MongoDB servers. December 29, 2025 Hacker Claims Theft of 40 Million Condé Nast Records After Wired Data Leak A hacker named Lovely made public 2.3 million records representing Wired subscriber information. December 29, 2025 Pro-Russian Hackers Claim Cyberattack on French Postal Service Central computer systems at French national postal service La Poste were knocked offline Monday in DDoS attack. December 24, 2025 ServiceNow to Acquire Armis for $7.75 Billion in Cash Rumors of a possible buyout surfaced earlier this month, with the official announcement coming just weeks after Armis announced raising $435 million. December 23, 2025 Nissan Confirms Impact From Red Hat Data Breach The personal information of 21,000 customers was stolen after hackers compromised Red Hat’s GitLab instances. December 23, 2025 Feds Seize Password Database Used in Massive Bank Account Takeover Scheme The cybercriminals attempted to steal $28 million from compromised bank accounts through phishing. December 23, 2025 NPM Package With 56,000 Downloads Steals WhatsApp Credentials, Data The package provides legitimate functionality to evade detection, while stealing users’ data and deploying a backdoor. December 23, 2025 Italy Antitrust Agency Fines Apple $116 Million Over Privacy Feature; Apple Announces Appeal Italy’s antitrust authority fined Apple $116 million after determining that operating one of its privacy features restricted App Store competition. December 23, 2025 More Articles Page 1 of 2046 1 2 3 4 5 Next › Last » The leading global conference series for Operations, Control Systems and IT/OT Security professionals to connect on SCADA, DCS PLC and field controller cybersecurity. Learn More Application Security Application Security MITRE Releases 2025 List of Top 25 Most Dangerous Software Vulnerabilities XSS remains the top software weakness, followed by SQL injection and CSRF. Buffer overflow issues and improper access control make it to top 25. Ionut Arghire December 12, 2025 Application Security React2Shell: In-the-Wild Exploitation Expected for Critical React Vulnerability Application Security Clover Security Raises $36 Million to Secure Software by Design Application Security Watch Now: Protecting What WAFs and Gateways Can’t See – Register Cloud Security Artificial Intelligence Palo Alto Networks, Google Cloud Strike Multibillion-Dollar AI and Cloud Security Deal The agreement strengthens technical and commercial ties as Palo Alto migrates workloads and adopts Google’s Vertex AI and Gemini models. Mike Lennon December 19, 2025 Cloud Security Docker Makes 1,000 Hardened Images Free and Open Source Cloud Security $320,000 Paid Out at Zeroday.Cloud for Open Source Software Exploits Cloud Security MITRE Posts Results of 2025 ATT&CK Enterprise Evaluations ICS/OT ICS/OT ICS Patch Tuesday: Vulnerabilities Fixed by Siemens, Rockwell, Schneider Dozens of vulnerabilities have been patched by the industrial giants across their products. Eduard Kovacs December 10, 2025 Artificial Intelligence Global Cyber Agencies Issue AI Security Guidance for Critical Infrastructure OT ICS/OT CISA Warns of ScadaBR Vulnerability After Hacktivist ICS Attack ICS/OT Over 370 Organizations Take Part in GridEx VIII Grid Security Exercise Popular Topics Cybersecurity News Industrial Cybersecurity Security Community Virtual Cybersecurity Events Webcast Library CISO Forum AI Risk Summit ICS Cybersecurity Conference Cybersecurity Newsletters Stay Intouch Cyber Weapon Discussion Group RSS Feed Security Intelligence Group Follow SecurityWeek on LinkedIn About SecurityWeek Advertising Event Sponsorships Writing Opportunities Feedback/Contact Us Privacy Policy News Tips Got a confidential news tip? We want to hear from you. Submit Tip Advertising Reach a large audience of enterprise cybersecurity professionals Contact Us Daily Briefing Newsletter Subscribe to the SecurityWeek Daily Briefing and get the latest content delivered to your inbox. Privacy Policy Copyright © 2025 SecurityWeek ®, a Wired Business Media Publication. All Rights Reserved. Daily Briefing Newsletter Subscribe to the SecurityWeek Email Briefing to stay informed on the latest cybersecurity
					news, threats, and expert insights. Unsubscribe at any time. Close