Security.org: Security Doesn't Have to be Complicated | Security.org Search for: We may earn compensation from some providers below. Learn More Our videos have over 16 million views on See Our Channel » Home Security Comparisons Best Home Security Systems Best DIY Security Systems Best Wireless Security Systems Best Home Security Cameras Most Affordable Security Systems Home Security Reviews SimpliSafe Review ADT Review Vivint Review Lorex Review Cove Review Guides How Does Home Security Work? Do I Need A Home Security System? Home Security Buyers Guide DIY vs Pro Install Home Security Tips Popular Home Security Brands SimpliSafe ADT Vivint Lorex Cove Smart Home Comparisons Best Smart Home Products Best Smart Home Security Systems Best Doorbell Cameras Best Smart Locks Compatibility Apple Friendly Security Systems Alexa and Home Security Systems Google Compatible Security Systems IFTTT Compatible Security Systems Smart Home Resources Smart Home Guide Security Camera Guide Video Doorbell Guide Z-Wave vs ZigBee Digital Security Identity Theft Protection Best Identity Theft Protection ID Theft Protection Tips Aura Review LifeLock Review Identity Guard Review VPN Best VPN VPN Guide NordVPN Review Surfshark Review PIA Review Antivirus Protection Best Antivirus Software Antivirus Protection Guide Norton Review TotalAV Review Surfshark Review Popular Digital Security Brands NordVPN Surfshark Incogni Aura Norton About Us YouTube Channel Latest Research Contact Us Security doesn’t have to be complicated… Our expert research will help you find the best Home Security Systems Security Cameras VPNs Featured In How We Make Security Easier Expert-backed insight to keep your home and data protected. Expert-Led Insights Security.org's team of 20+ security professionals has invested over 25,000 hours of hands-on research from home security systems to VPNs. Real-World Experience We rigorously test security products, analyze data, and compare solutions so you can easily see which products fit your home or digital life. Trusted Recommendations Backed by original research, Security.org's goal is to help you make confident decisions for home and digital safety. Guides and Resources Not sure where to start? Read our reviews of the best home security, smart home , and digital security products and services, all tried and tested by our experts. Home Security Resources Best Home Security Systems SimpliSafe Home Security Review ADT Home Security Review Vivint Home Security Review Security Camera Resources Best Home Security Cameras Best Indoor Security Cameras Best Outdoor Security Cameras Lorex Camera Review Digital Security Resources Best Antivirus Software Best Identity Theft Protection Identity Guard Review Aura Review VPN Resources Best VPN NordVPN Review Surfshark Review PIA Review Your Security & Safety is Our Priority A Dream Team of Security Experts, Advisors, and Researchers… In Your Corner. We Take Security Seriously That’s why we recruited top experts in home security, identity theft, senior care, and other fields. Welcome to the #1 voice in home security and personal safety. 107 Years of Experience 740 Product Reviews 150 Products Recommended Our mission is to make your world a safer place Security.org has revolutionized the way consumers shop for safety products and services. We research, advise, and recommend for readers like you. And we measure our success based on your feedback. Millions trust our expert advice and recommendations As a pioneer in security research and education, our readership is always growing. Today, people from across the country base their buying decisions on our findings, a responsibility we take seriously. Company About Us Editorial Guidelines Contact Us Careers Accessibility Research Our Research Deals & Promotions Password Strength Checker Password Generator What’s My Security Score? Privacy Rights Do Not Sell/Share My Personal Information Limit the Use of My Sensitive Personal Information © Copyright 1995 - 2025 Security.org a Centerfield
            Media Company | Terms and Conditions | Privacy Policy Please ensure Javascript is enabled for purposes of website accessibility