Radio Streaming, Hosting, Podcasting, Ad Delivery, Apps Skip to content 0 My Cart Home Streaming Streaming Start a Station Podcasting Mobile Apps Advertising Advertising Ad Delivery for Stations Advertisers Per-Inquiry Campaigns Hosting Hosting Dedicated Servers Domain Registration Affiliate Program About About Contact Us Partners Acquisitions Support Client Login 0 My Cart Home STREAMING Stream your station, shows, podcasts and more with customizable players and mobile apps. Our streaming platform offers an all-in-one-solution for you. HOSTING Fast, secure, user-friendly website hosting in our state-of-the-art datacenters. Virtual hosting and dedicated hosting available. MOBILE REACH All streaming customers receive free fully-customizable mobile streaming apps for listeners. AD DELIVERY Earn revenue from your desktop and mobile listeners with audio/video pre-roll, ad-replacement spots and banner ads.​ PODCASTING Our podcasting platform provides the most robust, easy to use system for uploading files, publishing, and monetization. Our Features Players Apps Advertising Station Artist bios Chatroom Content sections Custom album art Custom player skins Discography Embed anywhere In-player apps Logo branding Multi-station capability Player editor for color scheme Player menu Playlist Podcasts/on-demand content RSS feeds Social media integration Song information Song ratings Song requests Alarm clock Android Auto Apple CarPlay Custom background Custom menu Logo branding Multi-station capability Native apps Playlist Podcasts/on-demand content Push notifications RSS feeds Shout-outs Social media integration Song alerts Song ratings Song requests Web apps Ad replacement/insertion Audio pre-rolls Banner ads Campaign scheduler Cirrus ® Ad Network Desktop advertising Earn revenue Free ad server Geotargeting Mixed campaigns Mobile advertising Monetize unsold airtime Player takeovers Reporting Video pre-rolls Auto recording Blackouts/whitelisting Cirrus ® Engager app Cloud-based streaming & hosting Embeddable playlists Geofencing Listen live buttons Listener metrics Remote broadcaster Reports & analytics Royalty reporting Social media playlist push Stream backup Stream notifications Stream protection Studio clock Start streaming instantly! Radio stations and broadcasters can use our free Cirrus ® Console that includes our DCS (Data Capture Software) and encoder that work together under one shell. You simply install, login, and everything is automatically configured instantly. No fooling around with entering fields of information... it's all done for you within a few seconds. You have access to all player options Receive free custom native apps and web apps Endless features and tools, no matter which plan you choose Access to our free ad server Reach all desktops and devices Your own personal Concierge 24/7 dedicated support team Our Partners Our Listeners Listeners in 195 countries Headquarters 101 North Federal Highway Suite 602 Boca Raton, FL 33432 Phone +1 954 481 9402 Email info@securenetsystems.net Home Affiliate Program Support Client Login Contact Us Streaming Streaming Podcasting Start a Station Mobile Apps Advertising Advertising Ad Delivery for Stations Advertisers Per-Inquiry Campaigns Hosting Hosting Dedicated Servers Domain Registration About About Partners Acquisitions Home Privacy Terms Acceptable Use Policy Sitemap 2025 © SECURENET SYSTEMS. ALL RIGHTS RESERVED.