IT-Sicherheit für Unternehmen - Full Service | Securepoint Zum Hauptinhalt springen Für Unternehmen Für Unternehmen Unsere Services für Ihr Unternehmen UTM Firewall UTM-Firewalls für Unternehmen Cloud Shield DNS-gestützte Sicherheit für Netzwerke und Endgeräte. Antivirus Der ideale Antivirus für Unternehmen Mobile Security Macht Mobilgeräte sicher wie im Firmennetzwerk Mobile Device Management Mobilgeräte zentral managen Mail Security E-Mail-Sicherheit für Unternehmen Backup Datensicherung mit Unified Backup Awareness Training Cybersecurity vervielfachen mit Awareness-Trainings IT-Security as a Service Mieten statt Kaufen und Vorteile nutzen Partner-Suche Fachhandelspartner finden Quick Links Presse Events Karriere Reseller-Portal Kontakt Partner-Suche Disclosure Policy Für Partner Für Partner Unsere Services für unsere Partner Managed Service Flexibel & Attraktiv Securepoint Shield Der Schutzschild gegen Cybercrime Unified Endpoint Protection Das Security-Paket für Endgeräte Informationssicherheit mit Cert+ IT-Sicherheitskonzepte prüfen und verbessern Partner werden Das Securepoint Partnerprogramm Support IT-Support für Profis Ticketsystem Wiki Forum Facebook-Gruppe Wunschbox Supportbedingungen Schulungen Online- und Präsenztrainings für IT-Profis Schulungsbedingungen Alles zu NIS2 Network and Information Security 2 Downloads Jetzt herunterladen Reseller-Portal Lizenzen & Leistungsbeschreibungen Informationspflichten nach Art. 3 Abs. 2 und 3 Data Act Informationspflichten nach Art. 26 Data Act Quick Links Presse Events Karriere Reseller-Portal Kontakt Partner-Suche Disclosure Policy Lösungen Lösungen Unsere Lösungen für Ihre IT-Sicherheit Healthcare IT-Sicherheit im Gesundheitswesen E-Government Digitale Souveränität für Kommunen und öffentliche Verwaltungen Schule Schulen und Klassen sicher digitalisieren Handwerk Handwerk und Digitalisierung absichern Schifffahrt IT-Security für Schifffahrt und Offshore Quick Links Presse Events Karriere Reseller-Portal Kontakt Partner-Suche Disclosure Policy Über Securepoint Über Securepoint Informationen über unser Unternehmen IT Security made in Germany Unternehmensprofil Securepoint GmbH Unternehmerische Verantwortung Corporate Social Responsibility Newsroom Pressemitteilungen Pressestimmen Karriere Awards Referenzen Kontakt Quick Links Presse Events Karriere Reseller-Portal Kontakt Partner-Suche Disclosure Policy Kontakt Suchformular Sprachauswahl Deutsch English IT-Sicherheit | für Unternehmen auf höchstem Niveau made in Germany Cybersicherheit auf jeder Ebene IT-Sicherheit für Unternehmen Mit Unified Security von Securepoint Securepoint macht IT-Sicherheit auf allerhöchstem Niveau für den gesamten Mittelstand einfach umsetzbar. Von Firewall bis Security-Training: Bauen Sie mit  „Securepoint Unified Security“ Schicht für Schicht mehr IT-Sicherheit auf! Unified Security Umfassende IT-Sicherheit die Ihre Abwehr Schicht für Schicht stärker macht. Made in Germany und mehrfach ausgezeichnet. Network Security Schützt zuverlässig vor Bedrohungen und sorgt für sichere und stabile IT-Infrastrukturen. UTM Firewall Managed VPN Cloud Shield Endpoint Security Sichert Endgeräte vor Angriffen und sorgt für umfassenden Schutz sowie Kontrolle im Unternehmensalltag. Antivirus Pro Mobile Device Management Cloudbased Security Bietet umfassenden Schutz für Daten und Kommunikation direkt aus der Cloud. Cloud Firewall Mail Security Cloud Shield Human Security Stärkt das Sicherheitsbewusstsein und unterstützt Mitarbeitende im Umgang mit digitalen Risiken. Awareness Training Akademie Support DSGVO-gerecht Höchste Datenschutzstandards zuverlässig umsetzen. Daten in Deutschland Alles Services werden aus Rechenzentren in Deutschland betrieben. Souveräne KI Machine-Learning und LLM-Unterstützung mit absoluter Datenhoheit. Beispielhafte Projekte Schul-Digitaliserung Die Hansestadt Stade und Securepoint haben die 16 Schulen der Kommune zu Musterschulen des Digitalpaktes gemacht. Mehr erfahren Sichere Standort-Vernetzung Acht Standorte eines Autohauses wurden mit Securepoint-Firewalls und Antivirus Pro sicher und unterbrechungsfrei vernetzt. Wichtigste Argumente für Securepoint: Kosteneffizienz, „Zero Trust“-Prinzip, ein herausragender Contentfilter. Mehr erfahren Sicherheit für Gesundheit und Pflege Bei der sicheren Internetanbindung von zwei Haupt- und 25 Außenstellen setzt die DIOS-Diakonie auf eine Cluster-Lösung aus NextGen UTM-Firewalls von Securepoint. Mehr erfahren Über Securepoint Made in Germany und vielfach ausgezeichnet : Unternehmen, Behörden und Institutionen finden bei Securepoint zuverlässige Lösungen für IT-Sicherheit - selbst entwickelt, mit bestem Hersteller-Support und garantiert ohne Backdoors. Das bewährte “Unified Security”-Konzept schützt IT-Strukturen durch ergänzende und überlappende Schichten an Security-Maßnahmen, die umfassenden Schutz vor Cyberangriffen und Schadsoftware ermöglichen -  am Standort, auf Geschäftsreisen und im Home-Office. Mehr über Securepoint Ja, ich bin ausdrücklich damit einverstanden, dass meine Daten an Vimeo übermittelt werden. Einmalig aktivieren Dauerhaft aktivieren Auszeichnungen und Awards Alle Cyber-Security-Lösungen und -Services werden laufend mit sehr guten Ergebnissen gegenüber dem Wettbewerb verglichen. Dabei wurden sowohl die Produkte als auch das Unternehmen in seiner Rolle als Partner für den Fachhandel wiederholt ausgezeichnet. Alle Auszeichnungen und Awards Securepoint Unified Security Die Securepoint Unified Security Strategie ermöglicht es Organisationen, sich Schicht für Schicht vor Cyber-Angriffen und Schadsoftware zu schützen. IT-Sicherheit ganzheitlich betrachten mit Securepoint Unified Security. Mehr erfahren Kontakt Securepoint GmbH Bleckeder Landstraße 28 21337 Lüneburg Germany Telefon: +49 (0)4131/2401-0 Fax: +49 (0)4131/2401-50 (Vertrieb) Fax: +49 (0)4131/2401-18 (Support) E-Mail Adressen Allgemein: info@securepoint.de Vertrieb: vertrieb@securepoint.de Schulung: schulung@securepoint.de Support: support@securepoint.de Presse: presse@securepoint.de Jobs: jobs@securepoint.de Opensource: linux@securepoint.de Security Issues: security@securepoint.de Abuse Meldungen: abuse@securepoint.de News Securepoint übernimmt den Whitelisting-Anbieter seculution GmbH Technik, die verkauft. Sicherheit, die bleibt. Securepoint UTM-Update „LUNA“ – VPN in Rekordzeit, Zerotouch- Enrollment und TI-Proxy-Integration für das Gesundheitswesen. Facebook Instagram LinkedIn YouTube RSS Würden Sie Securepoint weiterempfehlen? 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Sehr unwahrscheinlich Sehr wahrscheinlich ©
            2025 Securepoint GmbH AGB Impressum Datenschutz Disclosure Policy Sitemap