서울경제 주 메뉴 바로가기 본문내용 바로가기 시그널 디센터 라이프점프 서울경제TV 미주한국일보 라디오서울 전종목시세 e-Paper 구독안내 로그인 기자 구독 연재 구독 저장 기사 회원정보 로그아웃 이전 다음 전체메뉴 검색 전체메뉴 증권 지수정보 종목정보 국내증시 공시 종목·투자전략 정책 해외증시 채권 재테크 IB&Deal 증권일반 News봇 부동산 정책·제도 분양 주택 오피스·상가·토지 건설업계 간접투자 부동산일반 경제·금융 경제동향 정책 공기업 경제분석 금융정책 은행 카드 보험 제2금융 재테크 금융가 경제·금융일반 산업 기업 중기·벤처 생활 IT 바이오 산업일반 정치 대통령실 국회·정당·정책 총리실 통일·외교·안보 정치일반 사회 사회일반 전국 피플 국제 정치·사회 경제·마켓 기업 인물·화제 국제일반 오피니언 사설 사내칼럼 사외칼럼 문화·스포츠 헬스 라이프 문화 방송·연예 스포츠 자동차 서경골프 골프일반 생생레슨 포토 서경 TV·방송 영화 가요 포토 경매 작가 전시 Pick 검색 서경인 마켓시그널 닫기 검색 #서학개미 #CES 2026 #쿠팡 사태 확산일로 #사천피 시대 #10·15 부동산 대책 #AI 버블 #패밀리오피스 #줍줍 리포트 #주식 초고수는 지금 닫기 전체서비스 증권 지수정보 종목정보 국내증시 공시 종목·투자전략 정책 해외증시 채권 재테크 IB&Deal 증권일반 News봇 부동산 정책·제도 분양 주택 오피스·상가·토지 건설업계 간접투자 부동산일반 경제·금융 경제동향 정책 공기업 경제분석 금융정책 은행 카드 보험 제2금융 재테크 금융가 경제·금융일반 산업 기업 중기·벤처 생활 IT 바이오 산업일반 정치 대통령실 국회·정당·정책 총리실 통일·외교·안보 정치일반 사회 사회일반 전국 피플 국제 정치·사회 경제·마켓 기업 인물·화제 국제일반 오피니언 사설 사내칼럼 사외칼럼 문화·스포츠 헬스 라이프 문화 방송·연예 스포츠 자동차 포토 영상 포토 카드뉴스 서경스타 TV·방송 영화 가요 포토 서경골프 골프일반 생생레슨 아트씽 경매 작가 전시 Pick 스페셜 컨텐츠 All Headline Market Signal 서경IN 기자채널 이슈 연재 e-Paper 뉴스아카이브 전체기사 스타즈 클럽 회사소개 회사소개 CEO 인사말 서울경제가 걸어온 길 행사 및 시상 찾아오시는 길 업무문의 구독안내 광고안내 이용안내 개인정보취급방침 이용약관 청소년 보호정책 고충처리인 제보 이메일 뉴스레터 텔레그램 뉴스채널 소식 공지사항 아웃링크 이달의과학기술인상 서울포럼 존경받는 기업 대상 NOW '명가재건' 꿈꾸는 울산, '신임' 김현석 보좌할 코치진 구성 완료 "쿠팡 사태 최대 수혜株는 CJ대한통운"…커머스·물류 기업 기회 [줍줍리포트] 세곡주택지구 마지막 주택건설계획 결정…미리내집·공공 분양 등 206가구 6단지 조성[집슐랭] 자녀 둘이면 신용카드 공제한도 100만원 ‘쑥’…웹툰 제작비도 세금 깎아준다 [2026년 이렇게 달라집니다] ‘리모델링 강자’ 포스코이앤씨, 분당 흥행 신화 노린다, ‘더샵 분당센트로’ 12월 31일 분양 권익위 “국제결혼 중개업체 정보 온라인 의무표시해야” 2년 만에 드디어…한국관광공사 사장에 박성혁 제일기획 전 부사장 임명 예탁원 "태영건설 등 55개社, 내년 1월 의무보유등록 해제" 투썸플레이스, 문영주 대표 회장 승진…“글로벌 사업 전략 가속화” 권익위 “약물운전 대한 구체적인 법적 기준 마련해야” 셀트리온, 연매출 4조·영업익 1조 돌파 전망…역대 최대 ADT캡스 경호팀장, ‘법정 동행’ 공로에 의정부지검장 표창 카카오, '2025 카카오 그룹 기술윤리 보고서' 발간…"미성년자 보호 체계 마련" 대전투자금융, ‘내일테크놀로지’ 제4호 투자대상기업 선정 6만 2000원 넘으면 교통비 전액 환급 한은 "12월 물가, 고환율 영향 커…점차 안정될 것" 金총리 “국민이 이순신…새해 반드시 내란 극복·국가 재도약” 국립세종수목원, 병오년 새해 맞이 ‘소원나무 이벤트’ 운영 "딱 1년 만에 40억 올랐다"…강남 한복판 아파트 '6억' 싸게 나왔다는데 국방부 알짜 산하 기관장, 김용현 전 장관 육사 동기들 ‘건재’ 눈길[이현호의 밀리터리!톡] 코스피 ( ) 코스닥 ( ) 원/달러 ( ) 6만 2000원 넘으면 교통비 전액 환급 정부 '동절기 취약계층 지원 및 안전관리 방안' 확정 中 "자제" 압박에도 춘절 日호텔 예약 급증했다는데 다카이치 사나에 일본 총리의 ‘대만 유사시 개입’ 시사 발언으로 중국 정부가 일본 여행 자제를 권고했지만, 다가오는 춘절 연휴 일본 호텔 예약이 전년 대비 57% 급증한 것으로 나타났다. 과거와 달리 정치적 외풍에 둔감한 개별 관광객 비중이 늘어나며 여행 수요가 유지되고 있지만, 중국 당국이 비자 발급 제한과 대규모 항공편 취소 등으로 보복 수위를 끌어올리면서 사태 장기화에 대한 우려는 가시지 않고 있다. 31일 니혼게이자이신문에 따르면 숙박 예약 시스템 기업 트리플라가 일본 전국 1727개 호텔을 조사한 결과 2026년 춘절 기간(2월 15~23일) 중국발 예약 건수는 2025년 춘절(1월 28~2월 4일) 대비 57% 증가했다. 닛케이가 주요 호텔 체인 10곳을 조사한 결과에서도 8곳이 예약 건수가 여행 자제령 이전인 전년보다 많거나(3곳) 비슷하다(5곳)고 답했다. ‘전년을 밑돈다’고 답한 호텔은 2곳에 불과했다. 평균 객실 단가(ADR)는 10개사 중 5곳이 ‘상승했다’고 답했다. 트리플라가 2026년 춘절 기간 ADR을 집계한 결과 전국 평균은 2만 2004엔으로 전년 대비 21% 올랐다. 트리플라는 “올해 눈이 일찍 내리기 시작해 각국의 스키 수요가 전체 단가를 끌어 단독 삼성 HBM4, 구글 TPU 평가서 '최고점' 삼성전자(005930)의 6세대 고대역폭메모리(HBM) 반도체인 HBM4가 브로드컴 기술 테스트에서 최고 동작 속도를 기록했다. 내년 출시 가능성이 큰 구글 8세대 인공지능(AI) 가속기(TPU v8) 성능 검증에서 삼성이 경쟁사를 압도하며 기술 우위를 굳혔다는 평가다. 삼성전자는 이번 성과를 앞세워 HBM 시장 점유율 확대에 속도를 높인다. 30일 반도체 업계에 따르면 삼성전자의 HBM4는 최근 미국 팹리스(반도체 설계 전문) 기업 브로드컴과 진행한 시스템인패키지(SiP) 테스트에서 11Gbps(초당 기가비트) 초중반대 동작 속도를 기록했다. 메모리 3사 중 최고다. HBM의 고질적 난제인 발열 제어 부문에서도 경쟁사들 대비 높은 평가를 받은 것으로 전해졌다. SiP 테스트는 HBM과 로직 칩을 하나의 패키지로 묶어 실제 구동 환경을 점검하는 과정이다. AI 칩에 HBM 탑재를 앞두고 치러지는 최종 시험인 셈이다. 브로드컴은 구글의 맞춤형 AI 반도체(ASIC) 설계를 주도하는 핵심 파트너다. 이번 평가 결과로 삼성전자의 HBM4가 내년 상용화를 앞둔 구글 8세대 텐서처리장치(TPU)의 핵심 메모리로서 최고 성능을 낸다는 사실을 입증한 셈이다. 삼성전자와 브로드컴은 고성능 메모리와 李대통령 내달 4~7일 中 국빈 방문 이재명 대통령이 새해 1월 4일부터 7일까지 3박 4일 일정으로 중국을 방문한다. 한국 대통령의 중국 방문은 2019년 문재인 전 대통령 이후 7년 만으로 올 11월 진행된 한중 정상회담차 이뤄진 시진핑 중국 국가주석의 방한에 대한 답방 형태다. 이번 방중에는 삼성·SK·현대자동차·LG·롯데 등 5대 그룹을 포함해 200여 개 기업이 경제사절단으로 이 대통령과 동행할 것으로 보인다. 강유정 청와대 대변인은 30일 “이 대통령이 (내년 1월) 4일부터 6일까지 중국 베이징에서 시 주석과 정상회담 및 국빈 만찬 등의 공식 일정을 갖는다”고 밝혔다. 이어 “6일부터 이틀 동안은 상하이를 방문해 현지 벤처·스타트업과의 파트너십을 촉진할 것”이라고 말했다. 양국은 이번 회담을 통해 전략적 동반자 관계의 전면적 복원 흐름을 강화하고 공급망 확대와 투자, 디지털 경제, 초국가 범죄 대응, 친환경 산업 등의 분야에서 실질적 성과를 올리겠다는 목표다. 정부는 또 핵추진잠수함 건조 배경을 중국에 설명하는 한편 한한령 해제 등을 위한 논의에도 나설 것으로 전망된다. 단독 집 지을 땅이 없다…정부, 유휴부지 '직권 개발' 추진 국토교통부가 도심 주택 공급을 위해 지방자치단체 합의 없이도 장관 직권으로 유휴부지와 노후청사를 개발하는 방안을 추진한다. 정부가 9·7 공급 대책에서 예고했던 복합개발 특별법안이 발의되며 이 같은 구상이 공개된 것으로, 일선 지자체에서는 벌써 ‘패싱’ 우려가 터져 나오고 있다. 국토부는 지자체가 반대할 경우 무리해서 사업을 강행하지 않겠다는 입장이지만 법안 심사 과정에서 논란이 불가피할 것으로 전망된다. 30일 정치권에 따르면 국토부는 박상혁 더불어민주당 의원을 통해 최근 ‘도심 내 주택공급을 위한 노후 공공청사 등 복합개발 특별법안’을 발의했다. 앞서 정부는 9·7 대책에서 공공청사와 유휴 국공유지를 개발해 2030년까지 수도권에 2만 8000가구를 공급하고, 이를 위해 특별법을 제정하겠다고 밝힌 바 있다. 명칭은 노후청사 등 복합개발 특별법이지만 실제로는 국가·지자체·공공기관이 보유한 유휴 국·공유지를 모두 대상으로 한다. 이론적으로는 서울 용산구 용산국제업무지구, 노원구 태릉CC 같은 대규모 유휴부지도 이 특별법을 활용해 개발할 수 있게 되는 것이다. 이 때문에 노후청사 등 복합개발 특별법은 정부가 연초 발표할 [단독]노후청사·유휴부지 '장관 직권 개발'…지자체 '패싱' "서울 아파트 값 3% 이상 상승…양극화 심화" 내년 ‘6·3 지방선거’ 등 정치적 변수 속에 서울 아파트 값이 3% 이상 오를 것으로 전망됐다. 부동산 세제 개편과 규제지역 재조정 등으로 시장 변동성이 확대될 가능성이 높을 것으로 예상되지만 집값 상승세가 이어질 것이라는 관측이다. 내년 증권 시장도 풍부한 글로벌 유동성을 바탕으로 코스피가 5000선에 도달할 가능성이 클 것으로 분석됐다. 서울경제신문이 최근 건설주택포럼·건설주택정책연구원에 의뢰해 부동산·주택·건설·금융·학계 전문가 129인을 대상으로 진행한 ‘2026년 부동산 시장 전망’ 설문에서 전체 응답자의 74.4%가 내년 서울 아파트 값이 상승할 것으로 내다봤다. 응답자의 27.9%가 ‘1~3% 상승’을, 24.0%는 ‘3~5% 상승’을 예상했다. 22.5%는 ‘5% 이상 상승’할 것이라고 밝혔다. 이명범 건설주택정책연구원장은 “내년 주택 시장은 주택 공급 확대, 세제 변화, 규제지역 조정 등 정책 변수로 인해 시장 변동성이 클 것”이라며 “불확실성이 높은 상황에서도 서울 아파트 시장은 상승세가 이어질 것”이라고 설명했다. 국내와 미국 증시도 주요국의 금리 인하와 재정 확대 등에 따라 상반기 강세장이 펼쳐질 것으로 전망됐다. 국내 주 "내년 서울 아파트 3% 이상 오를 것" [집슐랭] "성과급 봉투에 연봉 절반"…삼성맨 '따뜻한 연말' 삼성전자에서 반도체 사업을 담당하는 디바이스솔루션(DS) 부문 임직원들의 초과이익성과급(OPI)이 연봉의 43~48%로 책정됐다. 스마트폰 사업을 담당하는 모바일경험(MX) 사업부 임직원들은 연봉의 최대 50%를 받는다. 31일 업계에 따르면 삼성전자는 전날 사내에 사업부별 초과이익성과급(OPI) 예상 지급률을 공지했다. DS 부문의 OPI 예상 지급률은 43∼48%, MX사업부 45~50%, VD·DA사업부 9~12%다. OPI는 소속 사업부 실적이 연초에 세운 목표를 넘었을 때 초과 이익의 20% 한도 내에서 개인 연봉의 최대 50%까지 매년 한 차례 지급하는 성과급이다. 목표달성장려금(TAI)과 함께 삼성전자의 대표적인 성과급 제도로 꼽힌다. DS 부문은 통상적으로 매년 초 연봉의 50%가량을 성과급으로 받아왔지만 2023년 반도체 불황으로 적자를 내면서 2023년도분에는 처음으로 OPI가 0%로 책정됐다. 이후 지난해 반도체 사업이 회복세를 보이며 DS부문의 OPI는 12~16%까지 회복됐다. 올해는 범용 D램과 고대역폭메모리(HBM) 사업 호조가 겹쳐 지급률이 상승한 것으로 풀이된다. 계열사들도 OPI 지급률이 책정됐다. 삼성디스플레이가 32∼36%, 삼성전기는 5∼7% 수준이다. 작년 지급률은 삼성 반도체, 최대 연봉 48% 연말 성과급으로 받는다 쿠팡, '셀프조사' 비판에도…美 SEC에 '3000건 유출' 공시 쿠팡이 대규모 개인정보 유출에 대한 자체 조사 결과를 미국 증권거래위원회(SEC)에 그대로 공시한 것으로 파악됐다. 30일(현지시간) 미국 SEC 공시에 따르면 쿠팡은 전날 제출한 서류를 통해 "고객 계정 3300만 건에 대한 접근이 있었으나 범인은 약 3000건의 제한된 데이터만을 저장했다"며 "유출된 데이터는 제3자에게 공유되거나 전송된 증거가 없다”고 보고했다. 쿠팡은 이번 공시에서 해당 조사가 ‘정부의 직접적인 지시’ 아래 이뤄졌다고 주장하며 “비밀 유지 명령 때문에 국회 논란과 언론 비판에 적극 대응할 수 없었다”고도 설명했다. 다만 ‘미래예측 진술’ 항목에는 향후 조사 과정에서 결과가 달라질 수 있다는 단서를 달았다. 해당 내용은 쿠팡이 이달 25일 발표한 자체 조사 결과와 동일한 내용이다. 쿠팡이 ‘셀프조사’ 비판에도 공시를 강행한 이유는 미국 뉴욕증권거래소에 상장된 쿠팡의 주가 충격을 줄이려는 의도가 깔린 것으로 보고 있다. 30일 뉴욕 증시에서 쿠팡 모회사인 쿠팡Inc의 주가(종가 기준)는 전 거래일 대비 1.35% 하락한 24.13달러를 기록했다. 하지만 당국은 쿠팡의 입장에 강하게 반박했다. 쿠팡의 셀프 조사에 대해 '쿠팡 사태 '위증'·'출국금지' 압박까지…'난타전' 쿠팡 청문회 오늘도 이어지나 위증 논란에 해롤드 로저스 쿠팡 대표 출국금지 요청…경찰 "법·절차 검토" 주요 증시 뛰자 ELS도 '쑥'…3분기 발행액 36%↑ 올 들어 국내외 증시가 강세장을 이어가면서 주가연계증권(ELS) 발행액도 큰 폭으로 늘어났다. ELS는 증권사가 개별 주식이나 주가지수와 연동해 수익을 지급하는 상품으로 증시 변동에 따른 영향을 받는다. 31일 금융감독원에 따르면 3분기 ELS 발행액은 12조 8000억 원으로 지난해 동기(9조 4000억 원) 대비 35.9% 증가했다. 같은 기간 ELS를 포함한 전체 파생결합증권 발행액은 19조 8000억 원으로 지난해 3분기보다 5조 7000억 원 늘어났다. 이때 상환액은 9000억 원 증가하는 데 그치면서 발행액이 상환액을 큰 폭으로 웃돌아 9월 말 기준 잔액이 89조 6000억 원으로 집계됐다. 이는 올해 6월 말 대비 2조 4000억 원 증가한 수준이다. 금감원은 “3분기 국내외 증시가 상승하면서 ELS 투자 수요가 증가한 것”이라고 설명했다. ELS가 추종하는 기초자산 유형별로 보면 주가지수보다 종목형 발행액이 크게 늘어났다. 3분기 지수형 ELS 발행액은 6조 6000억 원으로 1년 전보다 9000억 원 늘어나는 데 그쳤지만 종목형 발행액은 5조 7000억 원으로 2조 2000억 원 증가했다. 다만 발행 비중으로 봤을 대는 지수형이 51.5%로 종목형(44.4%)보다 여전히 많았다. 주요 기초자산 당국, 홍콩ELS 제재 수위 논의 이찬진 “ELS과징금, 생산적금융 위축않게 규제 조율” 12월 FOMC '매파적 금리인하'…굳어지는 1월 동결론 금리 인하를 결정한 이번달 미 연방공개시장위원회(FOMC)에서 금리 인하를 지지한 일부 위원 조차 "기준금리 동결을 지지할 수도 있었다"고 말한 것으로 나타났다. 30일(현지 시간) 공개된 12월 9~10일 연방준비제도(Fed·연준) 의사록에서 '매파적 금리 인하' 분위기가 감지됨에 따라 내년 1월 금리가 동결될 것이라는 관측에 더욱 힘이 실리고 있다. 이날 공개된 의사록에 따르면 대부분의 연준 위원들이 금리 인하를 지지했지만 일부 위원들은 "이번 결정이 매우 신중했거나 금리를 동결하는 것을 지지할 수도 있었다"고 밝혔다. 또 일부 관계자들은 향후 전망과 관련 "일정 기간 동안 (금리를) 변경하지 않고 유지하는 것이 적절할 것 같다"고 말했다. 월스트리트저널(WSJ)은 "내년 1월 FOMC에서 추가 금리 인하 의견이 저항에 부딪힐 수 있음을 시사한다"고 짚었다. 실제 시카코상품거래소(CME) 페드워치툴에 따르면 연방기금금리 선물시장은 내년 1월 금리 인하 확률을 14.9%로 봤다. 전날 16.6%에서 하락한 수치다. 반대로 금리 동결 가능성은 83.4%에서 85.1%로 상승하며 시장은 금리 동결을 기정사실로 받아들이고 있다. 블룸버그통신은 "의사록에서 연준 위원들이 트럼프 "관세 덕에 '깜짝 성장'…금리인하 동의해야 연준 의장" 해싯 "금리 인하 여지 충분" 클리블랜드 연은 총재는 "동결해야" 김정일 찬양 편지·근조화환…대법 “국가보안법 위반 아냐” 김정일 전 북한 국방위원장의 생일을 축하하는 편지를 보내고, 사망 후 근조화환을 전달한 남북 교류 관련 인사의 행위가 국가보안법 위반에 해당하지 않는다는 판단이 대법원에서 확정됐다. 표현 행위가 국가의 존립·안전이나 자유민주적 기본질서를 위태롭게 할 정도의 위험성을 갖췄다고 보기 어렵다는 취지다. 31일 법조계에 따르면 대법원 2부(주심 엄상필 대법관)는 이달 4일 국가보안법 위반(찬양·고무 등)과 남북교류협력법·외국환거래법 위반, 업무상 횡령 혐의로 기소된 A씨 사건에서 검사와 피고인의 상고를 모두 기각하고 원심 판결을 확정했다. A씨는 남북 교류 관련 체육단체 활동을 하던 인사로, 2010년 2월 김 전 위원장의 생일에 맞춰 찬양 취지의 편지를 북한 인사에게 전달하고, 2011년 12월 중국 베이징의 북한대사관에 근조화환을 보낸 혐의로 재판에 넘겨졌다. 또 2015년 통일부 장관 승인 없이 6000만 원 상당의 축구화를 북한으로 반출한 혐의와, 보조금 및 외화 신고·사용과 관련한 외국환거래법 위반·업무상 횡령 혐의도 함께 적용됐다. 1심은 편지 내용에 김 전 위원장을 명시하며 ‘조국 북한을 위해 일하겠다’는 표현까지 포함된 점 등을 국보법 없애자는데…'北 정보유출' 기소 5년來 최다 범여권 국보법 페지법 발의에 국힘 "한국만 무장해제" 비판 단독 보험사 기본킥스 2035년까지 경과조치 금융 당국이 오는 2027년 1분기부터 기본자본 지급여력(킥스) 비율이 50%을 밑도는 보험사에 대해 적기시정조치를 시행한다. 대신 2035년까지 경과조치를 시행해 규제 시행에 속도 조절을 하기로 했다. 기본자본에 보험계약마진(CSM)은 포함하지 않기로 했다. 30일 보험업계에 따르면 금융 당국은 최근 국내 보험사들을 대상으로 이 같은 내용의 기본자본 킥스 규제 시행 방안을 안내했다. 기본자본 킥스 비율이 50%를 하회하면 적기시정조치를 내리는 것이 뼈대다. 다만 업계 일각의 요구와 달리 기본자본에 CSM은 포함하지 않는 쪽으로 가닥이 잡힌 것으로 전해진다. 금융계에서는 기본자본 여력이 상대적으로 부족한 중소형 보험사에 자본 확충 부담이 커질 것이라는 예상이 나온다. 보험사 기본자본 규제 2027년 도입…지급여력비율 50% 밑돌면 적기시정조치 [단독]보험사, 기본자본 2027년 도입…CSM 인정은 무산 현대차그룹도 '국대 AI' 경쟁 뛰어든다 글로벌 빅테크에 맞먹는 국가 대표 인공지능(AI) 구축 사업에 현대자동차그룹이 본격적으로 뛰어든다. NC AI가 개발한 산업 특화 모델을 핵심 계열사에 적극 도입해 정부가 추진하는 소버린(자립형) AI 생태계 확장에 앞장서겠다는 구상이다. 이연수 NC AI 대표는 30일 서울 코엑스에서 과학기술정보통신부가 개최한 ‘독자 AI 파운데이션 모델 프로젝트’ 1차 발표회에 참석해 “1000억 파라미터(매개변수) 규모의 자체 모델 ‘배키(VAETKI)’를 개발해 제조를 포함한 산업 현장에 도입할 계획”이라며 “이를 위해 현대오토에버와 산업 AX(AI 전환)를 위한 기술 협력을 진행하고 있다”고 밝혔다. NC AI를 비롯해 SK텔레콤, LG AI연구원, 네이버, 업스테이지 등 5개사가 경합을 벌이는 독자 AI 파운데이션 모델 프로젝트는 그래픽처리장치(GPU)를 포함한 개발 자원을 집중 지원받아 빅테크급 모델을 확보하는 정부 사업이다. 현대오토에버는 자동차 산업 특화 전사적자원관리(ERP) 시스템을 AI로 자동화하는 과정에 ‘배키’를 우선 도입한다. 현대차그룹의 정보기술(IT) 전문 계열사로서 그룹 내 IT 시스템 구축과 운영을 사실상 전담하는 만큼 이번 협력 결과물도 그룹 업 AI 지각생 메타 '제 2의 딥시크' 품었다 "코딩 몇 줄로 車 모터 불량품 예측"…제조 AI 생태계 선점 노려 “김밥 100줄 더 말아요”… 평택·용인 지역경제 ‘훈풍’ 반도체 공장 시계가 다시 돌아가자 얼어붙었던 지역 상권에도 온기가 돌기 시작했다. 삼성전자(005930)와 SK하이닉스(000660)의 대규모 투자가 재개되면서 평택과 용인 지역 경제가 기지개를 켜고 있다. 현장 근로자가 몰리며 식당과 숙소 수요가 폭발하고 교통 인프라 개선이 더해지며 부동산 시장도 들썩인다. 지난해 12월29일 새벽 삼성전자 평택캠퍼스 인근. 현장 인력을 상대로 아침 식사를 파는 노점상은 분주하게 손을 놀렸다. 상인 B씨는 “최근 들어 김밥을 평소보다 100개씩은 더 싸서 나온다”며 “설 연휴가 지나면 인력이 확 늘어날 것이라고 해 기대가 크다”고 웃음 지었다. 택시 업계도 달라진 분위기를 감지했다. 이날 만난 택시 기사는 “투자가 중단됐던 지난해와는 확연히 다르다”며 “최근 현장 야근이나 회식 후 택시를 부르는 콜이 차츰 늘어나고 있다”고 말했다. 평택캠퍼스에 현장 기술직을 대는 업체들은 ‘일당 12만 원에서 13만 원’을 내건 모집 공고를 올리기 시작했다. 평택캠퍼스 정문 앞 상가도 활기를 되찾았다. 임대 문의 문구가 붙은 공실이 아직 눈에 띄지만 점심시간 유동 인구는 반년 전과 비교해 확연히 늘었다. 인근 부동산 관계 삼성·LH, 부지매입 계약…용인 반도체 클러스터 구축 속도 낸다 동부건설, SK하이닉스 '용인캠퍼스 상생시설' 수주…수주액 4조 돌파하며 역대 최고 "코스피 내년 '상고하저'…주목 업종은 반도체·조선·방산" 글로벌 유동성 확대를 바탕으로 내년에 코스피 5000선 달성 가능성을 점치는 강세 시나리오에 무게가 실리고 있다. 다만 하반기로 갈수록 인플레이션 재부각과 미국의 금리 인하 종료, 인공지능(AI) 투자 관련 유동성 리스크가 변수로 작용할 수 있다는 경고도 나온다. 주요 증권사 리서치센터장들은 ‘상고하저’ 흐름을 염두에 두고 상반기에는 주식 비중을 적극적으로 확대해야 한다고 입을 모았다. 30일 서울경제신문이 리서치센터장을 대상으로 실시한 내년도 증시 전망 설문에서 대신증권(4000~5300)과 메리츠증권(3559~5089)은 코스피 5000선 도달 가능성을 높게 점쳤다. 양지환 대신증권 리서치센터장은 “현재 예상되는 실적과 금리 인하 사이클만으로도 5000선은 가능한 지수”라며 주요국 금리 인하와 재정 확대가 자산 가격 상승 국면을 만들고 상법 개정과 자본시장 선진화가 코리아 디스카운트를 완화해 밸류에이션 정상화를 이끌 수 있다고 평가했다. 이진우 메리츠증권 리서치센터장도 “반도체·조선·전력기기 등 주도 업종이 성장주로 전환되며 이익 가시성이 높아지고 상법·세법 개정으로 국내 증시 체질이 근본적으로 변화하고 있다”고 설명했다. 글로 강훈식 "올해 방산 계약 90%이상 이재명 정부 출범 뒤 체결" "구매력 반등 내년도 이어져"…신한證, 신세계 목표가 29%↑ 삼전·하이닉스 또 신고가…코스피 '75.6%' 세계 최고 상승률 올해 코스피 지수가 75.6% 상승하면서 한국 증시 역사상 세 번째로 높은 성적을 달성했다. 코스닥 지수도 36.5% 올라 미국·일본·유럽연합(EU) 등 주요국을 모두 제친 것으로 나타났다. 지난해 비상계엄 사태로 최악의 한 해를 보낸 지 불과 1년 만에 화려하게 부활하면서 극적인 반전 드라마를 쓴 것이다. 30일 한국거래소에 따르면 코스피 지수는 전 거래일보다 6.39포인트(0.15%) 내린 4214.17로 거래를 마쳤다. 장중 한때 4226.36까지 올랐으나 결국 하락 마감하면서 역대 최고가(4221.87) 대비 단 0.18%를 남겨 놓고 마무리를 지었다. 코스닥 지수도 전 거래일보다 7.12포인트(0.76%) 내린 925.47로 2025년을 마감했다. 올해 유가증권시장은 상반기 침체가 이어지는 동안 기관이 떠받치다가 하반기부터는 외국인이 끌어올리는 양상을 나타냈다. 한국거래소와 넥스트레이드 합산 기준 올해 연간 기관이 18조 2000억 원을 순매수한 반면 개인과 외국인이 각각 19조 7000억 원, 9조 원을 순매도한 것으로 집계됐다. 코스피 지수의 연간 상승률 75.6%는 1988년(72.8%)을 제치고 1987년(92.6%), 1999년(82.8%)에 이어 역대 3위 기록이다. 당시 경제성장률이 11~12%대로 높았 을사년 마지막 거래일 코스피·코스닥 동반 하락 이젠 ‘12만전자’…삼성전자, 사상 최고가 경신 [줍줍리포트] "2040년 의사 최대 1만명 부족"…의사수급 추계 '대폭 하향' 2027학년도 이후 의과대학 정원 결정의 핵심 근거가 될 의사인력 수급 추계에서 미래 의사 부족 규모가 1만 명 안팎으로 정리됐다. 인공지능(AI) 등 의료기술 발전에 따른 생산성 변수를 일부 반영하면서 앞선 회의에서 제기됐던 ‘최대 3만 명대 부족’ 전망보다는 한층 낮아진 수치다. 의사인력 수급추계위원회는 30일 제12차 회의를 열고 2025~2040년을 대상으로 한 의사 수급 추계 결과를 확정했다. 추계위는 올 8월 첫 회의를 시작으로 5개월간 12차례 논의를 거쳐 수요·공급 모형과 주요 가정을 정리했다. 기초모형 기준으로 보면 2035년에는 의사 수요가 13만 5938명~13만 8206명, 공급은 13만 3283명~13만 4403명으로 1535명~4923명의 의사 부족이 발생할 것으로 추산됐다. 2040년에는 수요 14만 4688명~14만 9273명, 공급 13만 8137명~13만 8984명으로 부족 규모가 5704명~1만 1136명으로 확대될 것으로 전망됐다. 이번 추계는 의료이용량을 기반으로 한 시계열 분석(ARIMA)과 인구구조를 반영한 조성법을 병행해 산출됐다. 공급 측면에서는 최근 의대 모집인원(3058명)을 기준으로 한 유입·유출 방식과 은퇴 이탈률을 반영한 방식이 함께 적용됐다. 특히 이번 회 AI, 의사 대체할까…‘변수의 늪’ 빠진 의대정원 역대급 불수능 여파에 …전국 의대 수시 50명 미충원 대치동 '일타강사' 현우진·조정식 등…현직 교사들과 문항거래 혐의 ‘일타강사’로 불리는 현우진·조정식 씨와 전현직 교사 등 46명이 수능 관련 문항을 부정하게 거래한 혐의로 재판에 넘겨졌다. 30일 법조계에 따르면 서울중앙지검 형사7부(부장검사 최태은)는 전날 현 씨와 조 씨를 청탁금지법 위반 등 혐의로 불구속 기소했다. 대형 입시학원인 시대인재의 모회사 ‘하이컨시’와 강남대성학원 계열 ‘강남대성연구소’도 이번 기소 대상에 포함된 것으로 알려졌다. 검찰은 이들이 현직 교사들에게 돈을 건네고 수능 관련 문항을 제공받은 것으로 의심하고 있다. 검찰에 따르면 현 씨는 현직 교사 3명에게 2020~2023년 수능 관련 문항을 만들어 달라는 조건으로 약 4억 원을 전달한 것으로 알려졌다. 조 씨도 이 기간 현직 교사 등에게 8000만 원을 건네고 문항을 받은 것으로 조사됐다. 조 씨는 EBS 교재에 들어가는 문항을 교재 발간 전에 미리 제공해 달라고 요청한 혐의도 적용됐다. 대성학원도 같은 목적으로 11억 원, 시대인재는 7억 원을 지급한 것으로 전해졌다. 범행에 가담한 교사들은 EBS 교재를 집필했거나 수능 모의고사 출제위원을 지냈던 것으로 알려졌다. 앞서 4월 경찰청 국가수사본부는 이른바 ‘사교육 카르텔’ 사건 국내 중소기업 새해 첫 달 경기전망 79.3 국내 중소기업들의 경기 전망이 새해 첫 달 연말보다 호전된 것으로 나타났다. 중소기업중앙회는 지난 11일부터 17일까지 3136개 중소기업을 대상으로 실시한 '2026년 1월 중소기업 경기전망조사' 결과를 30일 발표했다. 내년 1월 중소기업 경기전망지수가 전월보다 2.8포인트 상승한 79.3으로 나타났다. 전년 동월보다 11.2포인트 반등한 수치다. 경기전망지수가 100 미만이면 부정적 시각이 더 많다는 의미다. 다만 최근 3년간 경기전망지수 평균치와 비교해 보면 제조업에서 고용을 제외한 다른 항목은 이전 3년 평균치보다 개선될 것으로 전망됐다. 비제조업에서는 수출, 고용을 제외한 모든 항목이 이전 3년 평균치보다 좋아졌다. 제조업의 1월 경기전망은 전월 대비 1.6포인트 상승한 82.2로 집계됐고 비제조업은 3.2포인트 상승한 77.9로 조사됐다. 건설업(73.5)은 전월 대비 1.7포인트 상승했으며 서비스업(78.8)은 전월 대비 3.5포인트 상승했다. 제조업에서는 금속가공제품, 1차금속 등 12개 업종이 전월 대비 상승했지만, 산업용 기계 및 장비수리업, 고무제품 및 플라스틱 제품 등 11개 업종은 하락했다. 비제조업에서는 건설업이 전월 대비 1.7포인트 상승했고 정청래, '1억 수수 의혹' 강선우 윤리감찰 조사 지시 정청래 더불어민주당 대표가 강선우 의원이 2022년 지방선거 당시 서울시의원 후보자로부터 1억 원 상당의 현금을 수수했다는 의혹과 관련해 당 윤리감찰단에 진상 조사를 지시했다. 박수현 민주당 수석대변인은 30일 비공개 최고위원회의가 끝난 뒤 “정 대표는 오늘 오전 윤리감찰단에 진상조사할 것을 지시했다”고 밝혔다. 강 의원에게 금품을 전달한 혐의를 받는 김경 서울시의원에 대해서는 “당연히 그 조사 과정에 포함이 될 것”이라고 말했다. 다만 당시 공천관리위원회 간사였던 김병기 원내대표에 대해서는 “별개의 문제”라며 “윤리감찰을 지시하지 않았다”고 설명했다. MBC는 전날 2022년 지방선거 당시 민주당 서울시당 공천관리위원이었던 강 의원이 김 시의원이 준 1억 원을 지역 보좌관이 받아 보관한 문제를 공관위 간사였던 김 원내대표와 상의했다고 보도했다. 앞서 강 의원은 페이스북을 통해 “저는 공천을 약속하고 돈을 받은 사실이 전혀 없다는 점을 분명히 밝힌다”며 “2022년 지방선거 당시 해당 사안을 인지하고, 공관위 간사에게 바로 보고했다. 다음 날 아침에도 재차 보고했고, 즉시 반환을 지시했다”고 해명했다. 강선우, 1억 수수 의혹에 "공천 약속하고 돈 받은 사실 없어" "체포동의안 가자" "특검 하자"…강선우 '1억 수수' 보도에 야권 십자포화 랭킹 뉴스 1 [단독] 계엄도 비껴간 육사 경쟁률 31.5대 1…6년래 ‘최고’[이현호의 밀 2 [단독] 삼성 HBM4, 구글 TPU 평가서 '최고점' 3 새울 3호기, 착공 9년 만에 운영 허가 4 李대통령, 1월 4∼7일 중국 국빈방문…시진핑과 정상회담 5 배우 신은경 건보료 9500만원 밀려…개그맨 이진호도 2900만원 체납 6 "감옥 대신 징벌적 과징금"…과징금 상한 5억→50억 상향 7 뉴진스, 다니엘 계약 해지·손배 청구까지…'완전체 복귀 무산' 팬들 억장 8 "하루만에 2배 뛰었다"…난투극까지 벌어진 '스벅 곰돌이 컵', 뭐길래? 9 'K-원전' 美 상륙…현대건설, 110조 원 시장 선점 나섰다 10 ‘국가대표 AI’ 오늘 베일 벗는다 Issue Pick 삼성 HBM4 반격 [단독] 삼성 HBM4, 구글 TPU 평가서 '최고점' 삼성 내년 HBM 매출 3배·점유율 35%로 확대…영업익 100조 쓴다 삼성전자, 폭스바겐 이어 BMW도 공급…차량용 반도체 중심축 부상 2026 자산시장 전망 "내년 서울 아파트 3% 이상 오를 것" [집슐랭] "코스피 내년 '상고하저' 흐름…주목 업종은 반도체·조선·방산"[2026 자산시장 전망] 내년 서울 입주물량 절반 줄어…"패닉바잉에 집값 뛸 것" 40% 본지 1000대 기업설문 대기업 70% "내년 환율 1450원 넘으면 비상경영" 내년도 고환율 먹구름…"韓경제 최우선 과제는 환율 안정"[본지 1000대 기업 설문] AI 도입 가속화에…실적개선 기업도 "고용 못 늘려" 서경 스페셜 오늘의 연재 이현호의 밀리터리!톡 국방부 알짜 산하 기관장, 김용현 전 장관 육사 동기들 ‘건재’ 눈길 집슐랭 경기 의왕·군포·안산 등 7곳 공공주택지구 조성에 속도…13.3만가구 공급 똑똑!스마슈머 "운동할 때만 입는다고?"…애슬레저의 다음 무대는 ‘오피스’ 이런국장 저런주식 새해에도 돌아가는 퇴출 시계…거래소, KH필룩스·IHQ 상폐 결정 Biz 플러스 '전남 큰형님' HD현대삼호, 올 수주 12조원…고부가 선별 전략 통했다 여명 기업에서 찾는 내일의 태양 로터리 새해에도 ‘따뜻한 참견’ Why바이오 셀루메드, 엘앤씨바이오의 인수 포기에 하한가 '직행' 주식 초고수는 지금 을사년 마지막 ‘픽’은 반도체…SK하이닉스 순매수 1위 필드소식 윤이나, 팬카페와 함께 소아암 환자 돕기에 4300만원 쾌척 AI 프리즘 금융상품 투자자 뉴스 신용대출 증가에…9년여만에 대부업 이용자↑[금융상품 뉴스] 글로벌 투자자 뉴스 소뱅의 선택은 데이터센터·광섬유망·무선기지국 투자 디지털브리지 [글로벌 뉴스] 대학생 취준생 뉴스 “AI로 더 많은 환자 진료할 것” 변수의 늪 빠진 의대 정원 [캠퍼스 뉴스] 신입 직장인 뉴스 “퇴근 후 카톡 금지” 고용부, 실근로시간 단축 방안 공개  [직장인 뉴스] 기업 CEO 뉴스 구글 AI칩에 탑재되나…삼성 HBM4 ‘메모리 3사 중 1등’ [CEO 뉴스] 부동산 투자자 뉴스 전문가 74% "내년 서울 아파트 3% 이상 오른다" [부동산 뉴스] 오피니언 사설 제주항공 참사 1년…조사 결과도 못 내놓는 참담한 현실 기자의 눈 사법부 독립은 누가 지키는가 만화경 경영자의 ‘문제적’ 사과 Market Signal 글로벌 모닝 브리핑 머스크도 10년 걸렸는데…3년 만에 '억만장자'된 AI 창업자들 윤민혁의 실리콘밸리View AI 규제, 속도전 아닌 눈치싸움이다 서경 뉴진스, 다니엘 계약 해지·손배 청구까지…'완전체 복귀 무산' 팬들 억장 '와르르' 현빈♥손예진, 연초 이어 연말에도 선행…삼성서울병원에 2억원 기부 "공연장 가는 길부터 콘서트 현장"…대전이 온통 임영웅으로 물든 이유는? "2위와 격차만 20만 표 넘어"…임영웅, '영웅시대' 팬덤 파워 어디까지 기자 채널 양철민 기자 '7세 고시' 대응팀 1년 연장 정상훈 기자 권익위 “국제결혼 중개업체 정보 온라인 의무표시해야” 안재균 기자 인천시민 삶의 만족도 4년 연속 개선…7.11점 기록 영상·포토 12 개의 포토 레전드 투샷 5 개의 포토 여신 하트 17 개의 포토 첫사랑 비주얼 5 개의 포토 긱시크美 '뿜뿜' 현실판 '나홀로 집에'? ATM 통째로 훔치려다, 3초 만에 '펑'…편의점 아수라장 만든 도둑들 "산타 할아버지 진짜 한국 왔다 가셨네"…63빌딩·남산타워 찍고 평양까지 "사람 아냐?" 머스크도 깜짝 놀랐다…무대 올라 '공중제비' 선보인 中 로봇 ' 호기심에' 굉음 내며 '드리프트'…제주서 게임하듯 난폭 운전한 관광객 결국? 섹션뉴스 이전 다음 증권 새해에도 돌아가는 퇴출 시계…거래소, KH필룩스·IHQ 상폐 결정 [이런국장 저런주식] 올해 증권시장은 마무리됐지만 시장 건전성 제고를 위한 퇴출 시계는 빠르게 움직일 예정이다. 31일 한국거래소에 따르면 유가증권시장본부는 전날 KH 필룩스(033180)와 아이에이치큐(IHQ(003560))의 상장폐지 결정 "쿠팡 사태 최대 수혜株는 CJ대한통운"…커머스·물류 기업 기회 [줍줍리포트] 예탁원 "태영건설 등 55개社, 내년 1월 의무보유등록 해제" 부동산 [단독] 집 지을 땅이 없다…정부, 유휴부지 '직권 개발' 추진 국토교통부가 도심 주택 공급을 위해 지방자치단체 합의 없이도 장관 직권으로 유휴부지와 노후청사를 개발하는 방안을 추진한다. 정부가 9·7 공급 대책에서 예고했던 복합개발 특별법안이 발의되며 이 같은 구상이 세곡주택지구 마지막 주택건설계획 결정…미리내집·공공 분양 등 206가구 6단지 조성[집슐랭] "딱 1년 만에 40억 올랐다"…강남 한복판 아파트 '6억' 싸게 나왔다는데 경  제 금  융 "성과급 봉투에 연봉 절반이"…반도체 호황에 삼성맨 '따뜻한 연말' 삼성전자에서 반도체 사업을 담당하는 디바이스솔루션(DS) 부문 임직원들의 초과이익성과급(OPI)이 연봉의 43~48%로 책정됐다. 스마트폰 사업을 담당하는 모바일경험(MX) 사업부 임직원들은 연봉의 최대 50%를 받는 자녀 둘이면 신용카드 공제한도 100만원 ‘쑥’…웹툰 제작비도 세금 깎아준다 [2026년 이렇게 달라집니다] 6만 2000원 넘으면 교통비 전액 환급…내년부터 '모두의 카드' 도입 산업 '전남 큰형님' HD현대삼호, 올 수주 12조원…고부가 선별 전략 통했다 [biz-플러스] HD현대(267250)의 조선 계열사인 HD현대삼호가 올 해 전세계 선박 발주 둔화세에도 액화천연가스(LNG) 운반선 등 고부가 선종 중심으로 12조 원에 달하는 수주 성과를 올린 것으로 나타났다. 이는 조선업 슈퍼사이클 "쿠팡 사태 최대 수혜株는 CJ대한통운"…커머스·물류 기업 기회 [줍줍리포트] 투썸플레이스, 문영주 대표 회장 승진…“글로벌 사업 전략 가속화” 정치 국방부 알짜 산하 기관장, 김용현 전 장관 육사 동기들 ‘건재’ 눈길[이현호의 밀리터리!톡] 이재명 정부 출범 이후 국방부 산하 기관장 가운데 12·3 비상계엄을 주도해 구속기소된 김용현 전 국방부 장관의 육군사관학교 동기들에 대한 교체설이 돌왔지만 여전히 건재해 눈길을 끈다. 이들은 기관장으로 인 권익위 “국제결혼 중개업체 정보 온라인 의무표시해야” 권익위 “약물운전 대한 구체적인 법적 기준 마련해야” 사회 김정일 찬양 편지·근조화환…대법 “국가보안법 위반 아냐” 김정일 전 북한 국방위원장의 생일을 축하하는 편지를 보내고, 사망 후 근조화환을 전달한 남북 교류 관련 인사의 행위가 국가보안법 위반에 해당하지 않는다는 판단이 대법원에서 확정됐다. 표현 행위가 국가의 존 ‘개통령’ 강형욱 훈련사 디지털서울문화예술대학교 반려동물학과 특임교수로 임용 ‘리모델링 강자’ 포스코이앤씨, 분당 흥행 신화 노린다, ‘더샵 분당센트로’ 12월 31일 분양 국제 뉴욕증시 3일 연속 약세…銀 8% 반등 “밈 주식 같다”[데일리국제금융시장] 30일(현지 시간) 뉴욕증시가 특별한 재료가 없었던 가운데 3일 연속 약세로 마감됐다. 이날 뉴욕증권거래소(NYSE)에서 장 마감 무렵 다우 지수는 전장보다 94.87포인트(0.20%) 내린 4만 8367.06에 장을 마쳤다. 스탠 中 "자제" 압박에도 춘절 日호텔 예약 급증했다는데[송주희의 일본톡] 12월 FOMC '매파적 금리인하'…굳어지는 1월 동결론[이태규의 워싱턴 플레이북] 오피니언 [사설] 경제형벌 손질 이어 노동·산재 처벌 합리화도 서둘러야 정부와 여당인 더불어민주당이 기업의 경제활동을 옥좨온 경제 형벌 규정을 대폭 손질하기로 했다. 기업의 불공정 행위에 적용되던 형사처벌을 폐지하는 대신 위법행위로 얻은 이익에 대해 과징금을 최대 10배까지 [여명] 기업에서 찾는 내일의 태양 [열린송현] ‘한영 AI 동맹’을 위한 골든타임 문    화 스포츠 쌍둥이 판다 만나고 롤러코스터·미쉐린 맛집까지…오감이 즐거운 '홍콩 여행의 성지' 이달 17일 개장 시간보다 30분 이른 오전 9시 30분, 홍콩의 복합 테마파크 오션파크에 ‘판다 팬’들이 몰려들었다. 오션파크의 스타인 쌍둥이 판다 남매 자자와 더더를 만나기 위해 ‘우선 입장 프로그램’을 신청 '명가재건' 꿈꾸는 울산, '신임' 김현석 보좌할 코치진 구성 완료 2년 만에 드디어…한국관광공사 사장에 박성혁 제일기획 전 부사장 임명 서경골프 ‘개막 한 달 남은 LPGA’ 역대 신인왕 ‘33명 중 15명’ 대한민국 선수…‘황유민 vs 이동은’ 미국여자프로골프(LPGA) 투어에서 신인왕을 선정해 발표하기 시작한 것은 1992년이다. 그해 헬렌 알프레드손(스웨덴)이 처음 신인상을 수상한 이후 올해 야마시타 미유(일본)까지 LPGA 투어에서 총 33명의 신인왕이 ‘개막 한 달 남은 LPGA’ 역대 신인왕 ‘33명 중 15명’ 대한민국 선수…‘황유민 vs 이동은’ 16번째 ‘ 女골프 ‘세계 톱10’ 중 최고 도약 선수는 ‘김세영 38위→10위’…‘김효주 24위→8위’ ‘최혜진 41위→ 서경스타 현빈♥손예진, 연초 이어 연말에도 선행…삼성서울병원에 2억원 기부 배우 현빈·손예진 부부가 연말을 맞아 따뜻한 나눔을 실천했다. 현빈의 소속사 VAST엔터테인먼트는 30일 이들 부부가 삼성서울병원에 2억원을 기부했다고 밝혔다. 기부금은 소아·청소년 환자들과 경제적 어려움을 천만 감독·배우들이 온다…새해 부활 꿈꾸는 K무비 비욘세, 남편 제이지 이어 포브스 '억만장자' 반열 올라 [글로벌 왓] 아트씽 그 전시 보셨어요? 그야말로 세상에 이런 일이. 이렇게까지 성공할 줄은 미술관 내부에서도 상상하지 못했다. 94일간 총 관람객 53만3035명, 일 평균 5671명, 최고 10,059명 관람으로 최단 기간 역대 최다 관람객을 동원한 자타공인 20 '올해의 작가상 2025' 최종 선정 위한 '작가-심사위원 대화' 공개돼 올해 미술품 경매 낙찰액 전년 대비 22%↑…4년 만에 반등 1. 코주부 코인, 주식, 부동산 투자 정보만 쏙쏙! 코주부와 성투해요. 2. 지구 나랑 상관 있는 친환경 뉴스. 매주 화·목요일에 만나요. 3. Daily Brief 매일 아침, 데일리브리프가 핵심 경제 뉴스를 전해드립니다. 4. 연재기사 서울경제의 모든 연재기사를 메일함에서 받아보실 수 있습니다. 5. 스타기자 서울경제의 스타기자를 구독하세요. 기사가 출고되면 이메일로 알려드려요. 증권 지수정보 종목정보 국내증시 공시 종목·투자전략 정책 해외증시 채권 재테크 IB&Deal 증권일반 News봇 부동산 정책·제도 분양 주택 오피스·상가·토지 건설업계 간접투자 부동산일반 경제·금융 경제동향 정책 공기업 경제분석 금융정책 은행 카드 보험 제2금융 재테크 금융가 경제·금융일반 산업 기업 중기·벤처 생활 IT 바이오 산업일반 문화·스포츠 헬스 라이프 문화 방송·연예 스포츠 자동차 정치 대통령실 국회·정당·정책 총리실 통일·외교·안보 정치일반 포토 영상 포토 사회 사회일반 전국 피플 서경스타 TV·방송 영화 가요 포토 국제 정치·사회 경제·마켓 기업 인물·화제 국제일반 서경골프 골프일반 생생레슨 오피니언 사설 사내칼럼 사외칼럼 아트씽 경매 작가 전시 Pick 공지 [알립니다] 제39기 견습기자 3차 전형 합격자 발표 회사소개 광고안내 개인정보취급방침 이용약관 청소년보호정책 제보 고충처리인 초판보기 전체기사 뉴스아카이브 RSS 관련사이트 미주한국일보 라디오서울 서울경제TV 시그널 디센터 라이프점프 이달의 과학기술인상 서울포럼 어깨동무파크골프 주소 : 서울특별시 종로구 율곡로 6 트윈트리타워 B동 14~16층 대표전화 : 02) 724-8600 상호 : 서울경제신문 사업자번호 : 208-81-10310 대표자 : 손동영 등록번호 : 서울 가 00224 등록일자 : 1988.05.13 인터넷신문 등록번호 : 서울 아04065 등록일자 : 2016.04.26 발행일자 : 2016.04.01 발행 ·편집인 : 손동영 청소년보호책임자 : 신한수 서울경제의 모든 콘텐트는 저작권법의 보호를 받는 바, 무단 전재·복사·배포 등은 법적 제재를 받을 수 있습니다. Copyright ⓒ Sedaily, All right reserved 서울경제를 팔로우하세요! 서울경제신문 텔레그램 뉴스채널 모바일 버전 보기