アカウント
ヘルプ
マイブログ
ブログをはじめよう
	
ランキング
	
カテゴリ
	
まとめブログ
アフィリエイトからまとめまで
Seesaaブログで思いどおりに
新しくブログをはじめたい方へ
Seesaaブログは無料のブログサービスです

日記やアフィリエイト、まとめブログなどさまざまなブログライフをサポート

	
安心の常時SSL対応

seesaa.netなどのシーサー提供ドメインはSSL対応済み。安心してブログをはじめられます。

	
AdSenseも、ads.txtも

Seesaaブログではads.txt設置可能。AdSenseなど広告配信に必要な機能を用意しています。

	
ポッドキャストをiTunesに登録！記事にも

アップル公式プロバイダー認定のSeesaaブログ。ポッドキャストをアップロードしてRSSもかんたんに配信。

	
複数ブログも思いのままに

まとめブログやアフィリエイトなど複数ブログを一つのアカウントで管理。

1年間無料！
独自ドメインプレゼントキャンペーン中
プレミアムプラン 月額330円〜

申込みもラクラク！ 月々330円（税込）でおとくな機能を開放するのがSeesaaブログプレミアムプランです。

	
独自ドメイン購入機能

管理画面からそのまま購入。面倒な設定もかんたんに！

	
容量無制限、転送量UP

大容量の画像やファイルを容量を気にせずたくさんアップロード。

	
RSSフィード拡張

RSSも記事のカテゴリごとに出し分けて配信することができます。

プレミアムプラン詳細
最新記事

話題のニュースが一気に読める。Seesaaブログで話題の記事をチェック！

救急搬送時に生かされるマイナンバーカード by デジタル庁ニュース 2025/12/30/12:14
令和6年森羅万象
平塚市の65才以上の高齢者のインフルエンザ予防接種期間は、2026年1月31日まで 2025/12/30/12:13
令和6年森羅万象
平塚市休日・夜間急患診療所 2025/12/30/12:09
令和6年森羅万象
救急車？病気？迷ったら！by かなちゃんTV 2025/12/30/12:08
令和6年森羅万象
	
上福岡竹むらさんでフライング年越し
ラー子の食べ歩き日記
	
タモリステーション
ライフスタイル
	
今日のお昼ごはん🍚🍴
higoro nikki
	
年の瀬
大阪北摂　昼飯紀行　日々彼是
	
2025年に描いたものとかかった時間のまとめ
asane-dw
	
南関東周辺地震記録 2025/12/30/11:31
令和6年森羅万象
新着記事を見る
カテゴリー
	
生活
地域
ペット
ベビー/子育て
恋愛/結婚
ヘルス/ビューティー
ダイエット
ショッピング
ファッション
エコロジー
ボランティア
グルメ
芸能
音楽/ポッドキャスト
テレビ/映画/DVD
ゲーム
カテゴリ一覧 
Seesaaブログランキング

Seesaaブログの総合ランキング。お気に入りのブログや記事をぜひ見つけてください。

人気ブログランキング
1
	
オルフェンズの仔～～競馬ネタ予想まとめ
競馬のネタのまとめやみんなの予想などをまとめます
2
	
GOSSIP速報
芸能、今話題のトレンド、おもしろ記事などをまとめているまとめブログ、GOSSIP速報（ゴシップ速報）です。
3
	
V速ニュップ
2ちゃんねるから面白いスレを中心にまとめているよ！糞スレが9割を占める糞ブログ！
4
	
えび速
ネットの旬な話題を毎日お届け
5
	
VIPワイドガイド
当ブログは2ちゃんねる掲示板のニュース、芸能、アニメ漫画、ツイッター記事、なんJ記事、etc…ワイドな…
人気ブログランキング 
人気記事ランキング
1
	
アブラツノザメにおいて、非常に長いとされるその妊娠期間はどれくらいでしょう？
リードメールメモ
2
	
レクサス、2025年度販売台数はほぼ前年同等か（86000台程度）
のんびりなまけにっき２
3
	
J1清水、町田の韓国代表FWオ・セフンが３季ぶり復帰へ！交渉は大筋合意（関連まとめ）
カルチョまとめブログ
4
	
【衝撃】 独身50代女性「子供産まなくてよかった…！」
ブラブラブラウジング
5
	
さて、昨晩から新しい大河ドラマが始まったわけですが、前作の轍を踏むことなく一年…
齋藤杏花 (さいとうあんな) の BLOG
人気記事ランキング 
お知らせ
	
2025-12-29	メンテナンスのお知らせ（2026年01月08日実施）
2025-12-26	年末年始の営業についてのお知らせ
2025-12-09	ブログURL・ドメイン変更予定のお知らせ
お知らせ一覧 
Seesaaブログ
障害報告
推奨環境
ヘルプ
ブログのデザインを変更したい
メニューのコンテンツを追加したい
ブログの画像や動画を管理したい
ヘルプ一覧
Seesaaのサービス
Seesaa Wiki
利用規約 プライバシーポリシー 広告掲載について お問い合わせ
Copyright(c) Shitaraba, Inc. All Rights Reserved