希沃·seewo 简体中文 English لغة العربية Русский 希沃教学大模型 产品系列 教学硬件 教学应用 管理平台 AI全面屏 交互智能平板 智慧黑板 交互智能录播 智能讲台 希沃学习机 希沃计算机 了解更多 希沃白板 希沃易课堂 希沃视频展台 知识胶囊 了解更多 希沃魔方·数字基座 希沃信鸽 希沃集控 希沃云班 了解更多 解决方案 学前教育 基础教育 高等教育 家庭教育 服务支持 产品支持 使用指南 售后政策 增值服务 客户支持 客户服务 服务网点 联系我们 下载中心 希沃软件 驱动工具 帮助中心 教师发展 希沃学苑 杏坛计划 关于希沃 观希沃发展 了解希沃 应用案例 技术实力 社会责任 与希沃合作 联系我们 合作伙伴生态 经销商查询 在希沃工作 社会招聘 校园招聘 知希沃动态 新闻资讯 品牌定位 教育数字化应用及服务提供商 品牌愿景 成为全球领先的教育科技品牌 品牌使命 用科技探索未来教育，让每一个人都拥有无限可能 品牌口号 用数字化构建美好教育 CVTE企业使命 因我们的存在，让更多人事业有成、生活幸福 *CVTE（视源股份）为希沃母公司 产品生态 希沃是视源股份（CVTE）旗下的自主品牌 聚焦智能化和数字化技术，通过产品、解决方案和服务推动教育与科技智慧互联 教学硬件 校园更智慧 查看详情 教学应用 教学管理更轻松 查看详情 管理平台 数据决策更科学 查看详情 教师发展 多元化的教师... 查看详情 技术是第一生产力 进入CVTE创新实验室 60% <占比> 技术人员 ¥67.8 <亿元> 研发投入 6600+ <项> 专利数量 坚持自主创新，赋能未来科技 自建器件、部件和整机级实验室，通过国家CNAS认证。占地面积约6000平方米，设备投入逾亿元，是集电子产品检测、分析及认证服务为一体的综合型实验室。 大力投入研发，输出顶尖技术 研发投入连年加大，下设中央研究院、中央工程院、创新设计院三院。 共设有19个研究方向，包含视觉计算、自然语言处理、生物医学信号处理、语音信号信息处理、数据挖掘、空间感知、流体仿真、力学仿真、射频、热管理等方向。 解决方案 希沃正走在一条从产品创新到技术与服务创新的创变之路 面对教育领域各个学段的多场景应用需求，希沃基于自身的产品生态和服务理念，为客户提供一站式教学管理解决方案 学前教育 基础教育 高等教育 聚焦学前教育发展 让幼儿更好地学习和成长，是科技赋能学前教育的意义 查看详情 聚焦基础教育发展 搭建数字化教育生态，让学生学习更高效，让教师持续成长和突破，让教、学、研、管每一个环节都有迹可循 查看详情 聚焦高等教育发展 在高校，创造应该是比教学更重要的事，我们的任务是提供创造性的学习环境。 查看详情 社会责任 我们始终关注每个个体的全面发展，并致力于通过持续的产品和服务创新，消除数字鸿沟，让每一个孩子都能接受更优质均衡的教育。 查看更多故事 新闻资讯 了解希沃的最新动态 2025-12-04 创新「深圳」，AI绽放教育活力 查看详情 2025-12-04 备课中的老师们都在发什么朋友圈? 查看详情 2025-12-04 AI新师者 | 那个没有同桌的孩子，终于有了同学 查看详情 了解更多 产品支持 了解更多 客户服务 了解更多 下载中心 了解更多 热门产品 交互智能平板 智慧黑板 交互智能录播 VR一体机 智能讲台 希沃学习机 一体式教育终端（PC） 教师发展 希沃学苑 杏坛计划 帮助与支持 常见问题 服务政策 服务网点 增值服务 购买渠道 天猫旗舰店 京东自营店 项目咨询 友情链接 希沃易+ CVTE官网 MAXHUB官网 开得联官网 视嵘服务官网 联系我们 400-186-2505 热线时间： 08:00～20:00 联系我们 法律声明 隐私条款 Copyright © 2025 seewo. All Rights Reserved. Shirui Electronics 粤ICP备12092924号 粤公网安备44011202000884号  广州视睿电子科技有限公司 backtop 返回顶部 售后咨询 联系我们