Seeweb: Servizi di Cloud Computing Lingua: Scegli una lingua: Italiano English area clienti supporto tecnico Seeweb Menu Scegli una lingua: Italiano English area clienti supporto tecnico Prodotti Calcolo e Hosting Cloud Server Cloud Server Shared CPU Cloud Server High Memory Cloud Server GPU Serverless GPU Cloud Server NPU Cloud Hosting Shared Hosting Servizi Cloud Mail Cloud DB Cloud Streaming Infrastruttura Proxmox Plesk & cPanel Supporto Tecnico Storage Cloud Object Storage Cloud ScaleOut Filer Kubernetes Kubernetes Service Kubernetes Storage Infrastrutture Dedicate Virtual Private Cloud Virtual Private Cloud SAP HANA Foundation Server Housing & Colocation Sicurezza Cloud Appliance Certificati SSL Server Antivirus Cloud Backup Cloud Data Protection Soluzioni Disaster Recovery Quick Security Assessment Backup Recovery Test Ransomware Scanner NIS2 Data Center I nostri Data Center Data Center SLA Traceroute diretto Utilizzo banda Community FAQ Casi di Successo White Paper Partner Program Lavora con noi Developer Area Azienda Chi siamo Il Gruppo DHH I nostri contatti Sostenibilità Cloud europeo Certificazioni Blog Numero Verde 800 11 28 25 Seeweb: Servizi di Cloud Computing GPU Computing as a Service per AI e Machine Learning I nostri servizi di GPU computing in cloud accelerano lo sviluppo delle tue soluzioni di intelligenza artificiale, offrendo prestazioni elevate e scalabilità senza compromessi. Ottimizza l'elaborazione di dati complessi con l'efficienza delle nostre infrastrutture, progettate per garantire velocità, sostenibilità e piena conformità alle normative. Scopri di più Il Cloud più potente per la tua attività online Costruiamo infrastrutture Cloud su misura garantendo prestazioni, affidabilità e sicurezza. Ti seguiamo durante tutte le fasi: dallo studio della migliore architettura IT fino alla migrazione. Anche e soprattutto di progetti complessi che chiedono SLA elevati e generano alti volumi di traffico . Scopri di più Il tuo Cloud Provider italiano a impatto zero sull’ambiente Seeweb offre soluzioni cloud sostenibili e responsabili. Le nostre politiche aziendali contemplano etica, inclusione e supporto a progetti per il sociale e l'ambiente. Tutte le nostre server farm sono alimentate sfruttando esclusivamente energia rinnovabile al 100%. Scopri di più Supporto tecnico a più livelli per ogni tua esigenza Tu pensi ai tuoi progetti web, il nostro team di tecnici specialisti a tutto il resto. Con i nostri piani di assistenza – supporto Basic, Global e Proactive – scegli a che livello affidarci la gestione della tua infrastruttura cloud. Scopri di più Uptime 99,90% garantito da SLA Il tempo è essenziale per chi fa business con il digitale. In Seeweb ti garantiamo la massima disponibilità dei servizi hosting e cloud erogati, assistenza tecnica proattiva e SLA del 99,90%. Per liberarti da attività di maintenance e monitoraggio dei tuoi server e delle tue infrastrutture in cloud. Scopri di più Data Center creati con cura per darti il meglio Milano, Lugano e Frosinone. I nostri data center sono stati progettati per offrirti il massimo della sicurezza e delle prestazioni per tuoi servizi IT. Completamente gestiti dallo staff tecnico Seeweb , ti permettono di realizzare anche progetti in Disaster Recovery geografico. Scopri di più I nostri piani Cloud Server Cloud Server è il server virtuale HA con parametri garantiti, realizzato su macchine multiprocessore multicore ridondate N+1 e con storage SAN ad alta disponibilità. Scalabilità orizzontale e verticale. Scopri di più Virtual Private Cloud Crea le tue infrastrutture di virtual private cloud con VMware e Proxmox servendoti di un'infrastruttura allo stato dell'arte delle prestazioni e della ridondanza. Scopri di più Cloud Server GPU Cloud Server GPU è l'infrastruttura di GPU as a Service che abilita i progetti di intelligenza artificiale e il machine learning con un ambiente cloud GPU on demand, flessibile e sostenibile. Scopri di più Scopri anche i nostri servizi di Data Center Sicurezza Affidabilità, Tranquillità Ci teniamo che ti senta sicuro nell’averci affidato i tuoi dati. Con la massima professionalità garantiamo la sorveglianza dei locali 24/7/365 con personale in sede coadiuvato da sistemi di monitoraggio remoto. Scopri di più SLA 99.9% Service Level Agreement SLA è qualità e attenzione al livello di disponibilità dei servizi che ti offriamo. SLA vuol dire un customer service d’eccellenza e sempre reperibile. È la garanzia di prestazioni e supporto al top, con la tranquillità di essere rimborsati in caso di problemi. Scopri di più I nostri clienti Ogni giorno, aziende di ogni dimensione si affidano a Seeweb per soluzioni IT su misura e infrastrutture progettate per garantire performance, sicurezza e flessibilità Vedi i nostri case study La partnership con Seeweb dimostra che le collaborazioni fanno la differenza. L’efficienza delle loro infrastrutture Cloud garantisce livelli operativi in linea con gli standard più alti del mercato. Luca Busi - Gmg Net È stata una scelta dettata dalla consapevolezza della leadership in Italia di Seeweb quanto a tecnologie, affidabilità, know-how, prestazioni e supporto tecnico. Gianluca Masi - Virtual Telescope Seeweb è un partner tecnologico sicuro e affidabile. Il team è sempre disponibile e ci supporta costantemente nella selezione e gestione delle nostre infrastrutture. Marcella Albiero - Melazeta Seeweb è stata scelta da Euroged per assicurare a PecOrganizer stabilità, sicurezza e un’affidabilità in linea con le esigenze di compliance del suo particolare (e delicatissimo) settore. Umberto Mangiardi, Euroged Competenza e rapporto diretto con i system integrator. E poi un’attenzione all’ambiente senza pari in Italia. Per noi, semplicemente il Cloud Provider ideale. Nicola Bonotto - PianoD I nostri partner Seeweb Partner Program: per aumentare il valore della tua proposta al cliente Il nostro modello di Partnership ti offre la massima flessibilità: accedi subito ai servizi di cui hai bisogno e paghi solo in un secondo momento, con politiche di credito personalizzabili in base alle tue esigenze Diventa Partner Assistenza Hai bisogno di supporto? Se non hai trovato quello che cerchi nelle nostre FAQ, apri un ticket di assistenza. Un nostro esperto ti ricontatterà in brevissimo tempo. Contatta l’Help Desk Contattaci Cerchi il prodotto giusto per il tuo business? Vuoi maggiori informazioni su uno specifico servizio o semplicemente scoprire le offerte Seeweb? Contattaci Ora Seeweb Email info@seeweb.it Numero Verde 800 11 28 25 Sedi Milano Via Caldera 21 Blue Building, ala 1 20153 - Italia (+39) 02 87365100 Frosinone Via A. Vona 66 03100 Italia (+39) 0775 880 041 Lugano Via Vergiò - Breganzona 6932 Svizzera Zurigo Hofwisenstrasse 56 - Rümlang 8153 Svizzera Sofia 16V Barzaritsa Str. Ovcha Kupel District 1618 Bulgaria Prodotti Calcolo e Hosting Cloud Server Cloud Server Shared CPU Cloud Server High Memory Cloud Server GPU Serverless GPU Cloud Server NPU Cloud Hosting Shared Hosting Servizi Cloud Mail Cloud DB Cloud Streaming Infrastruttura Proxmox Plesk & cPanel Supporto Tecnico Storage Cloud Object Storage Cloud ScaleOut Filer Kubernetes Kubernetes Service Kubernetes Storage Infrastrutture Dedicate Virtual Private Cloud Virtual Private Cloud SAP HANA Foundation Server Housing & Colocation Sicurezza Cloud Appliance Certificati SSL Server Antivirus Cloud Backup Cloud Data Protection Soluzioni Disaster Recovery Quick Security Assessment Backup Recovery Test Ransomware Scanner NIS2 Data Center I nostri Data Center Data Center SLA Traceroute diretto Utilizzo banda Community FAQ Casi di Successo White Paper Partner Program Lavora con noi Developer Area Azienda Chi siamo Il Gruppo DHH I nostri contatti Sostenibilità Cloud europeo Certificazioni Blog Seeweb © srl 1998-2025 – c.s. 103.000 EURO - CCIAA 17793/98 - REA 126233 - p.iva e c/f 02043220603 ACCESSIBILITÀ CONDIZIONI GENERALI PRIVACY POLICY COOKIE CONSENT SITEMAP