Customer Engagement Platform - Segmentify Solutions Engagement Engage customers across all channels Recommendation Offer personalised recommendations Dynamic Bundles Increase your cross-selling Growth & Optimisation Monitor website data in real-time Customer Data Management Enjoyable unique customer journeys Cross-Channel Marketing Optimise the customer experience Search & Discovery Improve your search capabilities See All Growth for All Industries Company About Us Discover how Segmentify empowers marketers for growth. Contact We'd love to help. Please let us know how we can assist you! Partners Our global partner network provides you with local knowledge. Knowledge Base Blog Get inspired, follow up the latest trends and best practices! Playbooks Discover ebooks, guides, and exclusive reports. Success Stories See real-life uses of Segmentify narrated by our happy customers. Glossary Discover all terms related to eCommerce & digital marketing. Login Book a Demo Solutions Engagement Engage customers across all channels Recommendation Offer personalised recommendations Dynamic Bundles Increase your cross-selling Growth & Optimisation Monitor website data in real-time Customer Data Management Enjoyable unique customer journeys Cross-Channel Marketing Optimise the customer experience Search & Discovery Improve your search capabilities See All Growth for All Industries Company About Us Discover how Segmentify empowers marketers for growth. Contact We'd love to help. Please let us know how we can assist you! Partners Our global partner network provides you with local knowledge. Knowledge Base Blog Get inspired, follow up the latest trends and best practices! Playbooks Discover ebooks, guides, and exclusive reports. Success Stories See real-life uses of Segmentify narrated by our happy customers. Glossary Discover all terms related to eCommerce & digital marketing. See All Login Book a Demo Book a Free Demo Discover Your Growth Strategy See Segmentify in Action Full Name (Required) Email (Required) Website (Required) Phone (Required) Consent (Required) Yes, I would like to receive email updates according to our Privacy Policy . CAPTCHA Book a Demo Δ Shortly after you submit the form, one of our team will contact you to organise a time for your demo. Thank you! Bring growth sales retention data revenue to life Create Unique Experiences for Each Customer in Real-Time Explore Book a Demo Keep customers coming back with effective personalisation solutions. Segmentify topped the charts in eCommerce Personalisation & Search & Analytics. Increase your AOV by recommending the most relevant products. Personalised search experience converts more visitors into customers. Create segmentation rules around customer history to find new triggers and interactions. Optimise customer experience with the right recommendations throughout their journey. + 75% of customers prefer brands that make personalised recommendations. Increasing AOV by 73% while entertaining your customers? It is possible with gamified experiences! Use interactive content to uncover your customers' needs and interests. We guarantee a better LTV Boost your sales with 1-1 and real-time customer experience Try it out on your own for free today Book a Demo INDUSTRIES Growth for All Industries Growth & Optimisation Essential Communication Channel for E-Commerce Growth View Detail Fashion Build end-to-end personalised shopping journeys. View Detail Electronics Engage visitors at the correct touchpoints to convert them. View Detail Pharma & Beauty Improve CAC and LTV by personalising all touchpoints. View Detail Sports Optimise conversion, AOV and UX with personalisation. View Detail Home Decor & Textile Attract, delight and retain shoppers with memorable experiences. View Detail Grow faster than your competitors. 76% of consumers get frustrated when they don’t find what they’re looking for. 7/10 people say that they enjoy gaming elements while shopping online. 75% of consumers prefer brands that make relevant and personalised recommendations. 30% increase in revenue can be achieved through cross-selling and up-selling. Half of the cart abandonments are from customers who need help finding what they’re looking for. 20-50% of your revenue comes from the engaged 10% of customers. EXCLUSIVE CONTENT Explore the Segmentify Library Experience Personalised Search in Action: High-intent customers land on the search pages. Make sure they have a good experience. Try it Yourself Playbook: The Art of Customer Engagement Whisk customer data to segment every journey to create engaging and converting user experiences. Download Free Playbook CUSTOMER SUCCESS STORIES Redefining Success -78% Bounce Download for an in-depth look at how Dorko achieved this remarkable result! 32x ROI Explore how the unison of gamification and email marketing can transform an email collection strategy. +4.5x Conversion Discover how personalised recommendations and search box optimisation drive results for İşmont! +64% Conversion Discover how Flaviar increased conversions by 64% with location & user-based personalisation. Try it out on your own for free today Name (Required) Email (Required) Website URL (Required) Consent I have read the Segmentify Privacy Statement CAPTCHA Book a Demo Δ Trending Articles View All Posts News & Press Say Hello to Powerful Search with Searchandising 2.0! Customers increasingly rely on internal search to navigate your website. But what happens when search results are irrelevant, slow to load, or fail to personalise the experience? Frustration sets in, Marketing How LEGO Conquered the Adult Market (And Why You Should Care) LEGO, long known for its colourful bricks and playful creations, has made a remarkable strategic shift in recent years. The company, traditionally associated with children’s toys, has successfully e GA4 Cookieless Future: A New Age for Digital Marketing The digital space is changing; brands and advertisers are entering a new era where they must learn how to function in a cookieless world. Conversations around data privacy have been ongoing for decade View All Posts Try it out on your own for free today Book Demo SOLUTIONS Engagement Engagement Plus Growth & Optimisation Recommendation Dynamic Bundles Search & Discovery Cross-Channel Marketing Customer Data Management COMPANY About Us Career Competitors Contact Partners KNOWLEDGE BASE Blog Glossary Playbooks Success Stories PRICING SOLUTIONS SOLUTIONS Engagement Engagement Plus Growth & Optimisation Recommendation Dynamic Bundles Search & Discovery Cross-Channel Marketing Customer Data Management COMPANY COMPANY About Us Career Competitors Contact Partners KNOWLEDGE BASE KNOWLEDGE BASE Blog Glossary Playbooks Success Stories PRICING Copyright © 2024 Segmentify Cookie Policy Privacy Policy Terms & Conditions ISO 27001: 2022 ISO 22301: 2019 Our website uses cookies Our websites use cookies. By continuing, we assume your permission to deploy cookies as detailed in our Privacy Policy. Accept all