Se og Hør - Norges største kjendisnettsted Hopp til hovedinnholdet Se og Hør Forsiden av Se og Hør Kategorier Pluss Rød løper Brudd & Bryllup Reality Video Hollywood Kongelig Sterke historier PlussMobil Flaskeposten 2021 Kommersielle tjenester Forbrukslån Aller Shopping Kredittkort Se og Hør
        er en del av Aller Media. Aller Media er ansvarlig for dine data på denne nettsiden. Les mer lukk er en del av Aller Media Hvorfor ser du denne annonsen Nettstedet du nå besøker blir i stor del finansiert av annonseinntekter. Basert på din tidligere aktivitet hos oss, vil du få annonser vi tror kan interessere deg. Du velger selv om du ønsker å endre dine innstillinger Les mer om innstillinger Om Aller Media og annonsering Aller Media eier nettstedene Dagbladet, Sol, DinSide, KK, Se og Hør Les mer om Aller Media og annonser Kjærligheten blomstrer: Falt for 35 år yngre mann! tragedie Begge funnet døde - Vi skal bli foreldre Annonsørinnhold Trenger ingen rette for å vinne Video Her har du sett henne før Droppet betalingen: Kastes ut Koblet til ny mann: Setter fyr på ryktene åpner opp - En skummel sykdom avslører - Jeg blir dårligere og dårligere Hjerteskjærende melding Mistet datteren 1. juledag - Et naturlig valg for oss lider av als - Har ingen grunn til å være i godt humør Erklært død på stedet Full isfront: - Jeg har gjort mitt innrømmer - En ny følelse åpner opp - Det største i livet Avslører gladnyhet Kongefamiliens skandaleår - Bør få kongelig lønn Deler sjeldent bilde Mona overlevde marerittet: Pluss - Det var som en Alien-film Video Løy om operasjon vekker bekymring Deler sjokkbilder tvillingsøsteren: - Gjør meg kvalm Video Holdt graviditeten skjult under innspilling innrømmer - Har vært veldig mye sint Video - Minst sexy jeg har gjort Skjulte detaljer ute Annonsørinnhold Merkevarer: Opptil 70% Nytt nederlag 17 år senere: Fortsatt fanget i Bolivia - Aller siste gang Kuttet en ting - dempet angsten - Han er blitt dårligere - Elsker deg - Full fart mot veggen Røper gladnyhet etter bruddryktene Norsk jul i USA Svarer på romanseryktene Annonsørinnhold Denne skal «alle» ha nå - Snakk om julegave Pluss Omfavner Beckham Kongen bryter tausheten Bryter tausheten Nå er hun død Har lurt «alle» i flere år Svarer på romanseryktene Prostituerte ventet i resepsjonen Tok grep etter 60 år Pluss Ferien fikk en tragisk slutt: Det siste bildet - Tar vare på oss alle Mistet ti millioner følgere - Jeg er forelsket - Jeg knakk sammen Private bilder vekker oppsikt Hvem kler den best? «Friends»-skuespiller døde Pluss Viktor (1) er dødssyk: Foreldrenes budskap - Jeg savner henne hinsides mye Røper: - Kan bli flinkere - Det må stoppe Vekker oppsikt «Stafett-Martins» siste etappe Rystende syn i juleferien Hinter om stor nyhet Pluss Nyfødt og forlatt: Funnet i en pappeske - Ikke tid til damer Kjendissønn røper diagnose - På størrelse med en skoeske «Begynner å bli mer og mer patetisk» - Innrømmet at ingen liker den - Kjøpt bachelorpad Overrasket med dette Får ingen forsoning - Som en far for oss Sjokk-anklage: Far til Elvis sin etterkommer Kongen avslørt av barna Hadde 19 kredittkort og forbrukslån: Pluss Nedsylta i gjeld: Heges løsning Endelig gjenforent! - Folk ser på oss som alkoholiserte mødre I sorg: Mistet moren - Her kan jeg bare være Halvor Røper: - Det blir det ikke Her deler vi gleder og sorger - Skjedde noe uforklarlig Pluss - Hver tredje måned får jeg vite om jeg skal leve eller dø - Sjarmerende og innbydende – Jeg vil alltid savne ham Sparer ikke på noe Avslører brudd Utfordrer: - La oss gjøre det Avslører ny jobb Tilbake: - Spennende Pluss Reddet Ingelas datter, og vant hjertet hennes: – Geir er min helt Svigermor avslører siste melding Han er 39 Hun er 79 Hjertet svikter - men ikke kona - Ble gjort om til Playboy-huset Slår tilbake: - Alder er bare et tall Røper brudd - Har krevd mer enn jeg forstår Serieguide: Sex før døden Avslører gladnyhet Kjendisene strømmet til Traff blink! - Må bare stå i det Skal på jobb etter sykdomsnyhet Snakker ut etter fem år - Det var kritisk - Like uoppnåelig som å bli rockestjerne Byttet beite Feirer jul alene Nektet å gjøre det: - Herregud Venter sitt andre barn «Harry Potter»-stjernen ugjenkjennelig Vekker reaksjoner Nå er de stjerner på himmelen Verdens rikeste kvinner: Pluss Se topp 10-lista! - En skikkelig blekksprutmor - Gruet meg til samtalen - Gå en annen vei enn rødvin Viser frem barnebarnet Slik feirer Europas kongefamilier jul Full forvirring Dukket opp Postadresse: Boks 1184 Sentrum, 0107 Oslo Besøksadresse: Karvesvingen 1, 0579 Oslo Sentralbord: 21 30 10 00 Ansvarlig Redaktør : Ulf André Andersen Redaktør Se og Hør : Niklas Kokkinn-Thoresen Utgiverselskap : Aller Media AS Annonseinfo Om informasjonskapsler Redaksjonen Personvernerklæring Opphavsrett Dine cookievalg Tips oss på SMS! Send kodeord TIPS <ditt tips> til 2255