Связаться с менеджером
Вход
Регистрация
Создайте
ИИ‑сотрудников
для вашего бизнеса
Платформа для автоматизации продаж, обработки заявок и HR-задач с помощью ИИ
ЗАПУСКАЮТСЯ
ЗА 1 ДЕНЬ
НАСТРАИВАЮТСЯ
БЕЗ IT-ОТДЕЛА
ПЕРВЫЕ РЕЗУЛЬТАТЫ
ЗА 7 ДНЕЙ
Создать ИИ‑сотрудника
Посмотреть реальные кейсы
7 дней бесплатно. Бонус 5$ на счету
Умеют писать первыми
Реагируют за секунды
Знают все языки
Учатся на ваших данных
Маркетинг
Самостоятельно генерируют трафик и приводят новых клиентов. Повышают конверсию на 30–50% и снижают CPA
Продажи
Работают 24/7, быстро обучаются на ваших скриптах, материалах. Заменяют первую линию продаж
Техническая поддержка
Сокращают нагрузку на отдел, моментально реагируют и до 80% случаев решают вопросы без участия человека
HR
Помогают выполнить план по найму персонала и быстрее обучить новичков
Интеграции с Selarti
Selarti общается в:
Selarti использует базу знаний:
Selarti бронирует:
Selarti управляет:
Telegram
WhatsApp
Instagram
ВКонтакте
Авито
Как работает ИИ-сотрудник?
01
Зарегистрируйтесь
в Selarti
Дайте нужную информацию
ИИ-сотруднику
02
03
Протестируйте
ИИ
Подключите каналы
связи
04
05
Активируйте
бесплатный период
Запустите
задание
06
Создать ИИ‑сотрудника
Сравним:  
ИИ-сотрудник VS человек
ИИ-сотрудник
Работает 24/7, без больничных, отпусков, выходных
Следует скрипту продаж
Скорость. Мгновенная отработка запросов и выполнение задач
Масштабируемость
Креативность и инновации
Усвояемость обучения
В 20 раз дешевле человека
Точность
Монотонная работа
Человек
Работать человеку в режиме 24/7 невозможно
Не всегда следует скрипту продаж
Скорость зависит от загруженности и личных факторов
Требуется найм, адаптация, обучение и контроль
Требуется время на освоение материала
Может ошибиться
Может потерять мотивацию, заскучать
Заработная плата, премии и нематериальная мотивация, налоги, социальные выплаты, затраты на найм, обучение и адаптацию
Сравним:  
ИИ-сотрудник VS чат-бот
На первый взгляд, чат-бот и ИИ-сотрудник могут показаться похожими инструментами для автоматизации общения. Однако, их возможности и сфера применения существенно отличаются.
Интеллект
Адаптация
Сложность задач
Обучение
Персонализация
Интеграция
Аналитика и отчетность
Обработка естественного языка
ИИ-сотрудник
Понимает контекст, учится на взаимодействиях и улучшает свои навыки
Изучает новые данные и адаптируется к нуждам бизнеса
Решает сложные задачи, такие как планирование и анализ данных
Учится на основе данных и предсказывает поведение клиентов
Персонализирует взаимодействие  с пользователями, создавая индивидуальные предложения
Легко подключается к разным бизнес-системам для автоматизации процессов
Предоставляет аналитику по взаимодействиям и помогает принимать решения
Понимает сложный человеческий язык, включая сленг, и адекватно реагирует на запросы
Чат-бот
Работает по заранее заданным сценариям и правилам и не может учиться самостоятельно
Требует ручных настроек при изменении требований и не адаптируется к новым ситуациям
Выполняет простые задачи, такие как ответ на часто задаваемые вопросы и бронирование
Обучается на фиксированных правилах и не эволюционирует
Ограничен в персонализации и часто выдает стандартизированные ответы
Интеграция распространена только на стандартные платформы и не всегда автоматизирует сложные процессы
Предоставляет базовую статистику, но не всегда глубокий анализ
Зависит от ключевых слов и имеет трудности с пониманием сложных или неоднозначных запросов
Хотите внедрить и увидеть результат? Оставьте заявку и получите бесплатную консультацию
Получить консультацию
Selarti не гордая-
умеет писать первой! ;)
Так мастерски это не делает еще ни один сервис
Сама начинает разговор с клиентом.
Вам достаточно загрузить базу  и рассказать ИИ, какие задачи стоят перед диалогом
Не теряется в потоке спам-сообщений.
Общается как живой человек и пишет персонализированные сообщения
Предлагает помощь,
когда клиент готов к покупке.
Автоматизирует работу менеджера,
а также может заменить его в период нерабочего времени
Опережает конкурентов
Ваша выгода 
в оптимизации затрат
Отдел продаж
Личный помощник
Служба поддержки
HR-отдел
Менеджер на пресейле (обработка входящего трафика, квалификации) со ср.зп 60 000
1
2
3
4
5
Менеджер по продажам основных продуктов со ср.зп 150 000
1
2
3
4
5
Фермер (апсейл с постоянным партнером) со ср. зп 130 000
1
2
3
4
5
В вашем случае выгода составит
5 880 000 ₽
в год!
*для расчета использовали данные по среднему уровню зарплат в России
1 ИИ-сотрудник Selatri может полностью заменить пресейл и фермера

И станет отличным помощником, который возьмет на себя рутинные функции менеджера по продажам, освобождая его время для более важных задач бизнеса
Попробовать 7 дней бесплатно
Отзывы наших клиентов
Сегодня сервис полностью снес мне крышу. Я подключил ИИ для своего личного аккаунта для новых чатов. Система сама отработала новые контакты, закрыла 3 новых клиентов на 300к рублей и назначила сама встречи онлайн с клиентами. Я в это время ездил по городу по делам, к телефону не прикасался. 
Илья Егоров
Основатель компании Нейроменеджер
Вложили 11 тыс, продали на данный момент на 200 тыс в узкой HR нише. Не до конца понимаем, как это работает, но это прекрасный сервис, все со временем становится понятнее. Важно читать мануал, инструкции, чтобы не допускать ошибок и блокировок аккаунтов
Ярополк Соловьев
Компания "Бизнес-Трек"
Я привлекаю на свой вебинар подписчиков телеграм-канала.  С помощью обычной рассылки  на вебинар приходили 10% подписчиков, а с помощью  ИИ-сотрудника, благодаря тому что он не просто делает рассылку,  а ведет диалог с каждым клиентом, около 36% подписчиков теперь приходят на мои вебинары - супер конверсия! Я очень довольна!
Алена Поливаева
Маркетолог
Я являюсь уверенным пользователем нейросетей, и Selarti - одно из лучших решений! 1. Легкий онбординг (реально,  я своего первого нейросотрудника запустил буквально  за полчаса); 2. Относительно конкурентов один из самых недорогих сервисов; 3. Очень много различных интеграций, что очень важно! 

Мне настроили интеграцию с гугл-календарем и теперь без вмешательства моего и моих сотрудников ИИ-сотрудник продает аренду помещений и делает это с лучшей конверсией и лучшими продажами! Спасибо Selarti!
Стас Корецкий
Владелец Цитрус-Холл
Варианты настройки (тарифы)
Самостоятельная настройка
Вы можете самостоятельно настроить сервис, используя пошаговые инструкции и бота-помощника
Никаких ограничений —  вы полностью контролируете процесс
от 0 ₽
Зарегистрироваться
Под ключ
Мы можем настроить Selarti за вас — полностью под ключ:
подбор и внедрение сценариев
подключение каналов связи
интеграции с CRM и другими необходимыми сервисами
формализация ТЗ под вашу бизнес-модель
отладка, тестирование, контроль качества
запуск и сопровождение
от 50 000 ₽
Также доступны разовые  консультации: от 5000 руб/час
Зарегистрироваться
Поддержка всегда рядом
Проблемы с настройкой, интеграциями или управлением? Решим любые вопросы! Мы всегда на связи и готовы помочь.
@selartisale
Бот техподдержки
Обращайтесь по любым вопросам в процессе работы, запуска и настройки. Мы реагируем быстро.
Комьюнити-чат
Закрытое сообщество активных пользователей:
обмен фишками и опытом

можно задать профессиональный вопрос и получить ответ от коллег или команды Selarti

а также найти себе заказчиков на настройку сервиса, если вы разобрались самостоятельно и желаете помочь другим

Познакомят с сервисом, помогут выбрать сценарий, сформулировать ТЗ и понять, с чего начать.
Cпросите у Selarti,
какие функции она сможет выполнять  в вашем бизнесе
ИИ-сотрудник Selarti
Привет! Позвольте мне рассказать о себе?
Готовые скрипты и алгоритмы настройки
Перейти в базу знаний
Задать вопросы  по сервису и тарифам
Связаться c поддержкой
Публичная оферта
Политика обработки персональных данных
Связаться с менеджером
переменные для расчетов отдела продаж
переменные для личного помощника
переменные для hr
Мы используем файлы cookie, чтобы улучшить работу сайта. Продолжая использовать сайт, вы даёте своё согласие на обработку файлов cookie в соответствии с Политикой обработки персональных данных.

Принять