RU
ENG
Скорость сети
Все сервисы доступны
sales@selectel.ru
8 800 555-06-75
Продукты
Популярные
Серверы и вычисления
Хранение и восстановление данных
Домены и DNS
Управление базами данных
Контейнеры
Облако на базе VMware
Частное облако Selectel
Работа с 1С
AI/ML-инфраструктура
152-ФЗ
Средства безопасности
Аттестация
Организация сети
Размещение оборудования
Выделенные серверы
Аренда физического сервера с готовностью от 2 минут
Облачные серверы
Виртуальные машины с моментальным масштабированием и соответствием 152‑ФЗ
Публичное облако на базе VMware
Облако для любых задач от ведущего партнера VMware в России
Серверы с GPU
Облачные и физические серверы с графическими картами
Частное облако
Полностью изолированное облако на инфраструктуре Selectel или on-premise
Кластеры Kubernetes
Полностью готовый к работе кластер Kubernetes для управления контейнерами
Облачные базы данных
Готовые к работе управляемые базы данных PostgreSQL, MySQL, Redis и TimescaleDB
S3
Масштабируемое хранилище данных с гибким ценообразованием, поддержкой FTP и S3 API
Домены .RU и .РФNew
Регистрация, продление и перенос доменов
Услуги
Администрирование
По бизнес-задачам
По отраслям
Индивидуальные решения
Администрирование сервисов
Организация стабильной работы IT‑систем силами наших администраторов
DevOps as a Service
Создание комфортной среды разработки для ваших приложений
Системное администрирование
Решение рутинных задач и круглосуточный мониторинг ваших сервисов
Переезд в SelectelFree
Перенос ваших проектов и систем на инфраструктуру Selectel
Облачный сервер с GitLab
Совместная работа с кодом, хранение репозиториев и автоматизация CI/CD
Облачный сервер с онлайн-офисом
Совместная работа над документами и таблицами, хранилище данных
Облачный сервер с Keycloak
Управление аутентификацией и авторизацией пользователей
Selectel
О компании
Карьера
Контрагентам
Прессе
История компании
С 2008 года создаем лучшие облачные сервисы в России — 31 000+ клиентов с нами
Деловая этика и комплаенс
Про базовые принципы честного ведения бизнеса
Дата-центры
В Москве, Санкт‑Петербурге и Ленинградской области
Безопасность
Про защиту данных на всех уровнях
Сети
Об архитектуре и связности между продуктами
Техническая поддержка
В любое время подскажем, поможем и устраним неполадки
Мнения
Улучшаем наши продукты и услуги вместе с вами
Партнерская программа
Выплачиваем до 15% от суммы оказанных услуг привлеченному клиенту
Работа в Selectel

Станьте частью нашей команды — у нас здорово!

Читать о работе
Контакты
Санкт-Петербург
ул. Цветочная, д. 21, лит. А
8 800 555-06-75
Москва
ул. Берзарина, д. 36, стр. 3
+7 (495) 647-79-80
Цены
Калькулятор цен
Инструмент для расчета затрат на инфраструктуру
Тарифы
Актуальные цены на все продукты и услуги Selectel
Акции
Специальные предложения и бонусы для новых и действующих клиентов
Документация
Академия
Блог
Техобзоры, инструкции и квизы для технических специалистов
Security Center
Все об информационной безопасности, требованиях и изменениях в законодательстве
Курсы
Бесплатные тематические подборки для специалистов с разным уровнем знаний
Мероприятия
Вебинары, митапы и конференции Selectel в онлайн- и офлайн-форматах
Кейсы
Истории успеха клиентов Selectel
Инвесторам
Войти
Создать аккаунт
Серверы.
Облако.
Дата-центры.
Selectel — ведущий провайдер IT-инфраструктуры.
В панель управления
Рассчитайте стоимость инфраструктуры
В калькулятор
Популярные продукты от 800 ₽ / мес.
Выделенные серверы
Облачные серверы
Облачные базы данных
Managed Kubernetes
Размещение оборудования
Сервисы информационной безопасности
Выделенные серверы
Аренда физического сервера с готовностью от 2 минут.
от 800 ₽/мес.
Готовые конфигурации
Произвольные конфигурации
Серверы с GPU
Серверы с десктопными процессорами
Облако Selectel
Старт за несколько минут, удобное управление сервисами, мгновенное масштабирование и надежное хранение данных.
от 938 ₽/мес.
Облачные серверы
Managed Kubernetes
Облачные базы данных
S3
Container Registry
Мобильная ферма
Сервисы информационной безопасности
IT-инфраструктура для проектов с повышенными требованиями к безопасности.
от 1 000 ₽/мес.
Аттестованное облако
Аттестованный сегмент ЦОД
Межсетевые экраны
Защита от DDoS-атак
Защита серверов и ОС
ГОСТ VPN
ML-сервисы
IT-инфраструктура для решения задач AI и ML.
от 2 623 ₽/мес.
Data Science Virtual Machine
Data Analytics Virtual Machine
ML-платформа
Foundation Models Catalog
LLM-платформа на инфраструктуре Selectel
Администрирование
Обеспечение стабильной работы сервисов и веб-приложений силами администраторов Selectel.
от 6 000 ₽/мес.
DevOps as a Service
Системное администрирование
Переезд в Selectel
Облачный сервер с GitLab
Создавайте и развивайте
цифровые продукты на базе нашей
надежной IT-инфраструктуры
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
31 000+ клиентов
Выгодные условия для старта
AI
GPU для ваших AI задач

Облачные и bare metal серверы c GPU для инференса и файн-тюнинга.

Выбрать сервер
скидка
Аукцион выделенных серверов

Снижаем цены на серверы каждую секунду. Успейте арендовать популярные конфигурации по низкой цене.

грант
Начислим до 30 000 бонусов на тестирование облака

Зарегистрируйтесь в панели управления и получите грант на тестирование облачных сервисов в течение месяца.

бесплатная миграция
Перенесите ваши проекты в Selectel бесплатно

Начислим до 1 000 000 бонусов на переезд и поможем мигрировать — подготовим план и поддержим на всех этапах.

Начните пользоваться продуктами сейчас
Электронная почта
Придумайте пароль
Сгенерировать
Я подтверждаю свое согласие на получение новостных рассылок
Создать аккаунт

Регистрируясь, вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с политикой

Есть аккаунт? Войти

24/7
Остались вопросы?
Свяжитесь с техподдержкой
support@selectel.ru
Кейсы

31 000+ клиентов уже развернули свои проекты на нашей инфраструктуре.

Все кейсы
Выделенные серверы
Как перейти на модель «ЦОД как сервис»
Приватное облако Selectel
Как организовать бесперебойную работу платформы с 11 млн пользователей
Выделенные серверы А-ЦОД
Как организовать резервную инфраструктуру и хранить данные по 152-ФЗ
Managed Kubernetes
Как снизить стоимость инфраструктуры компании на 30%
Постройте отказоустойчивую инфраструктуру

У нас 6 своих дата-центров в Москве, Санкт-Петербурге и Ленинградской области. И партнерский — в Новосибирске.

Такая геораспределенная сеть обеспечивает максимальную отказоустойчивость.

Все о дата-центрах
Ваши данные — в безопасности

Знаем, как соблюдать требования законодательства в работе с данными и избежать штрафов.

Встроенная безопасность и сертификаты

Обеспечиваем безопасность на всех уровнях: от дата-центра до веб-сервисов. Регулярно проверяем наши меры безопасности на актуальность — за год проходим более 10 внешних аудитов.

Наша инфраструктура соответствует международным стандартам безопасности и российскому законодательству.

152-ФЗ
17 приказ ФСТЭК
ГОСТ Р 57580
ISO 27001
ISO 27017
ISO 27018
PCI DSS
SOC 2
Реестр отечественного ПО
Все про безопасность Selectel
Резервирование сетей N+1 и защита от DDoS-атак

Продумали сетевую архитектуру до мелочей. Каждый внутренний сетевой узел резервируем так, чтобы избежать выхода из строя оборудования.

Сеть защищена от DDoS на уровне L3/L4. Она фильтрует TCP SYN/RST flood, UDP flood, ICMP flood, атаки с фрагментацией пакетов, ping of death, ping flood и не только.

80 маршрутизаторов
3 612 устройств в эксплуатации
>200 ГБит/с внешнего трафика
Про надежность сети
Аттестованная инфраструктура и сервисы безопасности

Предоставляем бесплатную базовую защиту от самых популярных угроз и продвинутые сервисы безопасности для выполнения строгих требований корпоративной безопасности и государственных заказчиков.

О сервисах безопасности
Инфраструктурой удобно и легко управлять в панели
Прозрачный биллинг, который легко контролировать
Следите за потреблением ресурсов, настраивайте автопополнение и получайте отчетные документы с помощью документооборота.
В панель
Разграничение ролей и доступов
Задайте сотрудникам роли и определите уровни доступа: к конкретным ресурсам, проектам, всему аккаунту или только к информации о биллинге.
В панель
Вся важная информация на email или в Telegram
Настройте уведомления, чтобы не упускать информацию о бухгалтерских документах, балансе, плановых работах или наших новых продуктах. Вы сами выбираете, какие уведомления получать.
Начать работу в панели
Для разработчиков

Постоянно пополняем базу знаний о продуктах Selectel. Для разработчиков есть отдельный портал для автоматизации инфраструктуры.

Terraform
API
За ответами — в документацию и службу технической поддержки
Ответ за 15 минут
Бесплатно
Круглосуточная техподдержка
Объясним, как переехать на нашу инфраструктуру, или поможем с выбором продуктов и тарифов. Проконсультируем, даже если вы еще не стали нашим клиентом.
Задать вопрос
Русская и английская версии
Удобный поиск
Подробная документация
Постоянно пополняем документацию о продуктах Selectel. Пишем понятно и подробно, часть статей основана на реальных вопросах пользователей.
Изучить
Начните пользоваться продуктами сейчас
Электронная почта
Придумайте пароль
Сгенерировать
Я подтверждаю свое согласие на получение новостных рассылок
Создать аккаунт

Регистрируясь, вы соглашаетесь на обработку персональных данных в соответствии с политикой

Есть аккаунт? Войти

24/7
Остались вопросы?
Свяжитесь с техподдержкой
support@selectel.ru
Присоединяйтесь к комьюнити в Академии Selectel

Выпускаем бесплатные курсы, новости из жизни Selectel, статьи об инфраструктуре, технические обзоры, инструкции, делимся опытом и лайфхаками о карьере в IT.

Академия Selectel
Участвуйте в мероприятиях

Как управлять IT-инфраструктурой в 2026 году: практическое руководство по приручению bare metal

Selectel Network MeetUp #14

Все мероприятия
Разбирайтесь с технологиями по курсам и инструкциям

Основы JavaScript: от деструктуризации до callback-функций

Работа с персональными данными

Все курсы
Прокачайте карьеру

Что нужно знать системному администратору? Советы для начинающих

Презентовать себя так, чтобы наняли: метод STAR для подготовки к интервью

Про карьеру
Вверх
О компании
О нас
Дата-центры
Безопасность
Техническая поддержка
Сети
Партнерская программа
Деловая этика и комплаенс
Акции
Мнения
Горячая линия
Контакты
Документация
Документация
API
Terraform
Карьера
Работа в Selectel
Вакансии
Стажировки
Инвесторам
Инвестиции в Selectel
Прессе
Новости и пресс-релизы
Пресса о нас
Материалы для прессы
Брендбук
Академия
Блог
Курсы
Мероприятия
Кейсы
Контрагентам
Документы
Способы оплаты
Реквизиты и лицензии
Тендеры и закупки
Новости Selectel

Присоединяйтесь — нам есть, о чем рассказать: запускаем новые продукты, проводим мероприятия и акции.

Подписаться
Нужна помощь?

Звоните 8 800 555-06-75 или пишите sales@selectel.ru — изучим задачу и подберем подходящее решение.

Если у вас проблема в работе услуг — создайте тикет.

Сообщество

© АО «Селектел», 2008–2025

Лицензия на телематические услуги № 176267

Страница эмитента на сайте аккредитованного агентства

Политика в отношении обработки персональных данных

Мы используем Cookies

Продолжая пользоваться сайтом, вы соглашаетесь на обработку обязательных cookie. Подробнее — в Политике конфиденциальности.

Принять
Подробнее