Selectra : On le fait ensemble ? Énergie, télécom, assurance, banque... Énergie Nos guides Travaux de rénovation énergétique Aides à la rénovation énergétique Produire de l'énergie solaire Isolation du logement Equipements de chauffage Installer une borne de recharge électrique Vous informer Meilleur fournisseur d'électricité Meilleur fournisseur de gaz Electricité verte Gaz vert Guides pratiques Actualités Accès rapide Comparateur Electricité et Gaz Liste des fournisseurs d'énergie Achat groupé énergie Suivre sa consommation en temps réel Comparatif des prix du propane Comparatif des bouteilles de gaz Réduire ses factures d'électricité et de gaz 09 73 72 73 00 (lundi-vendredi 7h-21h, samedi 8h30-18h30 et dimanche 9h-17h30) Box & mobile Vous informer Actualités Liste des opérateurs Guides pratiques Box & mobile : toutes les infos Télésurveillance & Thermostats connectés Vos démarches Test de débit Test d'éligibilité Ouvrir sa ligne internet Carte de couverture mobile Résilier un contrat internet ou mobile Nos comparatifs Comparateur de box & mobile Meilleure box internet Meilleur forfait mobile Forfait 5G Meilleure eSIM Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 01 82 88 21 81 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Assurance ⚖️ Comparer Comparateur assurance auto Comparateur assurance habitation Comparateur de mutuelle Comparateur assurance emprunteur Tous nos comparateurs d’assurance 💰 Économiser Meilleurs assureurs Meilleures assurances auto Meilleures mutuelles Meilleures assurances habitation Meilleures assurances emprunteur 🤓 S’informer Tarifs d’assurance auto Résilier sa mutuelle santé Changer d’assurance emprunteur Trouver une assurance habitation pas chère Les actualités de l’assurance Souscription ou changement d'assurance 01 86 26 93 26 du lundi au vendredi de 8h30 à 20h00 et le samedi de 9h à 18h Finance Choisir l'offre adaptée Les cartes bancaires Les comptes bancaires Les assurances vie Les courtiers en bourse Les livrets d'épargne Le crowdfunding immobilier Nos comparatifs Meilleures offres de bienvenue Meilleures Banques en ligne Meilleures néobanques Meilleures banques françaises Meilleures banques ado et mineur Vos démarches Changer de banque Ouvrir un compte bancaire Ouvrir un compte joint Demander un crédit conso Demander un crédit immo Demander un crédit auto Demander un crédit moto Demander un crédit renouvelable Demander un prêt travaux Demander un rachat de crédit Demander un réméré Déménagement Vous informer Aides au déménagement Aides au logement Démarches déménagement Déménagement étudiant Vos démarches Déclarer un changement d'adresse Demander un transfert de courrier Organiser son déménagement Obtenir des devis déménagement Accès rapide Modèle de contrat de bail Modèle d'état des lieux Modèle de lettre de résiliation de bail Télécharger la checklist déménagement Démarches de déménagement et transfert des contrats 09 74 59 43 80 (lundi-vendredi 7h-21h, samedi 8h30-18h30 et dimanche 9h-17h30) Appelez nos conseillers au 09 74 59 44 77 Rappel gratuit On le fait ensemble ? Selectra compare les fournisseurs d'énergie, d'accès à internet, les opérateurs mobiles, les assureurs et les banques pour vous aider à réduire vos factures. 09 74 59 44 77 Electricité & gaz naturel Economisez en changeant de fournisseur d'énergie. Découvrez les meilleurs fournisseurs d'électricité Participer à un achat groupé d'énergie Voir tous les fournisseurs Voir tous les fournisseurs Je compare les fournisseurs ! Internet & Mobile Comparez les offres et changez facilement d'opérateur. Profitez des meilleures offres internet et mobile Changer d'opérateur Nous comparons : Voir tous les opérateurs Je compare les opérateurs ! Découvrir Comparer Assurances Comparez toutes les assurances et trouvez des assurances moins chères et adaptées à vos besoins ! Découvrir Comparer Découvrir Comparer Finance Compte courant, crédit et épargne : comparez pour trouver l'offre qui vous correspond et économisez sur vos frais bancaires ! Découvrir Comparer Citernes Bouteilles Propane et butane Faites jouer la concurrence pour votre citerne de gaz et comparez les prix des bouteilles. Citernes Bouteilles Découvrir Domotique Sécurisez votre logement ou réduisez vos factures de chauffage grâce aux objets connectés ! Découvrir Je compare les offres avec un conseiller Selectra Je souscris en 10 min service 100% gratuit Je profite de mon offre et j’économise sur mes factures Pour consommer plus malin, consultez les guides pratiques Electricité et gaz Internet et mobile Propane et butane Assurances Comptes bancaires Cartes bancaires Déménagement Rénovation Énergétique Panneau solaire Des clients satisfaits 4.8 /5 Note moyenne sur plus de 10000 évaluations Mathilde M. Je suis très satisfaite de la personne que j’ai eu au téléphone. A la fois professionnelle et sympathique, il m’a fournit tous les conseils en répondant à mes questions. Merci encore. Voir plus Voir moins Claudine D. J’ai eu un conseiller très efficace, très patient, à l’écoute, qui n’a pas hésité à me rappeler rapidement suite à un premier message de ma part. Bref, je suis très satisfait de sa prestation et j’ai suivi ses conseils. Voir plus Voir moins Jean-Baptiste L. Rappel en moins de 24h, personne attentive, professionnelle et arrangeante. Rapidité et efficacité d'exécution, un appel productif et utile, je recommande vivement de passer par Selectra ! Voir plus Voir moins Nadia B. Excellents conseils pour le choix de fluides et changement de fournisseur ultra rapide. Conseiller très compétent et sympathique. J'ai d'ailleurs transmis l'adresse de votre site à des amis. Voir plus Voir moins Nathalie R. Excellent ! Je recommande à 200%. Conseillers à l'écoute et au top pour les conseils. Ils gèrent tout pour vous et vous trouvent les meilleurs tarifs après étude précise de votre situation. Contactez-les les yeux fermés, aucun engagement, je n'ai jamais été déçue. Je les contacte tous les ans. TOP Voir plus Voir moins Danielle L. Excellent service, avec des intervenants en ligne très motivés. Je crois, même en tant que consommatrice, que Selectra protège le pouvoir d'achat, et facilite la relation entre client et fournisseur. Voir plus Voir moins Remi V. Les conseillers Selectra accordent toujours tout le temps nécessaire pour nous aider Voir plus Voir moins Quentin M. Très professionnel et agréable. Je pense vous appeler chaque année et essayer de parler de votre service à mon entourage. Merci Voir plus Voir moins Voir les avis des clients de Selectra Toutes les actualités pour réduire sa facture Energie Télécoms Assurance Banque et Finance Domotique Déménagement Attention, dès que vous l'allumez, cet appareil consomme 60 fois plus que votre réfrigérateur Marché - 31/12/2025 Attention, dès que vous l'allumez, cet appareil consomme 60 fois plus que votre réfrigérateur Streaming : ce que cache la réduction drastique des dépenses publicitaires Marché - 30/12/2025 Streaming : ce que cache la réduction drastique des dépenses publicitaires Vous grelottez dans votre chambre la nuit ? L'astuce géniale pour avoir chaud (même avec le chauffage éteint) Marché - 30/12/2025 Vous grelottez dans votre chambre la nuit ? L'astuce géniale pour avoir chaud (même avec le chauffage éteint) Rénovation énergétique au 1er janvier 2026 : DPE, MaPrimeRénov' et interdiction de location Renovation-energetique - 29/12/2025 Rénovation énergétique au 1er janvier 2026 : DPE, MaPrimeRénov' et interdiction de location Oubliez le chauffage : le "Système D" de nos grands-mères pour ne jamais avoir froid Marché - 29/12/2025 Oubliez le chauffage : le "Système D" de nos grands-mères pour ne jamais avoir froid Streaming : la France à contre-courant de l'Europe, les géants de la SVOD s'inquiètent Marché - 29/12/2025 Streaming : la France à contre-courant de l'Europe, les géants de la SVOD s'inquiètent Retrouvez les dernières actualités françaises Quel est le Selectra Score de votre offre d’électricité ou de gaz ? A B C D ou E ? Vérifiez la note obtenue par chaque offre du marché Découvrir la note de votre offre Consultez nos principaux comparatifs Offre gaz naturel Meilleur Fournisseur De Gaz : le classement Box Internet : les 10 meilleures offres Internet du mois Box Internet : les 10 meilleures offres Internet du mois Assurance habitation : comparer les prix avant de souscrire ou résilier Assurance habitation : comparer les prix avant de souscrire ou résilier Offres d'électricité verte Électricité verte : comparatif des fournisseurs Comparatif forfaits mobiles Forfait mobile : les 10 meilleurs abonnements mobiles du mois Assurance auto : comparer les tarifs en 2024 selon les formules Assurance auto : comparer les tarifs en 2024 selon les formules Changement d'adresse Changement d'adresse : les démarches pour le déménagement Banque en ligne : comparer les avis clients et les tarifs Banque en ligne : comparer les avis clients et les tarifs de 2024 Mutuelle santé Mutuelle santé : être mieux remboursé en payant moins cher Alors, on le fait ensemble ? 1,6 million de Français nous ont déjà fait confiance Un conseiller à votre service Du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 8h30 à 18h30 et le dimanche de 9h à 18h. 09 74 59 44 77 OU Rappel gratuit Electricité & Gaz Comparateur Energie Meilleur fournisseur d'électricité Meilleur fournisseur gaz Meilleur fournisseur gaz citerne Rénovation énergétique Panneaux solaires Guides sur l’énergie Liste des fournisseurs d’énergie Internet & mobiles Comparateur internet & mobile Meilleure box internet Meilleur forfait mobile Meilleure offre fibre Meilleur forfait 5G Guides sur les télécoms Liste des opérateurs Assurance Comparateur multi assurances Assurance habitation Mutuelle santé Assurance auto Assurance moto Assurance emprunteur Assurance scolaire Liste des assureurs Finance Comparateur banque en ligne Meilleure néobanque Meilleurs placements financiers Comparatif carte bancaire Comparatif crédit conso Comparatif crédit immobilier Comparatif assurance vie Liste des banques Déménagement Changement d'adresse Démarches pour l'eau Selectra Espace Presse Recrutement Prix Selectra L'équipe de rédaction Parrainage Un coup de fil suffit pour économiser Je découvre combien je peux économiser ! 09 74 59 44 77 Souscrire en ligne Selectra.info est noté 4.63 / 5 338 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevez la newsletter Bons Plans Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! Suivez-nous sur : A propos & Contact Mentions légales Méthodologie Données personnelles Selectra: 66, Rue Sébastien Mercier, 75015 Paris, France France - Particuliers (FR) LogoSelectra © 2025 - Tous droits réservés Change country France - English speakers in France (EN) France - Professionnels & Entreprises (FR) Australia Austria Belgium Germany Italy Ireland Netherlands Spain Portugal Japan United Kingdom México Brazil Selectra in other countries