SELFCLICK Programmatic HOME (current) ОПИСАНИЕ ФОРМАТЫ ВОЗМОЖНОСТИ РАЗМЕСТИТЬ РЕКЛАМУ header-frame ОПИСАНИЕ Рекламные форматы под любую задачу Верификация сторонними системами Вы можете добавить пиксели Медиаметрики, Weborama или любых других систем, для обмена данными и аналитики Собственная DMP Огромный объем накопленной статистики и доступ к данным множества других поставщиков White list площадки и Brand Safety Эксклюзивное размещение на лучших площадках и приложениях по вашему выбору. Алгоритмы помогут избежать показов рядом с неприемлемым контентом Система взаимодействия с SSP которая помогает выигрывать аукционы Система взаимодействует с площадки напрямую. Возможен выбор наиболее “качественных” SSP Внутренние инструменты оптимизации SmartBid оптимизация ставок, настройка автоматизированных правил для исключения площадок или баннеров с плохим post-click Продвинутые таргетинги От стандартных по полу, возрасту, устройствам и интересам до корректировок по погоде и синхронизации показа баннеров с рекламой на ТВ и других ФОРМАТЫ Возможности размещения БАННЕРЫ Графика HTML5 ВИДЕО InStream OutStream Interstitital NATIVE Адаптивный мультиплатформенный ТГБ-баннер ВОЗМОЖНОСТИ Почему именно Self Click? Технологии 100% контроль Вся воронка Технологии Под ‘капотом’ системы работает множество алгоритмов, которые 24/7 помогают сделать рекламу эффективнее. Semantica AI , анализирующий контент страниц Технология DCO – Моментальная персонализация объявлений SmartPixel – Собственный счетчик для сбора и сегментирования аудитории Верификация сторонними системами аналитики – Медиаметрика, Weborama и др. 100% контроль Мы видим и контролируем весь ход размещения, благодаря глубокой отчетности, как по показателям кампаний, так и рекламным аукционам. Brand Safety – AI фильтр нежелательных площадок Friendly Index – технология определения качества страниц Antifraud алгоритмы - На страже вашего бюджета Выбор плейсментов баннеров – Где показывать рекламу выбор за вами Менеджер правил – автоматизация оптимизации Вся воронка Платформа предоставляет сплит лучших рекламных форматов, закрывающих цели по охвату, трафику и  лидогенерации и предоставляет широкие возможности для таргетирования. Гиперлокальный таргетинг – Показывайте рекламу пользователям, которые посещают определенные места Погодный таргетинг – Показывайте рекламу в зависимости от погоды РАЗМЕСТИТЬ РЕКЛАМУ Оставьте заявку, и мы с Вами свяжемся Имя Email Телефон Комментарий ОТПРАВИТЬ × List Building Core service It's very easy to start using Tivo. You just need to fill out and submit the Sign Up Form and you will receive access to the app. List building framework Easy database browsing User administration Automate user signup Quick formatting tools Fast email checking SIGN UP BACK × Campaign Monitoring Core service It's very easy to start using Tivo. You just need to fill out and submit the Sign Up Form and you will receive access to the app. List building framework Easy database browsing User administration Automate user signup Quick formatting tools Fast email checking SIGN UP BACK × Analytics Tools Core service It's very easy to start using Tivo. You just need to fill out and submit the Sign Up Form and you will receive access to the app. List building framework Easy database browsing User administration Automate user signup Quick formatting tools Fast email checking SIGN UP BACK footer-frame SELFCLICK Programmatic платформа Mediakit Контакты info@selfclick.pro www.selfclick.pro 2025 SELFCLICK