서비스 활용 바로가기 스토어 입점 바로가기
네이버
스마트스토어센터
쇼핑파트너센터커머스솔루션마켓
네이버광고 
나만의 온라인 쇼핑몰
네이버 스마트스토어

온라인에서 상품을 팔고 싶은데, 쇼핑몰이 없으시다고요?
누구나 쉽게 만드는 스마트스토어로 시작하세요.

로그인하기
 
가입하기

네이버 커머스 ID로 스마트스토어센터를 이용하세요.

네이버 커머스 ID 알아보기

기존 스마트스토어센터를 이용하시던 회원님들은 로그인 후 네이버 커머스 ID 회원으로 
전환하셔야 스마트스토어센터 이용이 가능합니다.

뭐가 다른지 모르시겠다고요?

네이버 쇼핑과 스마트스토어, 수수료까지 
한방에 이해하기

자세히 보기
TIP
 가입 전 준비안내
온라인에서 상품을 판매하기 위한 서류를 확인하세요.

판매자 가입 안내판매자 가입 시 자주 문의하는 사항을 안내해 드립니다.

가입 서류

온라인에서 상품을 판매하기 위해, 가입 시 제출해야 하는 서류를 확인하세요.

윈도노출

윈도에 노출하고 싶으신가요? 윈도 노출 신청 조건을 확인해 주세요.

스마트스토어센터매뉴얼

스마트스토어센터 활용에 필요한 매뉴얼을 확인하실 수 있습니다.

수수료

상품 판매 시 발생하는 수수료 정책을 확인해 주세요.

교육/강좌

스토어 개설부터 운영까지 온 오프라인 종합 교육을 받으실 수 있어요.

서비스 활용만족도를 높여주는 안정적인 플랫폼과 다양한 네이버 서비스 연동을 경험해 보세요.

결제는
네이버페이
고객 상담은
네이버톡톡
내 매장 위치 검색
네이버 지도
간편한
사이트 등록
스토어와 연결되는
네이버 모두
간단한
가격비교 연동
다음 컨텐츠 보기
이전 컨텐츠 보기
이용약관전자금융거래 이용약관개인정보 처리방침청소년 보호정책책임의 한계와 법적고지안전거래가이드고객센터

네이버㈜는 통신판매중개자이며, 통신판매의 당사자가 아닙니다. 상품, 상품정보, 거래에 관한 의무와 책임은 판매자에게 있습니다.
또한 판매자와 구매자간의 직거래에 대하여 당사는 관여하지 않기 때문에 거래에 대해서는 책임을 지지 않습니다.

사업자등록번호 : 220-81-62517통신판매업신고번호 : 제2006-경기성남-0692호대표이사 : 최수연사업자정보확인
주소 : 경기도 성남시 분당구 정자일로 95, NAVER 1784, 13561전화상담 (전화 전 클릭) 톡톡상담

NAVER

Copyright © NAVER Corp. All rights reserved.