Martes, 30 de diciembre de 2025
ISSN 2745-2794
Suscríbete
Últimas noticias
Política
Nación
Dinero
Confidenciales
Opinión
Impresa
Especiales
Foros Semana
Mejor Colombia
Deportes
Mundo
Semana TV
Noticias Estados Unidos
Jet Set
Arcadia
Tecnología
Turismo
Vehículos
Finanzas Personales
Sostenible
4 Patas
Salud
Loterías
Educación
Empleos
Contenido en colaboración
Semana Rural
Mujeres
Últimas noticias
Política
Nación
Dinero
Confidenciales
Opinión
Impresa
Especiales
Más
Foros Semana
Mejor Colombia
Deportes
Mundo
Semana TV
Noticias Estados Unidos
Jet Set
Arcadia
Tecnología
Turismo
Vehículos
Finanzas Personales
Sostenible
4 Patas
Salud
Loterías
Educación
Empleos
Contenido en colaboración
Semana Rural
Mujeres
ECONOMÍA
Hace 1 hora
Salario mínimo de 2026 “es pan para hoy y hambre para mañana”
No cesa la controversia por el alza salarial decretada por el presidente, Gustavo Petro.
Antonella Petro, hija del presidente, Gustavo Petro (en el centro), y Antonio Sanguino, ministro de Trabajo, en Cartagena, el 29 de diciembre de 2025 Foto: Ovidio González - Presidencia de Colombia
ECONOMÍA
Hace 2 horas
La reacción del empresario Mario Hernández tras conocer el monto del salario mínimo 2026 anunciado por Petro
ECONOMÍA
Hace 3 horas
Contratar a un trabajador con aumento del salario mínimo del 23,7 % le costará a una empresa casi $ 3.000.000 en 2026, incluyendo prestaciones
ECONOMÍA
Hace 51 min
AmCham advierte que aumento del salario mínimo 2026 podría afectar empleo, mipymes y estabilidad económica en Colombia
ECONOMÍA
Hace 4 horas
Cuánto vale un día de trabajo y una hora con el nuevo salario mínimo fijado para 2026
ECONOMÍA
Hace 4 horas
Presidente Petro anunció salario mínimo para 2026: quedó en $ 1.746.882, sin auxilio de transporte, tras un incremento del 23,7 %. Estos son los detalles
POLÍTICA
Hace 7 horas
Petro acusa a la Fiscalía de frenar la extradición del principal lavador de activos del ELN
POLÍTICA
Hace 4 horas
Aumento del salario mínimo para 2026 de 23,7 % desata tormenta política: “Populismo e irresponsabilidad”
ESTADOS UNIDOS
Hace 4 horas
Estados Unidos lanza nuevo ataque letal en el Pacífico contra embarcación ligada al narcotráfico: militares comparten video
ECONOMÍA
Hace 3 horas
Le reviven a Petro video de Chávez anunciando un salario mínimo alto en Venezuela, país que entró en una certera crisis económica
BOGOTÁ
Hace 6 horas
Lo que dicen las autoridades sobre la extraña muerte de una mujer en pleno centro comercial de Bogotá
POLÍTICA
Hace 5 horas
Isabel Zuleta, bajo la lupa de la Corte: abren investigación previa por actuación en procedimiento relacionado con alias Pipe Tuluá
MUNDO
Hace 6 horas
Plan de paz para Gaza, desarme de Hamás y amenaza a Irán: termina reunión entre Donald Trump y Benjamín Netanyahu
ECONOMÍA
Hace 12 horas
¿Quiénes quedan por fuera del aumento del salario mínimo en 2026?
POLÍTICA
Hace 8 horas
Petro: “Ya se sabrá todo, no tengo carro”
NACIÓN
Hace 5 horas
Nuevo giro en caso de helicópteros MI-17: fueron dejados en libertad tres de los implicados
ECONOMÍA
Hace 3 horas
Recargos dominicales y festivos: esto es lo que cuestan con el nuevo salario mínimo fijado para 2026
ECONOMÍA
Hace 9 horas
Lulo Bank anuncia novedad para consignaciones en efectivo: ahora se podrán hacer desde el Banco GNB Sudameris
MUNDO
Hace 9 horas
Donald Trump confirmó en vivo que hubo una “gran explosión” en Venezuela tras ataque direccionado en tierra
POLÍTICA
Fuerte reacción de gremios al incremento de 23 % al salario mínimo anunciado por Petro para 2026: “La mesa de concertación fue una farsa”
Los gremios empresariales advierten que el incremento fue una decisión unilateral del Gobierno al que tildaron de “populista”.
Cruce de señalamientos: la ministra de Ciencia, Yesenia Olaya, denunció que hay 18 millones de dólares sin ejecutar en las cuentas de Colfuturo
“El próximo gobierno debe generar un histórico recorte burocrático”: exconcejal Daniel Briceño tras el aumento del salario mínimo
El mensaje del presidente Petro antes de su alocución sobre el salario mínimo 2026: “Me adelanto a las críticas”
NACIÓN
Centro Comercial Santafé se pronuncia tras la muerte de una persona en sus instalaciones
De acuerdo con la administración del lugar, los hechos sucedieron este 29 de diciembre de 2025 en horas de la mañana.
Otro accidente entre un camión y un campero en Antioquia dejó cuatro heridos en la vía Medellín–Doradal
Emcali le responde a la Procuraduría tras investigación por presuntas irregularidades en el alumbrado público
Defensora del Pueblo, Iris Marín, habla sobre la falta de pago a 4.200 abogados que ejercen como defensores públicos: “Tristeza general”
OPINIÓN
Jorge Enrique Vélez
El fin del Foro de São Paulo y el Grupo de Puebla
Germán Calderón España
Consecuencias graves para los ministros que firmaron la emergencia
Francisco Mejía
Nace la nueva derecha en Colombia
Julio Londoño Paredes
Venezuela: “¿Un presidio suelto o un manicomio?"
Wilson Vega
Tres lecciones de ciberseguridad tras el hackeo de Pornhub
CONFIDENCIALES
La imagen con la que Petro celebra el aumento del salario mínimo 2026; este es el trino
Exministro del interior Juan Fernando Cristo criticó el aumento “desproporcionado” del salario mínimo anunciado por el presidente Petro
Alejandro Gaviria arremetió contra Petro por el decreto del salario mínimo: “Los argumentos son terraplanismo económico”
Iván Duque frente a aumento del salario mínimo en un 23,7%: “Es la partitura de Chávez”
Alfredo Saade fue posesionado como embajador de Colombia ante Brasil
IPSE cerró 2025 con más de 17.500 nuevos usuarios con energía en zonas históricamente excluidas
Francisco Barbosa arremete contra Petro: “El problema es la Fiscalía General y la justicia colombiana”, tras críticas a Luz Adriana Camargo
Katherine Miranda aclaró que el pago a internos de medicina no fue iniciativa del Gobierno: “Fue una proposición de mi autoría”
Margarita Rosa de Francisco hizo particular comentario sobre foto de Petro y recibió dura respuesta: “La belleza es subjetiva”
Nicolás Maduro busca salir del poder y habría enviado un mensaje a un poderoso funcionario norteamericano. ¿De quién se trata?
“Petro no está dispuesto a entregar la banda presidencial en democracia”: Abelardo de la Espriella
Francia Márquez se pronunció por tragedia en aguas del Pacífico: “Acompaño su duelo”
El municipio de Mosquera fortalece su estrategia de seguridad con el proyecto Escudo Comunal
Francisco Barbosa criticó ataques a Colfuturo tras decisión del Gobierno Petro: “No más iletrados en cargos oficiales”
Abelardo de la Espriella e Iván Cepeda están empatados en la carrera por la Presidencia, según Polymarket
MEJOR COLOMBIA
Ecopetrol: la gran apuesta está en las regiones. Más de 200 proyectos que están cambiando vidas
¿Cómo funciona el proyecto de hidrógeno verde que cambiará la Refinería de Cartagena?
Más de 43 mil paneles conforman esta granja solar impulsada por Ecopetrol. ¿Dónde queda?
Los agüeros menos conocidos que se hacen en Colombia para recibir el Año Nuevo
Con cacao premiado en Europa, los Llanos Orientales impulsan un giro histórico para el campo
ESPECIALES SEMANA

LOGÍSTICA

Logística 4.0: Colombia se conecta al futuro

MERCADEO

Líderes del mercadeo en Colombia 2025: los grandes desafíos de la industria

GALERÍA

Estas son las imágenes más impactantes de la semana

SERVICIOS PÚBLICOS

Radiografía de una posible crisis del sector eléctrico

MEJOR COLOMBIA

Ecopetrol: la gran apuesta está en las regiones. Más de 200 proyectos que están cambiando vidas

NOTICIAS

Una mirada a 2025: la radiografía de un mundo complejo con escenarios de riesgo. ¿Qué pasará en 2026?

FERIA DE CALI

Ferias y fiestas: cuando Colombia celebra, la economía se mueve

LIDERAZGO

Líderes empresariales, su legado: 25 CEO comparten sus apuestas por un mejor país

TURISMO

De viaje por Colombia

SORTEO

Mundial 2026 | El simulador con el que usted puede jugar y atinar hasta que haya campeón

GALERÍA

Estas son las imágenes más impactantes de la semana

BIODIVERSIDAD

Tolima: la voz de la cordillera

ELECCIONES

Elecciones 2026: así se prepara la Registraduría para garantizar un proceso electoral transparente y seguro

ALCALDÍA DE BOGOTÁ

La nueva Bogotá: arte, innovación y metro

GALERÍA

Galería: estas son las fotografías que le dieron la vuelta al mundo esta semana

REPUTACIÓN

Reputación empresarial: hallazgos del estudio Merco Empresas y Líderes 2025

GALERÍA

La última superluna del año e inundaciones en Indonesia, entre las imágenes destacadas de la semana del 5 de diciembre

BANCOLOMBIA

A través de la Línea de Economía Azul, Bancolombia desembolsó $603 mil millones para cuidar el mar

GALERÍA

Galería: estas son las imágenes que le dan la vuelta al mundo en la última semana de noviembre

SOLIDARIDAD

La unión hace la fuerza: el poder de la cooperación para construir un mundo mejor

GALERÍA

En imágenes: estas son las fotografías que le dieron la vuelta al mundo esta semana
Pause autoplay
Go to slide 1
Go to slide 2
Go to slide 3
Go to slide 4
Go to slide 5
Go to slide 6
Go to slide 7
Go to slide 8
Go to slide 9
Go to slide 10
Go to slide 11
Go to slide 12
Go to slide 13
Go to slide 14
Go to slide 15
Go to slide 16
Go to slide 17
Go to slide 18
Go to slide 19
Go to slide 20
Previous
Next
FOROS SEMANA
Rumbo al Gran Foro Rural 2026: 10 claves para impulsar la transformación que el campo colombiano necesita
“Colombia necesita más empresarios”: el desafío de reconstruir confianza en un país polarizado
Las ideas que hicieron grande al Mejor Profesor del Mundo y su mensaje para Colombia
Enseñar cuando todo empuja a rendirse: la lucha diaria de las escuelas rurales en Colombia
¿La salud mental dejó de ser un tabú en el entorno laboral colombiano?
DEPORTES
Luis Díaz aparece como candidato al Balón de Oro en año de Mundial: sorprende a Lamine Yamal, Haaland y Mbappé
A Luis Díaz, los pronósticos le consienten y lo colocan en un estricto club con los mejores del mundo, como Lamine Yamal, Kylian Mbappé y Erling Haaland.
Lamine Yamal, Luis Díaz y Harry Kane Foto: Fotos: Getty Images
Revelan el mega salario que tendría Radamel Falcao García en su nuevo club: volvería a vestirse de azul
¿Respiran los hinchas? Los dos jugadores extranjeros que están muy cerca de firmar con Millonarios
ECONOMÍA
Salario mínimo en Colombia 2026: listado de bienes y servicios que suben de precio tras el alza anunciada por Petro
Algunos bienes y servicios adoptan el salario mínimo como base para calcular sus tarifas.
Esto podría suceder el próximo año Foto: Getty Images/Adobe Stock/Montaje:Semana
Duro golpe a trabajadores independientes por aumento del salario mínimo en 2026: seguridad social sería impagable
CUT se pronuncia tras incremento del 23% al salario mínimo para 2026: “Los trabajadores estamos de fiesta”
En cuánto quedó el auxilio de transporte tras aumento del salario mínimo para 2026
Salario integral: ¿cuánto sube para 2026 tras aumento del 23,7 % en el mínimo?
¿A cuántos dólares equivale al cambio el salario mínimo de 2026? Estas son las cuentas
Salario mínimo de 2 millones de pesos en 2026: ¿para cuántos conciertos le alcanza realmente a un colombiano?
Viviendas VIS y VIP en 2026: este es el valor oficial tras alza del salario mínimo
Bancolombia y Banco Agrario cerrarán sus sucursales en Colombia durante estas fechas; tenga en cuenta
Cómo calcular el aumento que tendría el canon de arrendamiento en 2026
Dólar en casas de cambio en Colombia: así se mueve la divisa este 29 de diciembre
MUNDO
Tragedia en un tren sacude a México: Sheinbaum visita heridos y promete apoyo tras 13 muertes
En el accidente, más de 90 personas resultaron gravemente heridas.
Al menos 13 muertos y 98 heridos por accidente ferroviario en el sur de México. Foto: @agusantonetti
¿Cuál es el premio que le dará Netanyahu a Donald Trump? Algunos de los que recibieron el galardón se convirtieron en Nobel de Paz
Mientras muchos negocios cierran por Año Nuevo, esta gigantesca cadena mantendrá sus tiendas abiertas en las celebraciones en EE. UU.
Wall Street, en rojo: luego de los récords de Navidad, cierra a la baja el último lunes de 2025; ¿qué significa para el 2026?
Lo que se sabe de una posible arma rusa que buscaría atacar la red de satélites de Elon Musk
Este es el audio en el que Trump confirmaría el ataque de EE. UU. dentro de Venezuela
Melania Trump presume sus “éxitos” en el primer año del nuevo mandato: estas son las leyes que impactan a los jóvenes
Lo más leído
Marruecos anuncia medida sobre Hakimi tras lesión que involucró a Luis Díaz: oficial en la Copa Africana
Opens in new window
Gobierno de Donald Trump habría realizado un ataque dentro de Venezuela: funcionarios de EE. UU. confirmaron lo que destruyeron
Opens in new window
Silvestre Dangond, tras varios intentos, canceló su concierto en la Feria de Cali; abandonó desde la tarima: “No puedo seguir”
Opens in new window
¿Quiénes quedan por fuera del aumento del salario mínimo en 2026?
Opens in new window
Abelardo de la Espriella, con la mayor posibilidad de llegar a la Presidencia en 2026, según Polymarket
Opens in new window
SEMANA VIDEO
Go to slide 1
Go to slide 2
Go to slide 3
Go to slide 4
Go to slide 5
Go to slide 6
Go to slide 7
Go to slide 8
Go to slide 9
Go to slide 10
Previous
Next
ESTADOS UNIDOS
¿Cuál es el premio que le dará Netanyahu a Donald Trump? Algunos de los que recibieron el galardón se convirtieron en Nobel de Paz
Mientras muchos negocios cierran por Año Nuevo, esta gigantesca cadena mantendrá sus tiendas abiertas en las celebraciones en EE. UU.
Giovanny “Gio” Urshela fue robado en Barranquilla: así fue como le arrebataron las pertenencias al beisbolista colombiano
Seguro Social en EE. UU. ya definió el calendario de pagos de 2026: estas son las fechas exactas en las que llegará el dinero
Wall Street, en rojo: luego de los récords de Navidad, cierra a la baja el último lunes de 2025; ¿qué significa para el 2026?
Estados Unidos lanza nuevo ataque letal en el Pacífico contra embarcación ligada al narcotráfico: militares comparten video
Estados Unidos cobrará 45 dólares a quienes no tengan un documento esencial para viajar: así funcionará el nuevo pago en los aeropuertos
Luka Dončić lidera votaciones del NBA All-Stars 2026, ¿quién lo acompañará?, así se jugará el nuevo formato EE. UU. vs. Mundo
Melania Trump presume sus “éxitos” en el primer año del nuevo mandato: estas son las leyes que impactan a los jóvenes
Nueva York aumentará el boleto del transporte público y cambia su sistema: cuánto costará, beneficios y cuándo entran en vigor
GENTE
Chiara Ferragni está en Colombia: estás son las fotografías que se tomó en Medellín
Astrología de la fortuna: los números de Walter Mercado para ganar la lotería este 30 de diciembre
Doce horas de rodaje y lágrimas reales: El intenso sacrificio de Noah Schnapp para cerrar la historia de Will Byers
Hijo de Sandra Reyes destapó cómo se enteró de la enfermedad que la llevó a la muerte
“Llegué a tenerle bronca”: Suso el Paspi se despide de Caracol Televisión tras 16 años al aire; esta es la poderosa razón
Beyoncé rompió importante récord: Forbes reveló de cuánto es su fortuna
¿Adiós definitivo? Reconocido presentador habría sido despedido de ‘La Red’ tras varios años en el programa
Noche de fortuna: los números de Walter Mercado que podrían traer el premio mayor este 29 de diciembre
CONTENIDO EN COLABORACIÓN
Así es morros park 2, un nuevo proyecto donde el parque se une con el mar
Violencias persistentes contra defensoras de derechos humanos y mujeres lideresas sociales en Colombia: panorama del 2025
Ely Café llega al Centro Histórico de Cartagena y consolida su expansión en la ciudad
La importante inversión de MinEducación, con el apoyo de Findeter, para renovar 10 sedes educativas en los territorios más olvidados
¿Cómo mejorar los resultados comerciales de las empresas? La clave está en la prospección B2B
Casa Lolita: de proyecto cultural a un escenario único para eventos en el corazón de Bogotá
Mercado Libre impulsa los pequeños negocios: más de 30.000 pymes venden a través de esta plataforma.
¿Por qué el vino más caro de España vale lo que cuesta?
Diseñar momentos, no decoraciones: el estilo de Ahmed Jessen
MinVivienda y Findeter, la alianza que llevó agua potable a 86 comunidades wayúu en La Guajira
Universidad ECCI obtiene la certificación ISO 9001: así refuerza su apuesta por la innovación académica
Germán Bahamón: “Combinar empatía con firmeza permite transformar sin atropellar y refleja decisiones concretas”
Líderes empresariales. Philips buscará mejorar 2.500 millones de vidas para 2030
Líderes empresariales. Emcali superó la crisis y aumentó sus utilidades 48,6 por ciento en 2025
Líderes empresariales. Heimcore, a la vanguardia en soluciones de ciberseguridad para los sectores más estratégicos del país
Coca-Cola fortalece su alianza con los tenderos colombianos
Mercado Libre sigue creyendo en Colombia: más de 110 millones de paquetes entregados
Rotorr - Motor de Innovación gestionó en solo dos años más de 400 mil millones de pesos en proyectos de ciencia e innovación
Líderes empresariales. Mario Hernández no le teme a la competencia china: “Una marca no se construye vendiendo barato”
Asociación Colombiana de Minería presenta hoja de ruta para el futuro del sector. “Queremos que la minería sea aliada del desarrollo regional”
QUÉ VER
Netflix iniciará 2026 con un catálogo recargado: producciones que llegarán a la plataforma del 1 al 4 de enero
Netflix no se guarda nada: Bridgerton regresa como la joya de la corona
Netflix se despide de la saga que cambió para siempre la ciencia ficción en TV
Maratón de fin de año: estas son las películas más destacadas de 2025 y dónde verlas en streaming
Estrenos que llegan a Netflix en la semana de Año Nuevo: estas producciones estarán disponibles del 26 al 31 de diciembre
‘Stranger Things 5: vol. 2’ hace explotar las redes con reacciones; llaman a Will Byers héroe: “No puedo parar de llorar”
Marvel revela tráiler de ‘Avengers: Doomsday’ y sorprende con regreso de querido personaje
Inicio de año de estrenos: producciones que llegan a la plataforma de streaming en enero de 2026
Estrenos que llegan a Netflix en la semana de Navidad: estas producciones estarán disponibles del 22 al 26 de diciembre
El épico viaje de Manousos Oviedo, el particular personaje que puso a Carlos-Manuel Vesga en los ojos del planeta
TECNOLOGÍA
No caiga en la estafa de ‘Stranger Things, último capítulo del 31 de diciembre’: hacen público cómo están operando
Enlaces falsos prometen el último capítulo a cambio de información bancaria, advierte Kaspersky.
Suscripciones a ChatGPT y más apps fueron los gastos hormiga más comunes en los colombianos en 2025
Las tres carreras universitarias que, según Bill Gates, al ejercer no serán reemplazadas por la inteligencia artificial
Informé destapó los métodos preferidos de los hackers para atacar celulares Android y iPhone
TURISMO
De viaje por Colombia
Colombia es uno de los países más biodiversos del mundo, con múltiples atractivos turísticos que combinan historia, naturaleza, gastronomía y belleza arquitectónica. Un destino que lo tiene todo.
El municipio boyacense que destaca por su producción panelera y sus bellos paisajes con lagunas y ríos
Cinco planes imperdibles para hacer en Tunja en esta temporada de fin de año
A 45 minutos de Manizales, la joya escondida para el ecoturismo y para impregnarse de cultura cafetera en estas vacaciones
VEHÍCULOS
Así rotará el pico y placa en Bogotá este martes, 30 de diciembre: evite multas
Cuántas paradas y cada cuánto se deben hacer en un viaje por carretera: ojo si viaja con bebés, adultos mayores o mascotas
Rota pico y placa en Cali para este martes, 30 de diciembre; consulte horarios y restricciones para evitar multas
Alcaldía de Bogotá tomó decisión sobre el pico y placa de los sábados para carros matriculados fuera de Bogotá
¿Qué es la urea y por qué es necesaria para los carros con motor diésel? Experto explicó qué dice la norma en Colombia
Pico y placa de 24 horas en Cartagena para motos y carros: revise horarios y restricciones para no arruinar las vacaciones
No se enrede entre litros o galones: esta es la fórmula fácil y rápida para saber cuánta gasolina consume su carro o moto
¿Puede pedir crédito para comprar carro si está reportado en centrales de riesgo?: las razones por las que le niegan un préstamo
Movilidad en Bogotá para el 29 de diciembre: reportan óptimas condiciones en el flujo vehicular
¿Habrá pico y placa en Bogotá este lunes, 29 de diciembre? Secretaría de Movilidad confirmó decisión
¿Qué pasó con el pico y placa en Cali para este lunes, 29 de diciembre? Secretaría de Movilidad tomó decisiones
Mintransporte anuncia ampliación de proceso que muchos tienen que hacer con su carro: ojo con las sanciones
¿Qué hacer si se queda sin combustible en carretera? Mantener la calma, clave para disminuir el riesgo de accidente
Lexus presentó el nuevo RZ 600e, la nueva joya eléctrica deportiva de la marca de lujo de Toyota
Comenzó a rodar el Metro de Bogotá: así fue el primer viaje de prueba del nuevo sistema de transporte que tendrá la capital
Bogotá recibirá más de un millón de vehículos durante fin de año; recomendaciones para mejorar la movilidad en la capital
Esto significa señal de tránsito que tiene una línea horizontal de color negro en la mitad; es muy común en Colombia
¿Qué debe hacer si le ponen un comparendo en una ciudad diferente a la que vive?
Los lugares donde no se puede adelantar a otro vehículo: más de uno los desconoce y se expone a inmovilización y patios
Movilidad en Bogotá para este viernes 26 de diciembre: choque entre dos carros en la calle 26 genera afectaciones en Engativá
EMPLEOS
Empleo en Bogotá: revise las vacantes disponibles esta semana
Vacantes de empleo en Bogotá: oportunidades laborales activas
Trabajo remoto en Colombia: vacantes disponibles para distintos perfiles
Vacantes para auxiliares administrativos: oportunidades laborales disponibles
Empleo en recursos humanos: revise las vacantes activas en Colombia
Comience la semana con empleo: hay más de 215 mil vacantes activas
Trabajo sí hay: vacantes activas en Bogotá, Medellín y Cali
Trabajo con contrato a término indefinido en Bogotá: revise las vacantes disponibles
El sector salud en Colombia abre nuevas vacantes: conozca las oportunidades
Trabajo sí hay en Bogotá: vacantes disponibles en diferentes sectores económicos
Bogotá: hay más de 120.000 ofertas de empleo abiertas
Trabajo de fines de semana: vacantes disponibles en comercio y servicios
Barranquilla, Medellín y Cali concentran nuevas oportunidades laborales este mes
Empleo en Bogotá: hay más de 140 mil vacantes activas esta semana
Termine el año con empleo: Bogotá abre nuevas oportunidades laborales
El mercado laboral se mueve: estas son las vacantes activas en Colombia
Cierre la semana con empleo: múltiples empresas están contratando hoy
Termine la semana con empleo: más de 230 mil vacantes disponibles en el país
Oportunidades laborales en Medellín: empresas buscan personal con y sin experiencia
Empleos que pagan más de $7 millones: estas son las vacantes activas
Nuestras marcas
Semana Play
Semana TV
Dinero
Arcadia
Jet Set
Soho
Opens in new window
Fucsia
Opens in new window
El País
Opens in new window
4 Patas
Sostenible
Educación
Foros Semana
Finanzas Personales
Semana Rural
Cocina
Círculo de Mujeres
Acerca de nosotros
Términos de uso
Opens in new window
Política de Tratamiento de Datos
Opens in new window
Términos suscripciones
Opens in new window
Política de Riesgos C/ST
Opens in new window
Política SAGRILAFT
Opens in new window
Certificación ISSN
Opens in new window
TyC Plan de Gobierno
Opens in new window
Protección del consumidor
Opens in new window
Notificaciones judiciales
juridica@semana.com
Para contactar a gestión humana
gestionhumana@semana.com
Contáctenos
Horarios de atención
Lunes a Viernes
8:00 a.m. a 6:00 p.m.
Canales de servicio al cliente
Trabaje con nosotros
Paute con nosotros
Opens in new window
Opens in new window
Opens in new window
Opens in new window
Opens in new window
Aviso de Privacidad
Opens in new window

Todas las marcas registradas son propiedad de la compañía respectiva o de PUBLICACIONES SEMANA S.A.
Se prohíbe la reproducción total o parcial de cualquiera de los contenidos que aquí aparezca, así como su traducción a cualquier idioma sin autorización escrita por su titular.

© 2025 Semana. Todos los derechos reservados.
By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts.
Cookies Settings Reject All Accept All Cookies