Homepage | Senato della Repubblica Salta al contenuto principale Top Menu accessibilità privacy ENG Social Links Navigazione principale L'Istituzione Senatori Lavori Leggi e Documenti Europa Internazionale Attualità Relazioni con i cittadini Ricerca Submit Ricerca avanzata Banche dati Homepage Call To Actions centrali Presidente Assemblea Commissioni Tra il Giubileo e il Natale: Leone XIV in Senato Il 18 dicembre, accolto dal Presidente La Russa e dal Segretario Generale Toniato e accompagnato dal Cardinale Parolin, Papa Leone XIV ha visitato in forma privata la mostra La Bibbia di Borso d'Este. Un capolavoro per il Giubileo allestita nella Sala Capitolare del Palazzo della Minerva. Durante la visita, Leone XIV ha disvelato il Bambino Gesù nel presepe e firmato il libro d’onore della Biblioteca. L'incontro tra Leone XIV e il Senato in una pagina web dedicata Concerto di Natale in Senato Domenica 21 dicembre l'Aula ha ospitato il tradizionale Concerto di Natale. Ospite d'onore il M° Claudio Baglioni che si è esibito con l’Orchestra e il Coro del Teatro San Carlo di Napoli, alla presenza del Presidente della Repubblica Mattarella, con il Presidente del Senato La Russa e le Alte cariche dello Stato. E' stato rivolto un tributo alla città di Napoli per i suoi 2.500 anni. L'evento è stato condotto da Milly Carlucci e trasmesso in diretta su Rai1. Il Concerto di Natale nel racconto per immagini di SenatoTV In Aula Il Senato torna a riunirsi mercoledì 7 gennaio alle 16,30 con la discussione di ratifiche di accordi internazionali e dei ddl di conversione dei decreti-legge n. 175/2025 transizione 5.0 e aree idonee e n. 180/2025 decreto ex- Ilva . Sabato 27 dicembre , è stato approvato definitivamente il ddl n. 1457 in materia di funzioni della Corte dei conti e di responsabilità amministrativa e per danno erariale . Calendario dei lavori fino al 1° ottobre 2026 La Bibbia di Borso d'Este a Roma per il Giubileo Dal 14 novembre al 16 gennaio in Sala Capitolare, su iniziativa del Senato in collaborazione con la Presidenza del Consiglio, il Ministero della Cultura, le Gallerie Estensi, il Commissario Straordinario per il Giubileo e l'Istituto dell'Enciclopedia Treccani. La mostra è aperta dal lunedì al venerdì, dalle 10 alle 18, con ingresso libero. Previste anche aperture straordinarie nei fine settimana e festivi. Storia, curiosità e immagini: una pagina web dedicata Informazioni utili per la visita Attualità parlamentare in sintesi La pagina dell' Attualità del nostro sito offre uno sguardo d'insieme, aggiornato e di semplice consultazione sui lavori parlamentari dell'Assemblea e delle Commissioni e informazioni sui progetti e sulle iniziative del Senato con l'aggiunta dei link ai comunicati stampa, alla WebTV e ai Notiziari settimanali. Vai alla sezione Attualità Codice parlamentare Si è svolta in Sala Koch, giovedì 18 settembre, la presentazione del volume Codice parlamentare. Raccolta sistematica delle disposizioni rilevanti per l'attività parlamentare curato da Federico Silvio Toniato, Segretario Generale del Senato. Introduzione del Presidente La Russa; interventi dei Presidenti emeriti Alberti Casellati, Grasso, Schifani, Casini e Pera; conclusioni di Delfino, Direttore Relazioni esterne e istituzionali Lefebvre Giuffrè, e Toniato ( video ). Pubblicazioni del Senato - Novità editoriali Senato "a punti" Senato a punti è la serie di venti clip animate, frutto della collaborazione tra il Senato e Rai Parlamento: un racconto in venti semplici, ma rigorosi capitoli dedicato alla composizione e al funzionamento del Parlamento, con un focus specifico sul Senato della Repubblica. I video di circa un minuto ciascuno sono disponibili sui canali social del Senato, oltre che nei palinsesti di Senato TV e Rai. Le clip "Senato a punti" Nuovo accordo quadro tra Senato e Sapienza Siglato il nuovo accordo quadro tra Senato della Repubblica e Università Sapienza di Roma per realizzare forme di collaborazione avanzata per progetti innovativi relativi a intelligenza artificiale, diritto, economia e storia. La sinergia strategica tra scienza, università, mondo della ricerca e Parlamento è finalizzata a implementare lo sviluppo di attività e applicazioni negli ambiti dell’innovazione tecnologica e delle metodologie di supporto alla decisione pubblica. Comunicato del Presidente del Senato La Russa Antiquorum Habet Arricchita di nuovi materiali per il Giubileo in corso, rivive virtualmente attraverso un sito la mostra Antiquorum Habet, ospitata a Palazzo Giustiniani nel 2016, in occasione del Giubileo straordinario della Misericordia. In un'ideale linea di continuità tra i l 2016 e il 2025, Giubilei. Storia di tempi, spazi e potere della collana Biblioteca Italia accompagna il lettore, come una guida, attraverso gli anni giubilari. Vai al sito Antiquorum Habet Homepage Video WebTv Senato Guida Senato-Tv YouTube Discorso del Presidente del Senato La Russa 13/10/2022 WNAgitm0eQI esterno https://youtu.be/WNAgitm0eQI Discorso del Presidente provvisorio del Senato Liliana Segre 13/10/2022 XMEJF6YQ9YU esterno https://youtu.be/XMEJF6YQ9YU 100 anni della Radio in Italia 02/10/2024 cJlKSZHIpNo?si=MjCh9Bzl_e5YreMa esterno https://youtu.be/cJlKSZHIpNo?si=MjCh9Bzl_e5YreMa Concerto di Natale 2025 22/12/2025 ANot32lbeUk esterno https://youtu.be/ANot32lbeUk Collegamenti diretti Agenda dei lavori Parlamento.it Banche dati Ultimi atti pubblicati , Atti in calendario , Atti all'odg dell'Assemblea Dossier di documentazione Archivio storico , Biblioteca e Libreria del Senato - Centro di informazione Concorsi , Bandi di gara e Manifestazioni di interesse Come visitare il Senato Amministrazione trasparente Parlamenti nel mondo Homepage Banner Homepage Call To Actions sidebar Ufficio Valutazione Impatto Il sito di analisi delle politiche pubbliche Pubblicazioni Senato Catalogo, novità e collane editoriali. Biblioteca Europa e Biblioteca Italia MADAMA Periodico di informazioni sull'attività parlamentare, link e segnalazioni Senato Ragazzi Il sito e la piattaforma didattica per le scuole di ogni ordine e grado Visita Virtuale Visita dell'Aula e degli ambienti più significativi di Palazzo Madama Legislature precedenti Legislature precedenti del Senato e informazioni storiche sull'attività parlamentare Dati.Senato.IT Il punto per l'accesso diretto ai dati del Senato della Repubblica Navigazione principale L'Istituzione Senatori Lavori Leggi e Documenti Europa Internazionale Attualità Relazioni con i cittadini Ricerca Submit Ricerca avanzata Banche dati Senato - Arcipelago Legislature precedenti WebTV Senato YouTube Twitter Presidente del Senato HOME I PRESIDENTI DEL SENATO DAL 1948 La Camera dei deputati HOME DEPUTATI E ORGANI LAVORI DOCUMENTI COMUNICAZIONE CONOSCERE LA CAMERA EUROPA INTERNAZIONALE Parlamento HOME PARLAMENTO IN SEDUTA COMUNE ORGANISMI BICAMERALI RAPPORTI INTERNAZIONALI POLO BIBLIOTECARIO PARLAMENTARE Altri collegamenti PRESIDENZA DELLA REPUBBLICA PRESIDENZA DEL CONSIGLIO UNIONE EUROPEA CORTE COSTITUZIONALE NORMATTIVA: IL PORTALE DELLA LEGGE VIGENTE Senato della Repubblica Servizio - Bottom Footer privacy guida al sito avviso legale accessibilità cookie FAQ