Skip to main content 제품 앱 스토리 알아보기 지원 회사 소개 Consumer 제품 앱 스토리 알아보기 지원 회사 소개 글로벌 제휴 이벤트 채용 정보 뉴스룸 Consumer 제품 마이크 무선 시스템 회의 및 컨퍼런스 시스템 헤드폰 모니터링 화상 회의 시스템 소프트웨어 양방향 커뮤니케이션 방문자 안내 AMBEO 액세서리 Merchandise 앱 라이브 프로덕션 및 투어 스튜디오 레코딩 회의 및 컨퍼런스 영상 제작 방송 교육 종교 시설 프레젠테이션 보조 청취 및 청중 참여 모바일 저널리즘 기업 라이브 극장 방문자 안내 가상 현실 스토리 알아보기 지원 회사 소개 제품 앱 스토리 알아보기 지원 회사 소개 Consumer chevron-left chevron-right 마이크 무선 시스템 회의 및 컨퍼런스 시스템 헤드폰 모니터링 화상 회의 시스템 소프트웨어 양방향 커뮤니케이션 방문자 안내 AMBEO 액세서리 Merchandise chevron-left chevron-right 라이브 프로덕션 및 투어 스튜디오 레코딩 회의 및 컨퍼런스 영상 제작 방송 교육 종교 시설 프레젠테이션 보조 청취 및 청중 참여 모바일 저널리즘 기업 라이브 극장 방문자 안내 가상 현실 /Commerce/Cart/CartIsClosedMessage close 카트 장바구니가 비어 있습니다. close arrow-up 회사 회사 소개 글로벌 제휴 채용 정보 뉴스룸 Georg Neumann GmbH 지원 도움말 센터 기술 자료 다운로드 및 설명서 예비부품 수리 온라인 쇼핑 FAQ BIMobject 정보 발행자명 개인정보 처리방침 보증 조건 접근성 정책 중요 보안 공지 쿠키 설정 최신 소식을 받아보세요 신규 제품 출시, 할인 행사, 최신 정보 등을 확인하세요! 뉴스레터 구독 신청 지역과 언어를 확인해 주세요 아프리카 및 중동 아랍에미리트 (영어) 미주 멕시코 (스페인어) 미국 (영어) 브라질 (포르투갈어) 칠레 (스페인어) 아시아 태평양 뉴질랜드 (영어) 싱가포르 (영어) 인도 (영어) 일본 (일본어) 중국 본토 (영어) 중국 본토 (중국어) 한국 (한국어) 호주 (영어) 홍콩 특별행정구, 중국 (영어) 홍콩 특별행정구, 중국 (중국어) 유럽 Estonia (영어) Hungary (영어) Ireland (영어) Latvia (영어) Liechtenstein (영어) Lithuania (영어) Luxembourg (프랑스어) Netherlands (영어) United Kingdom (영어) 노르웨이 (영어) 덴마크 (영어) 독일 (독일어) 독일 (영어) 벨기에 (영어) 벨기에 (프랑스어) 스웨덴 (영어) 스위스 (독일어) 스위스 (프랑스어) 오스트리아 (독일어) 오스트리아 (영어) 프랑스 (프랑스어) 핀란드 (영어) 이 설정은 각 페이지 하단에 있는 버튼을 사용해 언제든지 변경할 수 있습니다. 기본 설정 © 2025 Sennheiser electronic SE & Co. KG | Germany 레전드에 의해 신뢰를 받고, 청취자가 사랑하는 브랜드 세계 최고의 무대부터 가장 조용한 청취실까지, Sennheiser는 단순히 좋은 소리가 아니라 진정한 느낌을 주는 오디오의 대명사입니다.
80년이 지난 지금, 당사는 속도를 늦추지 않고 모든 것을 시작했던 것과 같은 호기심, 기술, 헌신으로 오디오의 미래를 향해 나아가고 있습니다. 마이크 헤드폰 회의 및 컨퍼런스 시스템 무선 시스템 모든 제품 보기 라이브 프로덕션 및 투어 영상 제작 라이브 극장 스튜디오 레코딩 모든 애플리케이션 보기 최신 뉴스 From intimate clubs to Wembley glory with Sam Ryder and Sennheiser Spectera Pro Audio News “Salut Salon” on tour with Sennheiser Spectera Pro Audio News Rhino: Elevating storytelling with Sennheiser in the heart of Kenya’s wilderness Pro Audio News 최신 뉴스 From intimate clubs to Wembley glory with Sam Ryder and Sennheiser Spectera Pro Audio News “Salut Salon” on tour with Sennheiser Spectera Pro Audio News Rhino: Elevating storytelling with Sennheiser in the heart of Kenya’s wilderness Pro Audio News 이동성 주행 중 최적의 사운드를 즐기세요 AMBEO Spatial Audio 모든 사용자를 위한 몰입감 넘치는 오디오 Dear Reality 몰입감 넘치는 오디오 환경 만들기 회사 소개 젠하이저 직원의 일상 오디오의 미래를 만들다. 이번 연말연시, 기쁨을 선물하세요 12월 한 달 동안 진행되는 특별 혜택 더 알아보기 1 / 4 chevron-left chevron-right 자세히 알아보기 자세히 보기 자세히 보기 자세히 보기 Wireless systems PROFILE WIRELESS 2-CHANNEL SET Profile Wireless 2-channel 올인원 클립온 및 휴대용 마이크 시스템. PROFILE WIRELESS 2-CHANNEL SET Microphones 회사 소개 MD 421 KOMPAKT 무엇을 원하든. 모든 것이 가능한 마이크입니다. MD 421 KOMPAKT Meeting and conference systems TeamConnect Ceiling Medium 실내 어느 곳에서든 들을 수 있습니다. TeamConnect Ceiling Medium 젠하이저 — 헤드폰, 마이크 및 무선 시스템 채용 정보