Avis de musiques, films, jeux vidéo, BD, livres et séries TV à découvrir sur SensCritique Se connecter S'inscrire films séries jeux vidéo livres bd musique Les plus L'app mobile NOUVELLE APP MOBILE. NOUVELLE EXPÉRIENCE. Téléchargez l’app SensCritique, explorez, vibrez et partagez vos avis sur vos œuvres préférées. En savoir plus Quelles sont les meilleures séries de 2025 ? Participez au sondage Quels sont les meilleurs films streaming de 2025 ? Participez au sondage Avant de partir nous reposer au coin du feu pour les fêtes, on vous partage les toutes dernières mises à jour. Lire notre article À l'affiche sur SensCritique Critiques populaires Wake Up Dead Man - Une histoire à couteaux tirés 6 Kelemvor le 13 déc. 2025 La prière et le couteau Ce troisième volet de la saga imaginée par Rian Johnson s’ouvre comme une supplication adressée au vide. Wake Up Dead Man ne cherche plus à faire pétiller l’énigme mais à la lester d’un poids moral,... Lire la critique 47 j'aime 1.3K Pluribus 9 Lox78 il y a 6 jours Une série de cinéma Enfin une nouvelle série créée par Vince Gilligan, et qui, cette fois-ci, prend place dans un univers différent de "Breaking Bad" et son spin-off "Better Call Saul". Autant être clair sur un point... Lire la critique 5 j'aime 94 The Band Played Waltzing Matilda (Single) 7 shun51 il y a 3 jours Critique de The Band Played Waltzing Matilda (Single) par shun51 Une belle version, très calme et avec un minimum de moyens, d'une belle chanson australienne parlant d'un vagabond australien parti combattre en Turquie en 1915 et revenu sans ses jambes.Il y a une... Lire la critique 2 j'aime 5 Alien: Isolation 7 Kelemvor le 5 déc. 2025 Chambre d’échos Journal d’Amanda Ripley. Entrée ultime.......La lampe vacille, comme si elle hésitait à éclairer ce que je m’apprête à écrire. J’ai passé des jours à arpenter les entrailles de Sevastopol à travers... Lire la critique 13 j'aime 3 77 Si on sombre ce sera beau 8 GuillaumeL666 le 24 janv. 2025 On recule pas, on prend de l'élan J'avais été agréablement surpris par l'EP de Solann mais j'avais un peu sous-estimé son talent. Qu'allait-elle pouvoir développer de plus sur son premier album ? Où irait-elle ? Le mystère restait... Lire la critique 6 j'aime 254 The Red Hot Chili Peppers 4 audreyl61 il y a 1 jour Le brouillon qu'on préfère oublier J’ai découvert le premier album des Red Hot Chili Peppers en 2016, donc bien des décennies après sa sortie. Je m’attendais à retrouver le rock énergique et fédérateur que l’on associe généralement au... Lire la critique 1 j'aime 1 2 Voir plus de critiques Listes populaires * Les meilleurs films avec Brigitte Bardot Liste de 12 films avec Et Dieu... créa la femme, La Vérité, Le Trou normand, Les Grandes Manœuvres, En cas de malheur... 5 j'aime 1 DC Comics : 2011-2016, New52 - Chronologie de lecture des comics (Version FR) Liste de 1 bd avec Aux origines - Justice League, tome 1... 47 j'aime Anarchisme : Petite liste d'écoute Liste de 16 albums avec Concerto pour détraqués !, 78-88 : Il nous emmenait..., Le genre humain, Le Petit Peuple du bitume, Tigre... 38 j'aime 5 Rejoindre SensCritique Noter, partager, découvrir, visionner, explorer, échanger... Découvrir En ce moment sur SensCritique Roofman 6.6 Wake Up Dead Man - Une histoire à couteaux tirés 6.5 Submersion 5.2 Frankenstein 6.6 Train Dreams 7 NOUVELLE APP MOBILE. NOUVELLE EXPÉRIENCE. Téléchargez l’app SensCritique, explorez, vibrez et partagez vos avis sur vos œuvres préférées. En savoir plus Films Top 2025 films Une bataille après l'autre Avatar - De Feu et de Cendres Actualité Séries Top 2025 séries Pluribus A Knight of the Seven Kingdoms Les nouvelles séries du moment Jeux vidéo Top 2025 Jeux vidéo Hollow Knight: Silksong Metroid Prime 4: Beyond Jeux populaires en ce moment Livres Top 2025 livres La Maison vide Kolkhoze Livres populaires en ce moment BD Top 2025 BD Astérix en Lusitanie - Astérix, tome 41 Silent Jenny Actualité BD Musique Top 2025 musiques La fuite en avant LUX Album du moment À propos Notre application mobile Notre extension Aide Nous contacter Emploi L'édito CGU Amazon SOTA © 2025 SensCritique