Sentara You need to enable JavaScript to run this app. Search Select Region Pay Your Bill Schedule Appointment Select Region Sign In Sentara MyChart Health Plan Member Portal Pay Your Bill Schedule Appointment Main navigation is closed Close main navigation Back to the main navigation level Find Care Sentara offers convenient options for care depending on your condition. Virtual Care Walk-In Care Urgent Care New Patient Appointment Emergency Room Which Should I Choose? Back to the main navigation level Find a Location Sentara operates more than 100 sites of care across Virginia and North Carolina. Find locations near you. Hospitals Imaging Centers Senior Care Schools Urgent Care Emergency Outpatient Care Primary Care Therapy & Fitness Home Care View Nearby Locations Back to the main navigation level Find a Doctor/Provider Find a doctor or other health care provider perfect for your medical needs. Find a Doctor or Provider Schedule an Appointment Primary Care What is an NP or PA? Sentara Medical Group Find a Doctor or Provider Back to the main navigation level Medical Services Sentara offers a wide range of medical services throughout Virginia and North Carolina. Cancer Emergency Heart & Vascular Home Care Imaging Maternity Neurosciences Orthopedics Rehabilitation & Therapy Weight Loss Surgery View All Services Back to the main navigation level Health Plans With us, you're more than a number Shop for insurance Manage my plan Find in-network doctors, drugs and facilities More about Sentara Health Plans Back to the main navigation level About Sentara Sentara has a long history of innovation, compassion and community benefit. Who we are Careers Newsroom Community Involvement Sentara Health Plans More About Sentara Virtual Care Schedule Appointment Find Walk-In Care Find Urgent Care Sentara Individual & Family Health Plans Looking for coverage that fits your life? With Sentara Individual & Family Health Plans, we make it simple and easy to get and stay covered. Open Enrollment Period runs from November 1 to January 30, 2026. Find a plan that fits your needs and budget, so you can focus on what matters most. Living your best life, fully. Get started As a cutting-edge research hub, Sentara pioneers ways to improve patient care If you examine the most highly regarded healthcare companies in America, you observe a common feature - they are all strongly committed to research. Visit Our Newsroom Sentara Mobile Care delivers wellness services to Southern Virginia communities As one of six mobile care vehicles operating across the Sentara Health network, this recent addition now serves Danville city and Charlotte, Halifax, Mecklenburg, and Pittsylvania counties. Community Involvement Become a part of our mission to improve health every day How did Sentara Health become one of the leading healthcare systems in the country? That's simple. Our people. Find out how you can start or grow your career with Sentara. Join our Incredible Team About Sentara Who We Are Careers Newsroom Physicians & Providers Employees Contact Us Sentara Health Plans Shop for insurance Quality and accreditation Members Employers Providers Brokers Learn more about Classes, Events & Support Groups Foundations and Giving Community Involvement Community Health Needs Assessments Financial Assistance Price Transparency NC Medical Debt Mitigation Follow Us Download Our Apps Sentara Sentara Health Plans Follow Us Download Our Apps Sentara Sentara Health Plans Privacy Policy User Agreement Social Media Policy Notice of Nondiscrimination Compliance Office Language Assistance Available አማርኛ العربية Bassa বাংলা ខ្មែរ 中文 فارسی Français Deutsch ગજુરાતી हिंदी Hmoob Asụsụ Igbo 日本語 한국어 ພາສາລາວ Русский Español ارُدُو Tiếng Việt èdè Yorùbá Copyright © 2025 Sentara Health