서울신문 공유하기 댓글달기 기사 검색 정치 사회 경제 국제 정책·자치 문화 기획·연재 오피니언 피플 스포츠 연예 기사 검색 정치 대통령 국회 북한 국방·외교 사회 사건·사고 법원·검찰 환경 교육 과학 보건·의료 보건·복지 경제 기업·산업 부동산 금융 자동차 유통 증권 IT·인터넷 정책 비즈브리핑 국제 국제경제 중국 일본 중동·아프리카 아시아 오세아니아 미국·중남미 유럽 지구촌 화제 글로벌인사이트 정책·자치 정책·행정 지방·자치 서울區政 고시·채용 문화 음악 학술 미술·전시 출판·문학 대중 문화 종교 여행 건강 반려동물 영화 공연 기획·연재 시리즈 목록 오피니언 사설 칼럼 전문필진 만평 피플 인사 동정 부고 스포츠 야구 축구 골프 농구 배구 연예 방송 영화 해외연예 뮤직 스타요즘 검색 방금 들어온 뉴스 구단 리빌딩 나선 K리그 울산, 김현석 감독 이어 곽태휘·이용 코치 영입 “추신수, 코로나 때 마이너 전원 생계 지원금 줘”…MLB 명예의 전당 1표의 소신 제주~칭다오 직항로 개설 두달 만에… 수출 물동량 두 자릿수 첫 돌파 배우 안성기, 응급실 이송… 현재 중환자실 “상태 위중” 보은군 대표 농산물 활용한 요리책 만들었다 [속보] 부모 폭행하다 형에게 맞자 가족 살해…“형량 가볍다” 검찰 항소 부산은행장 최종 후보에 김성주 BNK캐피탈 대표 수면밀도, ‘강남드림빌’ 아동에 선물 기부… 59번째 나눔 이어가 순천향대, 탄소중립 친환경 캠퍼스 구축 [포토] 해병대, 서해 해안경계 임무 수행 회사 소개 서울신문 역사관 서울신문 뉴스브랜드 보기 서울신문 나우뉴스 서울Pn 서울Eye 서울En 서울컬쳐 공생공사 공익/문화/사업 보기 하프마라톤 커버댄스 미래컨퍼런스 생명공학캠프 서비스 문의 보기 신문구독 디지털초판 지면광고 옥외광고 보도자료 온라인광고 서울마당 대관 채용 안내 페이스북 바로가기 유튜브 바로가기 인스타그램 바로가기 트위터 바로가기 네이버 바로가기 네이버 블로그 바로가기 서울신문 뉴스레터 사이트맵 신문 구독 로그인 정치 사회 경제 국제 정책·자치 문화 기획·연재 오피니언 피플 스포츠 연예 기사 검색 Focus on 월요인터뷰 12·3 계엄 1년 주간 여의도 WHO On-line Special 로:맨스 한강의 시간 규제 혁신과 그 적들 여의도 블라인드 외안대전 달콤한 사이언스 과장열전 딥앤이지테크 서울 이테원 보따리 서울미래컨퍼런스 밀리터리 인사이드 2025년 12월 31일 (수) 쿠팡, 美증권위에 “3000건만 유출” 韓정부와 협의 없이 ‘셀프조사’ 공시 2분 분량 쿠팡이 한국 정부와 상의 없이 조사 결과를 발표하고 이를 미국 증권거래위원회(SEC)에 그대로 공시했다.30일(현지시간) SEC 공시 시스템에 따르면 쿠팡은 전날 제출한 서류를 통해 “고객 계정 3300만 건에 대한 접근이 있었으나 범인은 약 3000건의 제한된 데이터만을 저장했다”며 “해당 데이터는 제3자와 공 2분 분량 쿠팡 “국정원 요청에 피의자 접촉” 국정원장 “위증죄로 고발” “통역기 쓰세요” “몽둥이 모자라” 쿠팡 청문회 시작부터 고성…추가 보상 사실상 거절 쿠팡 보상쿠폰 쓰려고 명품 직구? “쓰지 마세요” 경고한 변호사, 왜? 쿠팡 보상안은 ‘체감 혜택 5천원 쿠폰’ “탈쿠팡은 재가입해야”…‘5만원 탈 쓴 5천원’ 쪼개기 보상 불필요한 불안감→ 잘못된 불안감… 쿠팡, 영어 입장문에 정부 탓 강조 한 달 만에 뒷북 사과문… 김범석, 청문회 또 패싱 ‘1억 공천’ 논란까지… 김병기 결국 사퇴 “국민 눈높이 못 미쳐 진심으로 죄송”강선우 1억수수 묵인 의혹 여론 악화﻿﻿국힘 “의원직 사퇴·법적 책임져야”
김병기 더불어민주당 원내대표가 30일 자신을 둘러싼 각종 비위 의혹에 대해 사과하며 원내대표직에서 전격 사퇴했다. 여권·지지층 여론까지 악화되면서 개인 비리가 당과 국정 운영에까지 부담을 주게 되자 결단을 내린 것으로 풀이된다. 이에 따라 민주당이 새해 첫 법안으로 꼽은 ‘2차 종합특검’을 비롯 통일교 특검, 사법개혁 입법에도 차질이 불가피할 것으로 보인다.
김 전 원내대표는 이날 국회에서 열린 원내대책회의에서 “오늘 민… 5분 이상 李, 7개월간 2000만원 넘게 벌어…ETF 대박 올 한해 활황을 맞은 코스피가 ‘세계 1위’ 상승률을 기록한 가운데 이재명 대통령의 상장지수펀드(ETF) 투자 수익금이 30일 기준 2000만원을 웃도는 것으로 추정된다.
이 대통령은 대선 후보 시절이던 지난 5월 28일 한 유튜브 방송에 출연해 당선되면 임기 동안 총 1억원을 ETF에 투자하겠다면서 포트폴리오를 공개했다.
당시 이 대통령은 ‘KODEX 200’과 ‘KODEX 코스닥150’ ETF에 각각 2000만원을 거치식으로 투자했다. 또 다른 코스피200 추종 상품인 ‘TIGER 200’에 대해서는 매달 100만원씩, 5년간… 3분 분량 국힘 “당게 사건 한동훈 책임”…韓 “비난 감수” “비방글 계정, 韓가족 5명과 일치여론 조작 정황 확인… 신뢰 훼손”韓 “뒤늦게 알아” 처음으로 인정‘자기 명의 게시글’ 있다는 건 부인윤리위 징계로 이어질지는 미지수
국민의힘 당무감사위원회가 30일 당게(당원 게시판) 논란과 관련한 문제 계정들이 한동훈 전 대표 및 가족들 명의와 동일하다며 사건을 당 윤리위원회에 회부하기로 했다. 한 전 대표는 자신의 가족이 익명 게시판에 윤석열 전 대통령 부부에 대한 비판 글을 올린 것을 뒤늦게 알았다며 일부 사실을 처음으로 인정했다. 그럼에도 장동혁 대표를 겨냥한 친한(친한동훈)계의 반발은 커… 4분 분량 단독 권태호 강등 때는 ‘비밀투표’…정유미 검사장 땐 논의 없어 3분 분량 속보 배우 안성기, 응급실 이송… 현재 중환자실 “상태 위중” 2분 분량 거세지는 ‘서해 피격 사건’ 항소 포기 압박…법조계에선 “실체적 판단 필요” 3분 분량 투데이뉴스 김병기 특혜·갑질 의혹 10여건… 배우자·장차남까지 수사 대상 김병기 전 더불어민주당 원내대표가 30일 각종 의혹 제기 끝에 원내대표직에서 물러나면서 시시비비를 가리겠다고 한 만큼 관련 수사에서 의혹을 해소할 수 있을지 주목된다.
30일 정치권과 경찰에 따르면 김 전 원내대표와 가족을 둘러싼 의혹은 10여건으로 이중 일부는 경찰 수사를 통해 진위 여부가 밝혀질 전망이다.
우선 김 전 원내대표가 대한항공으로부터 160만원 상당의 호텔 숙박권과 가족들이 공항에서 각종 특혜를 제공받았다는 의혹은 뇌물수수·청탁금지법 위반 혐의로 서울 영등포경찰서에 배당됐다.
해당 의혹은 김 전 원내대표의 전직 보좌… 3분 분량 李 “정교 유착은 민주주의 위협… 검경 합수본 검토하라” “통일교·신천지 특검 너무 지지부진”검경 통한 선제 수사 필요성 강조 공공기관 통폐합·신설 속도 주문유철환 권익위원장 면직안 재가
이재명 대통령은 30일 통일교와 신천지의 정교유착 의혹과 관련, “특검만 기다리기 그렇다”며 경찰과 검찰이 합동수사본부를 구성하는 방안 등을 검토하라고 지시했다.
이 대통령은 이날 청와대에서 주재한 첫 국무회의에서 “(통일교·신천지 특검 논의가) 너무 지지부진하다”며 이같이 언급했다.
이 대통령은 “정교 분리 헌법 원리를 어기고 종교가 정치에 직접 개입하고 매수하고 유착한 부분은 우리 사회의 민주주의의 … 3분 분량 고개 숙인 이혜훈… “내란은 민주주의 파괴하는 불법” “당파성에 매몰돼 본질·실체 놓쳐”李대통령 ‘국민 통합’ 진정성 호소“사회를 통째 파랗게 만들 순 없어”국힘 “출세만 생각… 앞뒤 안 맞아”
이혜훈 기획예산처 장관 후보자가 30일 과거 윤석열 전 대통령 탄핵을 반대했던 것과 관련해 “당시 실체를 제대로 파악하지 못했다”며 사과했다. 전날 “이 후보자가 내란에 대한 단절 의사를 표명해야 한다”는 이재명 대통령의 주문에 하루 만에 응답한 것이다. 이 대통령은 “사회를 통째로 파랗게 만들 순 없다”며 이 후보자 지명이 ‘국민 통합’ 차원임을 밝혔다. 파란색은 더불어민주당 소속 혹은 지지… 3분 분량 공수 바뀐 여야 ‘이혜훈 청문회’ 딜레마 영하 110도 냉동치료까지…72세 푸틴 ‘불로장생 집착’ 폭로 러시아 야권 지도자 알렉세이 나발니가 설립한 반부패재단(FBK)이 블라디미르 푸틴 대통령이 크림반도 흑해 연안에 초호화 비밀 궁전을 보유하고 있다고 폭로했다.
30일(현지시간) 영국 더타임스 등에 따르면 FBK는 최근 보고서를 통해 이 별장이 9000만 파운드(약 1740억원) 이상을 들여 대규모 리모델링을 거친 뒤 푸틴 대통령에게 제공됐다고 주장했다. 흑해를 내려다보는 절벽 위에 위치한 이 부동산은 개인 의료센터와 헬기 착륙장, 인공 해변과 전용 부두는 물론 노화 방지를 위한 냉동치료 시설까지 갖춘 것으로 전해졌다.
FBK는 “… 4분 분량 ‘상간녀 의혹’ 숙행, 방송서 통편집… “재방송도 없다” 상간녀 의혹에 휩싸인 트로트가수 숙행(본명 한숙행·46)이 출연 중이던 방송에서 통편집됐다.
지난 30일 방송된 MBN 서바이벌 오디션 예능 ‘현역가왕3’ 2회 방송에서 숙행의 모습은 찾아보기 힘들었다.
숙행의 출연분은 무대에 대한 리액션 장면이 1초 정도만 포착됐을 뿐, 숙행 본인의 무대나 참가자 대기석에서의 모습도 비치지 않았다.
이는 ‘현역가왕3’ 제작진이 이날 방송에서 숙행의 라이브 무대를 편집하기로 한 것에 따른 것이다.
숙행이 출연 중이던 또 다른 예능 JTBC ‘입만 살았네’ 측도 이날 “(숙행은) 이미 하차한 상태”… 3분 분량 1억 즉시 돌려줬다는 강선우… 법조계 “뇌물죄 성립 가능성” 시의원 후보자에 돈 받은 혐의 수사정청래, 당 윤리감찰단에 조사 지시강 “공천 대가로 돈 받은 사실 없어”
강선우 더불어민주당 의원 측이2022년 지방선거에서 공천을 대가로 1억원을 받았다는 의혹에 대해 경찰이 수사에 나섰다. 강 의원은 뒤늦게 사실을 인지하고 즉시 반환을 지시했다는 입장이지만, 법조계에선 반환 여부와 관계없이 뇌물죄가 성립될 수 있다는 분석이 나온다.
30일 경찰 관계자는 “강 의원에 대한 고발장이 접수됐다. 관련 절차에 따라 고발인 진술 확보 등 수사를 진행할 예정”이라며 “이 사건은 고위공직자 부패 범죄기에 고… 3분 분량 “신용카드 훔쳐 310만원 해외결제” 관광객 노린 중국인, 무사증 제주 입국 후 소매치기 제주도에 무사증으로 입국한 후 소매치기 행각을 벌인 중국인이 구속됐다.
30일 제주동부경찰서는 중국 국적 30대 남성 A씨가 절도와 여신전문금융업법 위반 등 혐의로 구속해 조사하고 있다고 밝혔다.
A씨는 지난 22일 제주에 무사증으로 입국한 후 이튿날인 23일부터 제주시 동문재래시장 등에서 관광객 등의 휴대전화와 지갑 등을 훔친 혐의를 받는다.
JIBS 보도에 따르면 크리스마스였던 지난 25일 저녁 6시 11분쯤 제주 시내 한 대형 매장에서 여성 손님 뒤로 밀착한 남성이 옷매무새를 다듬는 척 목도리로 손을 가리더니 10초도 안 돼… 2분 분량 부모 폭행하다 형에게 맞자 가족 살해…“형량 가볍다” 검찰 항소 검찰이 부모와 형 등 일가족 3명을 살해한 30대 남성에게 무기징역을 선고한 1심 판결에 불복해 항소했다.
31일 법조계에 따르면 인천지검 부천지청은 존속살해 및 살인 혐의로 기소돼 무기징역을 선고받은 A(36)씨 사건과 관련해 전날 법원에 항소장을 제출했다. 검찰은 1심 형이 가볍고 양형이 부당하다는 이유로 항소한 것으로 전해졌다.
앞서 검찰은 지난 10월 결심 공판에서 “죄질이 극히 불량하고 사회에서 영구히 격리할 필요가 있다”며 A씨에게 사형을 구형했다. 그러나 1심 재판부는 “피고인을 사형에 처하지 않으면 안 될 정도의 특… 3분 분량 “우크라, 푸틴 관저 공격”… 일방 주장 러시아, 종전 협상 찬물 러 “드론 91대 테러 시도 막아냈다”트럼프에게 알려 입장 재검토 시사젤렌스키 “평화회담 방해하려 날조”일각 공격 빌미로 영유권 주장 전망“돈바스 이어 자포리자 등 전체 요구”
도널드 트럼프 미국 대통령과 볼로디미르 젤렌스키 우크라이나 대통령이 만나 종전 방안을 논의한 지 하루 만에 러시아가 블라디미르 푸틴 대통령 관저에 대한 우크라이나의 공격 시도가 있었다고 주장했다. 우크라이나는 ‘전형적인 러시아식 거짓말’이라며 일축했다. 러시아가 종전 협상에 찬물을 끼얹은 모양새라는 평가가 나온다.
29일(현지시간) 러시아 타스 통신에 따르면… 4분 분량 청소년 ‘OD 파티’ 확산…감기약·수면유도제까지 ‘놀이’로 미화 최근 청소년들 사이에서 환각 효과를 노려 마약성 의약품을 과다복용하는 일명 ‘OD’(Overdose·약물 과다복용) 행위가 소셜미디어(SNS)를 통해 확산하고 있어 약사단체도 대응에 나섰다.
대한약사회는 지난 30일 청소년이 복용할 때 주의해야 할 의약품 목록 등을 전국 회원 약국에 배포하며 일반의약품의 접근성이 좋은 약국에서 청소년을 보호해야 한다는 입장을 전달했다고 밝혔다.
약사회에 따르면 일부 청소년들은 감기약, 수면유도제인 타이레놀, 쿨드림, 탁센 등의 일반의약품을 30알씩 과다 복용하고 있다.
심지어 이를 분말화해 흡입하… 2분 분량 KT, 내년 1월 13일까지 위약금 면제… 전고객 6개월간 100GB 데이터 제공 9월 1일 이후 해지 고객도 적용통신비 직접 감면은 보상 제외
KT가 불법 팸토셀(초소형 기지국) 관리 부실에 따른 개인정보 유출과 무단 소액결제 피해를 보상하기 위해 해지 위약금 면제와 총 600GB의 데이터 무상 제공을 약속했다. 빵집·영화관 등 제휴사 할인도 예고했다. 다만, 통신비 감면은 없어 고객의 체감도가 크지 않을 것이라는 지적도 나온다.
KT는 30일 서울 종로구 광화문KT사옥에서 기자회견을 열고 다음 달 13일까지 이동통신서비스 계약을 해지한 고객의 위약금을 면제한다고 밝혔다. 경찰이 KT에 무단 결제 사건을 통보한… 3분 분량 “퇴근 후 연락하지 마세요”… 법으로 못박는다 노동자 응답 않을 권리 등 담겨노동시간 의무적으로 기록·관리
퇴근 후 응답하지 않을 권리가 법제화된다. 업무 시간 이외에 상사의 전화를 받지 않거나 메시지에 답하지 않았다는 이유로 인사상 불이익을 받는 일이 없게 하겠다는 취지다. 휴식 시간을 퇴근 시간에 붙여 30분 일찍 일터에서 벗어날 수 있도록 하는 방안도 추진된다.
고용노동부는 30일 서울 중구 서울 R.ENA 컨벤션센터에서 ‘실노동시간 단축 로드맵 추진단’ 대국민 보고회를 열고 이런 내용의 추진 과제를 발표했다.
노사정은 근무 시간 외 불필요한 업무 지시를 받지 않을 권리,… 2분 분량 연말 외식 핫플… ‘성수·마곡’ 뜨고 ‘이태원’ 지고 마포구에 거주하는 직장인 고모(31)씨는 몇 년 전까지만 해도 성탄절 이브에 서교동(홍대)에서 연인과 약속을 잡곤 했지만, 올해는 성수동에서 저녁을 먹었다. 그는 “회사 근처에 갈 만한 곳이 많아 굳이 멀리 이동하지 않았다”고 했다.
성탄절 등 연말 외식 상권의 지형도가 달라지고 있다. 30일 서울신문이 신한카드 빅데이터연구소와 함께 2018년과 2025년 12월 24일 서울 지역별 외식 업종(주점 제외) 이용 금액을 비교 분석한 결과, 홍대와 신사동은 여전히 상위권을 유지했지만 성수동과 마곡동이 새롭게 상위권에 진입한 것으로 나… 3분 분량 케네디家 또 비극…35세 외손녀, 암 투병 끝에 사망 존 F 케네디 전 미국 대통령의 외손녀가 30대의 젊은 나이에 암으로 투병하다 세상을 떠났다.
케네디 전 대통령 장녀인 캐럴라인의 둘째 딸이자 환경 전문기자인 타티아나 슐로스버그(35)가 30일(현지시간) 숨졌다고 케네디 도서관 재단이 소셜미디어에 올린 가족 명의의 게시글에서 전했다. 게시글에는 “우리의 아름다운 타티아나가 오늘 아침 세상을 떠났다. 그녀는 항상 우리 마음에 있을 것”이라고 적혔다.
슐로스버그는 희귀암으로 투병해왔다. 그는 케네디 전 대통령이 암살당한 지 62주년이 되던 지난 11월 22일 미 시사주간 ‘뉴요커’에… 2분 분량 스타벅스 곰돌이 컵 하나에 ‘20만원’ 몸값 4배 폭등…되팔기 ‘광풍’ 스타벅스의 한정판 곰돌이 모양 컵이 출시되자마자 동이 나면서 중고시장에서 정가의 4배가 넘는 값에 팔리고 있다. 매장 앞에는 새벽부터 사람들이 줄을 서고, 온라인에는 구매 성공담과 품절 후기가 쏟아지고 있다.
31일 번개장터 등 중고거래 플랫폼에는 이 ‘베어리스타 콜드컵’을 되파는 글이 잇달아 올라왔다.
번개장터에서 이 제품은 개당 최고 20만원까지 호가했다. 미개봉 새 제품은 8만원대에 팔린다. 정가가 4만 5000원인 점을 고려하면 가격이 최소 2배에서 최대 4배 이상 뛴 셈이다. 이미 쓴 중고 제품도 7만원이 넘는 가격에 거… 2분 분량 KLPGA, 태국서 ‘리쥬란 챔피언십’ 연다… “최고 개막전 될 것” 투어 글로벌화 추진하는 KLPGA파마리서치와 신규 대회 만들어내31개 대회, 총상금 347억 역대 최대김상열 회장 “2026 최고 시즌으로”
내년 시즌 역대 최대 규모의 상금을 놓고 치러지는 한국여자프로골프(KLPGA) 투어의 화려한 개막을 알리는 ‘리쥬란 챔피언십’ 대회 개최 조인식이 29일 태국 촌부리 아마타스프링 컨트리클럽에서 열렸다.
글로벌 뷰티 브랜드인 리쥬란을 보유하고 있는 파마리서치가 주최하는 리쥬란 챔피언십은 내년 3월 12일부터 나흘간 태국 촌부리 아마타스프링 컨트리클럽에서 총상금 12억원(우승상금 2억 1600만원… 4분 분량 김정일 찬양편지·근조화환 보냈는데…대법, 국가보안법 위반 무죄 북한에 김정일 국방위원장을 찬양하는 편지와 근조화환을 보낸 사단법인 남북체육교류협회 이사장의 국가보안법 위반 혐의 무죄가 확정됐다.
31일 법조계에 따르면 대법원 2부(주심 엄상필 대법관)는 지난 4일 김경성 남북체육교류협회 이사장의 국가보안법 위반(찬양·고무 등) 등 혐의 사건 상고심에서 일부 무죄 판결했다.
김 이사장은 2010년 2월 김정일 국방위원장 생일에 맞춰 그를 찬양하는 편지를 북측 인사에게 전달하고, 2011년 12월 김정일 사망 이후 중국 베이징 소재 북한대사관에 근조화환을 보낸 혐의로 기소됐다.
1심은 국보법 위… 3분 분량 외국인 남편과 다투다 25층서 추락… 기적적으로 생존한 26세 태국 여성 “강한 바람이 수영장 쪽으로 밀어 충격 완화” 추정
태국 파타야의 한 고급 콘도미니엄 25층에서 20대 여성이 추락했으나 수영장으로 떨어져 다행히 목숨은 구한 사건이 벌어졌다.
지난 28일(현지시간) 카오솟 등 현지 매체 보도에 따르면 파타야 경찰은 이날 오전 7시 6분쯤 방라뭉 지역 한 콘도미니엄에서 사람이 추락했다는 신고를 접수했다.
현장에서는 온몸이 물에 젖은 26세 여성 A씨가 입과 코에서는 피를 흘리며 심하게 다친 모습으로 발견됐다. 여러 골절상도 확인됐다. 구조대원들은 콘도미니엄 야외 수영장에서 A씨를 구조해 응급처치한 … 2분 분량 나라 망신…50대男, 일본서 “노 머니” 무전취식 난동 체포 일본 삿포로의 한 주점에서 음료 등을 취식한 후 돈을 내지 않고 직원과 실랑이를 벌이다 가게 유리를 파손한 50대 한국인이 현지 경찰에 붙잡혔다.
30일 일본 홋카이도 매체 STV에 따르면 삿포로시 주오경찰서는 한국 국적의 남성 A씨(51)를 기물손괴 혐의로 지난 28일 현행범 체포했다고 밝혔다.
A씨는 체포 당일 오후 11시 30분쯤 삿포로시 주오구에 있는 한 주점에서 가게 출입문에 몸을 들이받아 유리를 파손한 혐의를 받는다.
가게 측은 A씨에게 음식과 음료값 3500엔(약 3만 2000원)을 요구했는데, A씨는 “노 머니(No… 2분 분량 “친구가 추락했어요”… ‘유명배우 사망’ 볼디산서 19대 소년 등 시신 3구 발견 미국 캘리포니아주 한 산에서 추락한 10대 소년을 찾아나선 구조당국이 등산객 시신 3구를 발견했다고 30일(현지시간) 로스앤젤레스(LA) 지역 매체 ABC7 등이 전했다.
보도에 따르면 샌버나디노 카운티 보안관실은 전날 정오쯤부터 수색구조팀이 볼디산(공식 명칭 샌안토니오산) 데블스 백본 등산로 인근에서 수색 작업을 벌인 결과 19세 소년을 포함해 등산객 3명을 시신을 발견했다고 이날 밝혔다.
19세 소년은 볼디산을 오르던 중 해당 등산로 인근에서 150m 아래로 추락한 것으로 전해졌다. 함께 등산하던 친구는 휴대전화 통신이 가능한… 3분 분량 전원주, 40억 자산 기부하기로…“열심히 하는 사람에게” 탤런트 전원주가 전 재산 기부를 선언해 눈길을 끌었다.
전원주는 30일 공개된 유튜브 채널 ‘전원주인공’에서 개그맨 김대희와 만났다. 이날 김대희가 “유튜브는 엔딩이 중요하다”며 삼행시를 제안하자, 전원주는 “전 재산은 원하는 사람이 아니라 열심히 하는 사람에게 주겠다”고 말해 현장을 놀라게 했다. 김대희는 “지금까지 들은 삼행시 중 최고”라며 감탄했다.
전원주는 과거 연애와 금전적 경험에 대해서도 솔직하게 털어놨다. 김대희가 “남자를 좋아해 돈을 다 썼다는 소문이 있다”고 묻자, 전원주는 “옛날에 돈을 많이 뜯겼다. 얼굴이 좋으… 3분 분량 ‘58세’ 김성령, 폐경 고백… “다시 생리하게 해주세요” 건배사 배우 김성령(58)이 폐경을 고백했다.
30일 방송된 JTBC 예능 ‘당일배송 우리집’에서는 김성령, 배우 하지원, 방송인 장영란, 댄서 가비의 한강 위 하루살이가 펼쳐졌다.
장영란을 한강 위 ‘우리집’으로 배달된 음식을 보며 “교통체증이 아예 없다. 한강 위에서 짜장면을 먹다니 대박”이라고 환호했다.
하지원은 “드라마를 찍는 것 같다. 뭔가 현실감이 없다”며 놀라워했다.

이날 가비는 언니들을 위해 무알코올 석류 스파클링 음료를 준비했다. 이에 김성령은 석류가 여성에게 좋다는 점에 착안해 “여성 호르몬을 위하여”라고 건배사를 외… 3분 분량 김지우, 불륜설 솔직 언급…“♥레이먼킴과 연애 중 김○○과 소문나” 배우 김지우가 뜻밖의 불륜설에 휩싸였던 이유를 밝혔다.
지난 30일 KBS 1TV ‘아침마당’에는 김지우가 ‘화요 초대석’ 코너 게스트로 출연했다.
이날 김지우는 예상 못 한 불륜설이 제기됐던 때를 떠올리며 “우리가 연애 시절 남편(레이먼 킴)이 어느 지역에서 레스토랑을 운영하고 있었는데 김조한 선배님이 같은 지역에서 똑같이 레스토랑을 운영 중이었다”고 말했다.
그는 “남편과 김조한 선배님이 외적으로 비슷하다. 연애할 때니까 남편과 둘이 손잡고 돌아다녔는데 제가 김조한 선배님과 그렇고 그런 사이라고 소문이 났다”고 털어놨다.

이… 2분 분량 노엘 “父 장제원에게 미안했던 건…” 부친상 9개월 만의 고백 래퍼 노엘(본명 장용준)이 부모에 대한 복잡한 심경을 털어놨다.
최근 유튜브 채널 ‘SPNS TV’에는 ‘노엘과 슈즈오프 EP.86 | 학교 다녀온 고등래퍼’라는 제목의 영상이 공개됐다. 영상에는 ‘고등래퍼’ 출신 노엘이 출연해 성장 과정과 가족 이야기를 전했다.
노엘은 “엄마 아빠에게 미안한 건, 저는 많이 예쁨받고 남들보다 여행도 많이 다니며 잘 컸다는 점”이라며 유복했던 가정 환경을 언급했다. 이어 “그런데 어느 순간부터 제 가정에 대한 피해망상을 갖게 됐다. 열아홉 살까지 부모님과 담을 쌓고 지냈다”고 말했다.
그는 특히 … 2분 분량 유재석, MBC 대상 수상하며 ‘하차’ 이이경 향해 한 마디 방송인 유재석이 ‘MBC 방송연예대상’에서 9번째 대상을 수상했다.
29일 열린 ‘MBC 방송연예대상’은 전현무와 장도연의 진행으로 펼쳐졌으며, 한 해 동안 활약한 예능인과 프로그램의 성과를 조명했다.
올해 대상 후보에는 전현무, 기안84, 유재석, 장도연, 배구 선수 김연경이 이름을 올렸다. 장도연은 데뷔 이후 처음으로 대상 후보에 오르며 존재감을 드러냈고, 김연경 역시 예능 활동을 통해 후보에 합류했다.
대상의 영예는 ‘놀면 뭐하니?’를 이끈 유재석에게 돌아갔다. 유재석은 수상 소감에서 “무엇부터 감사해야 할지 모르겠다”며 가… 2분 분량 오피니언 사설 9년 만에 中 국빈 방문… 국익 초점 맞춘 한중관계 다져야 사설 공천 의혹으로 번진 김병기 논란, 사퇴로 끝낼 일 아니다 사설 ‘이혜훈 쇼크’에도 “당성 부족 탓”… 또 헛다리 짚는 野대표 황수정 칼럼 알아서 설설 기는 ‘예측 복종’, 이게 진짜 문제다 황수정 논설실장 씨줄날줄 새만금 ‘희망 고문’ 전경하 논설위원 길섶에서 열선루에서 새 희망을 이종락 상임고문 열린세상 기업은 무엇을 위해 존재하는가 류영재 서스틴베스트 대표 김충배의 박물관시대 누가 박물관장이 되어야 하나 김충배 허준박물관장 노은주·임형남의 K건축 이야기 생각의 미로를 헤매다 오래된 질문을 만나다 노은주·임형남 부부 건축가 서울광장 쿠팡의 오만, 국회·정부 책임 크다 전경하 논설위원 세종로의 아침 예능은 뜨겁고, 승부는 차갑다 김기중 문화체육부 기자(차장급) 씨줄날줄 저질 AI 동영상 김상연 수석논설위원 길섶에서 제값 서동철 논설위원 포토 뉴스 페이지로 이동 해병대, 서해 해안경계 임무 수행 NFL 치어리더들의 화려한 퍼포먼스 김혜경 여사, 靑 첫 공개행보 ‘배식봉사’ ‘연예대상’ 레드카펫 빛낸 스타들 용강군병원 둘러보는 北 김정은 1 / 3 인터랙티브 계절실종, 식물은 답을 알고 있다 금기된 죽음, 안락사 학폭위 10년, 지금 우리 학교는 2022 유기동물 리포트 - 내 이름을 불러주세요 벼랑 끝, 홀로 선 그들 - 청소년 트랜스젠더 보고서 격차가 재난이다 코로나 세대 보고서 달빛노동 리포트 소년범 - 죄의 기록 5.18 특집 - 소년이 소년에게 1 / 스포트라이트 뉴스 김미숙 경기도의원, 의사상자 예우 및 지원 강화를 위한 간담회 개최 산불로 인한 상처 치유와 자원봉사자들을 위한  ‘트리헌드레드 페스티벌’ 9일 울진서 개최 YKH Associates–렉스필, 전략적 업무협약(MOU) 체결 비거리 +20~40야드, 하이브리드 아이언으로 기록 단축 최호정 서울시의회 의장 기획·연재 12·3 계엄 1년 ( 5 ) 최신 기사 2025.12.03. “응원봉·K팝이 바꾼 집회… 정치 역할 못 하면 광장은 언제든 열릴 것” K리그 미리보기 ( 40 ) 최신 기사 2025.11.23. 제주와 대구, 강등이냐 잔류냐 벼랑끝 맞대결 글로벌 인사이트 ( 282 ) 최신 기사 2025.12.31. 트럼프, 관세 수입 챙겼지만 인플레이션·기업 파산 ‘부메랑’ 달콤한 사이언스 ( 408 ) 최신 기사 2025.12.26. 갓 태어난 아이들 뱃속에서 ‘이것’ 사라진다 듣는 그날의 사건현장 ( 54 ) 최신 기사 2025.12.28. “당신이 마시는 그 물, 독약일 수도 있다” 소리 없는 살인마 ‘물 중독’... ‘육지 익 로:맨스 ( 77 ) 최신 기사 2025.12.20. 3대 특검 마무리 국면…2차 특검서 통일교 수사할까 마음의 쉼자리 - 종교와 공간 ( 25 ) 최신 기사 2025.12.05. 품고, 내려놓고… 묵상을 위한 ‘콘크리트 상자’ 민선8기 이 사업 ( 8 ) 최신 기사 2025.12.26. 금쪽 같은 강남 자투리땅 찾아… 야경 핫플로, 구민 건강 성지로 박상준의 여행 서간 ( 16 ) 최신 기사 2025.12.12. 행여 전해지지 못할까… 선비들의 진심 꾹꾹 눌러 담은 낭만 편지 사라진 인구, 다시 채우는 미래 ( 48 ) 최신 기사 2025.11.28. 인접 생활권 묶어, 소멸 늦출 열쇠로 사이언스 브런치 ( 198 ) 최신 기사 2025.12.28. 어선의 이동 경로가 해양 생태계 변화 보여준다 생생우동 ( 49 ) 최신 기사 2025.11.21. 미술 작품 감상도 동네에서…인상파 명작부터 청년 작품까지 서울미래컨퍼런스 ( 171 ) 최신 기사 2025.11.06. “우주 5대 강국 목표… 20년 뒤 400조원 미래 먹거리 창출” 세책길 ( 26 ) 최신 기사 2025.10.17. B급정서와 밀덕력으로 가득찬 고품질 만화책이라니 에듀톡 ( 46 ) 최신 기사 2025.11.22. 학원에서 자정까지?…“사교육비 폭증” vs “서울만 차별” 외안대전 ( 52 ) 최신 기사 2025.11.22. “서해 보면 알 것” vs “이간질하지 말라”…미중 신경전으로 번진 韓핵추진 잠수함 월드 핫피플 ( 114 ) 최신 기사 2025.12.14. “미국인 아들 원해” 대리모로 자녀 100명 둔 중국 남성 월요인터뷰 ( 77 ) 최신 기사 2025.12.29. “학벌·서울 중심 구조 깨야… 한일, 앞으로 5년 인구 골든타임” 재계 인맥 대탐구 ( 160 ) 최신 기사 2025.12.23. 주주환원에 진심인 방경만… KT＆G 주가도 날았다 주간 여의도 WHO ( 54 ) 최신 기사 2025.12.26. ‘전세사기 구제→임금체불 근절→쿠팡 저격수’… 해결사로 나선 염태영 청년, 지역의 내일을 만들다 ( 52 ) 최신 기사 2025.12.12. “청년의 안정적 정착, 지역 변화의 마중물… 지자체·정부·기업·대학도 힘 합쳐야” 최광숙의 Inside ( 59 ) 최신 기사 2025.12.16. “법률·의료 등 공공데이터는 AI 산업 마중물… 전면 개방해야” 취중생 ( 120 ) 최신 기사 2025.12.13. 공공부문 파업 “노동자의 정당한 권리” vs “시민 이동권 침해” 많이 본 뉴스 1 “밤까지 시끌” 이시영 ‘민폐 논란’…“이래서 캠핑 안 가” 아우성 2 ‘유부남과 불륜 의혹’ 트로트 女가수 숙행, 입 열었다 “최근…” 트로트 가수 숙행이 유부남과 불륜을 저질러 상간 혐의로 피소됐다는 의혹과 관련해 출연 중이던 프로그램에서 모두 하차하겠다며 직접 입장을 밝혔다.숙행은 30일 자신의 인스타그램을 통… 3 쿠팡 대표 “국정원 지시 받았다” 폭탄 발언…국회, 위증 고발키로 해롤드 로저스 쿠팡 임시대표는 30일 최근 쿠팡의 개인정보유출 조사 결과 발표를 놓고 ‘셀프 조사’ 논란이 인 데 대해, 정부 기관과 협력한 것이라고 부인했다.로저스 대표는 이날 … 4 “감기인 줄 알았는데 ‘뇌종양’” 숨진 26세男…‘이 증상’ 방치하다 비극 단순 독감인 줄 알았던 초기 증상이 치명적인 뇌종양으로 밝혀진 20대 남성이 3년의 투병 끝에 세상을 떠났다.29일(현지시간) 영국 데일리메일에 따르면, 영국 체셔주 워링턴에 사는… 5 “중국산 ‘이것’ 매일 마신 뒤 황달로 입원”…심장·신장까지 위협 ‘경고’ 중국 A브랜드 자스민 커피를 일주일간 마신 인도 환자가 심각한 간염과 황달로 병원에 입원했다는 사례가 보고됐다. 간 전문의는 일부 자스민 식물군이 지닌 독성을 경고하며 성분이 검증… 1분 컷 뉴스 CJ 이재현 회장의 '무빙 유닛'? 요즘 회장님들의 '찐' 소통법 조회수 2,082 좋아요 10 이런 보풀제거기 쓰면 옷값 그대로 날립니다 조회수 2,729 좋아요 23 흑백요리사2 정호영 셰프 우동 카덴 오픈런 후기 조회수 2,832 좋아요 51 과기부총리, 손까지 떨며 쿠팡에 정면 반박 조회수 4,510 좋아요 112 이 중 하나라도 해당된다면, HSP(초민감자)일 수 있다 조회수 3,489 좋아요 35 두바이쫀득치킨 회의한다는 BBQ 조회수 15,401 좋아요 670 실제 상황?! 대만 도심서 불타는 전차? 조회수 4,959 좋아요 110 예민한 HSP에게 딱 맞는 결혼 상대는? 조회수 2,182 좋아요 26 '흑백요리사2' 프랑스식 매운탕의 비밀? 조회수 15,311 좋아요 543 윤석열 법정 입장하자 돌발 상황 발생? 조회수 26,374 좋아요 213 가나에서 온 6남매 아빠가 말하는 저출생 조회수 2,009 좋아요 44 1kg당 약 1,000만 원 코리아 캐비어 조회수 6,007 좋아요 53 김병기, 사퇴하며 마지막으로 밝힌 입장 조회수 7,146 좋아요 79 아프리카에서 한국인에 대한 놀라운 반응 조회수 1,545 좋아요 20 맥도날드 대상혁 햄버거 출시ㄷㄷ 조회수 10,206 좋아요 1,470 드론 잡는 레이더가 드론한테 터진다면? 조회수 8,047 좋아요 530 북한 국경에서 걸려온 전화…내용이 충격적입니다 조회수 19,460 좋아요 439 흑백요리사2 선재 스님 사찰 음식이 생각보다 빡센 이유? 조회수 1,903 좋아요 35 "크리스마스의 기적!"...우크라 '입체적 반격' 통했나? 조회수 19,594 좋아요 1,127 남에게 이야기할수록 추해질 뿐입니다 조회수 1,612 좋아요 12 안성재 민심 실시간 떡락중 조회수 2,583,456 좋아요 22,775 서울 미디어 홀딩스 EBN 산업경제 페이지로 이동 한화시스템, 필리핀 해군에 전투체계 공급…5번째 수출 쾌거 16년만의 잠실 신축 '잠래아' 드디어 준공…입주 본격화 "AI 집사로는 부족"…가전업계, 로봇 전략 재정비 [신년사] 정완규 여신협회장 "금융혁신으로 여신금융 경쟁력 강화" 하나은행, 은행권 최초 'AI 연금투자 인출기 솔루션' 서비스 출시 내년 1월 태영건설 등 55개사 4억주 의무보유등록 해제 SK 최태원式 '지난이행' 통해 뚫어낸 불확실성…AI 딛고 날갯짓 코스피 4000 시대 견인차 '기관'…영리한 포트폴리오 눈길 '피크아웃' 바람에도…K-조선, 2025년 잘 버텼다 [단독] “혜택 재설계”…신라면세점, 온라인몰 멤버십 개편 나우뉴스 페이지로 이동 서방의 악몽?…러 극초음속 미사일 ‘오레시니크’ 공개 [포착] 이란판 톈안먼? 무장 경찰 앞 시위자, 왜 이 장면이 퍼졌나 새해 다짐은 왜 사흘 만에 무너질까…문제는 의지보다 ‘이것’ [건강을 부탁해] 교통지도 중 사망한 아빠…교육청 “자발적 봉사” 해명에 학부모들 분노 [여기는 중국] 인류 위협하는 항생제 내성균, ‘개미’에게 답이 있다 [와우! 과학] KO패 유튜버는 돈 과시, 승리한 조슈아는 사고로 병원행 [핫이슈] ‘걷는 우주 정거장’ 나오나…러시아 국영기업 특허냈다 [아하! 우주] 러 “우크라, ‘푸틴 관저’ 드론 91대로 공격 시도”…트럼프 “매우 화났다”[핫이슈] “베네수 때렸다” 트럼프 발언…외신들 왜 ‘증거 없다’ 했나 [핫이슈] 하늘의 면류관을 닮은 산, 장흥 천관산 [두시기행문] 퍼블릭타임스 페이지로 이동 셀트리온, 4분기 매출 1조 2839억원· 영업이익 4722억원 예상... 역대 최대 분기 [인사]한국교직원공제회 오세훈 시장 "서울 중심축 강북 전성시대 활짝 열겠다" 최호정 의장 "시민 일상 흔들림 없게 천리마처럼 뛸 것" [인사] 해양수산부 업비트, 인사혁신처장·병무청장 표창 수상…투명한 디지털자산 보유 문화 기여 교보교육재단, ‘2025 디지털윤리 문화조성 유공 표창’ 수상 [인사] 헌법재판소 [인사] 조달청 알림 · 소식 2026 서울신문 신춘문예 공모 임시 주주총회 소집 통보 제21회 생명공학캠프 합격자 명단 위로 행사안내 제휴 및 문의 채용 안내 서비스 문의 보기 신문구독 디지털초판 지면광고 옥외광고 보도자료 온라인광고 서울마당 대관 서울신문 뉴스브랜드 보기 서울신문 나우뉴스 서울Pn 서울Eye 서울En 서울컬쳐 공생공사 공익/문화/사업 보기 하프마라톤 커버댄스 미래컨퍼런스 생명공학캠프 정치 대통령 국회 북한 국방·외교 사회 사건·사고 법원·검찰 환경 교육 과학 보건·의료 보건·복지 경제 기업·산업 부동산 금융 자동차 유통 증권 IT·인터넷 정책 비즈브리핑 국제 국제경제 중국 일본 중동·아프리카 아시아 오세아니아 미국·중남미 유럽 지구촌 화제 글로벌인사이트 정책·자치 정책·행정 지방·자치 서울區政 고시·채용 문화 음악 학술 미술·전시 출판·문학 대중 문화 종교 여행 건강 반려동물 영화 공연 기획·연재 시리즈 목록 오피니언 사설 칼럼 전문필진 만평 피플 인사 동정 부고 스포츠 야구 축구 골프 농구 배구 연예 방송 영화 해외연예 뮤직 스타요즘 회사소개 서울신문 역사관 독자 권익위 저작물 구매 저작권 규약 고충처리 정정보도 사이트맵 이용약관 개인정보처리방침 청소년보호정책 (책임자:김경두) 디지털 뉴스 이용규칙 페이스북 바로가기 트위터 바로가기 인스타그램 바로가기 유튜브 바로가기 네이버 바로가기 네이버 블로그 바로가기 광화문 사옥: 서울시 중구 세종대로 124 (태평로1가 25) 강남 사옥: 서울시 서초구 양재대로2길 22-16 (우면동 782) 인터넷신문등록번호: 서울 아03681 등록(발행)일자: 2015.04.20 발행인: 김성수 편집인: 김태균 Copyright ⓒ 서울신문 All rights reserved. 무단 전재-재배포, AI 학습 및 활용 금지 서울신문 최고의 역사 119년 미래를 엽니다! 정치 사회 경제 국제 문화 오피니언 기획·연재 스포츠 피플 연예 정책·자치 페이스북 바로가기 트위터 바로가기 유튜브 바로가기 인스타그램 바로가기 네이버 바로가기 네이버 블로그 바로가기 로그인 이용약관 개인정보취급방침 사이트맵 Copyright ⓒ 서울신문사 All rights reserved 취소 확인 닫기