Serasa Experian – Soluções para empresas tomarem a melhor decisão! Para Grandes Empresas Para você Para Pequenas e Médias Empresas Para Grandes Empresas Para você Para Pequenas e Médias Empresas Sites Globais menu fechar Acessar Soluções Análise de mercado e segmentação de público Entenda o perfil dos clientes, fomente novos negócios e expanda sua empresa com base em dados. Autenticação e Prevenção à Fraude Autentique seu cliente e reduza riscos de fraude combinando as soluções ideais para o seu negócio Consulta e concessão de crédito Tenha mais inteligência e segurança nas análises de riscos na hora de conceder crédito Gestão de carteira e de portfólio Identifique novas oportunidades de negócios e faça a gestão estratégica da carteira Cobrança e recuperação de dívidas Melhore os processos de recuperação de dívidas com uma gestão inteligente de clientes Plataformas e motores de decisão Automatize e otimize processos com a inteligência e tecnologia necessárias para a melhor tomada de decisão Consignado de ponta a ponta Gere valor em sua jornada do consignado conectando decisão, distribuição no app Serasa, desconto em folha e checkout. Antifraude para vendas online ClearSale + Serasa Experian tem um pacote completo de soluções para sua loja virtual, com opções sob medida para o seu modelo de operação. Soluções para: Pequenas e Médias Empresas Agronegócio Fintechs RH Acesso rápido Serasa Score Solução de Credit as a Service Soluções com recebíveis Confirmação e enriquecimento de dados A Serasa Experian Sobre a Serasa Experian Saiba mais como ajudamos a criar um futuro melhor para consumidores e empresas Sala de Imprensa Aqui você tem acesso a todos os comunicados da Serasa Experian e principais publicações na mídia Carreiras Venha fazer parte da equipe que, globalmente, faz a diferença na vida de milhões de pessoas Datalab Conheça o nosso laboratório de dados e saiba como trabalhamos para solucionar desafios complexos de forma inovadora. Ética e Compliance Fazemos o que é certo para os nossos clientes, consumidores e colaboradores Estrutura organizacional Conheça nossa estrutura organizacional global Sustentabilidade Temos um compromisso com o mundo e a sociedade. Conheça! Distribuidores e representantes Veja a lista das empresas com relacionamento com a Serasa Experian Atualização Cadastral e Financeira para Pessoal Jurídica Mantenha os dados da sua empresa em dia com a gente Conteúdos Sala de Imprensa Central de Ajuda Busque por conteúdos ou soluções Serasa Experian. Assuntos mais procurados: Central de Ajuda Antifraude Serasa Score Rating como consultar Consultar CNPJ Acessar SERASA EXPERIAN Papai Noel de férias dos negócios? Com a maior datatech dá! O Papai Noel não tirava férias desde... sempre!? Só com decisões de negócio mais inteligentes sobra tempo pra relaxar sem receios - e viver muito além do trabalho. Fale com nossos especialistas Autenticação e Prevenção à Fraude Combinamos tecnologia avançada, inteligência analítica e múltiplas camadas para proteger a sua empresa – no Natal e no ano todo. Confira Pequenas e Médias Empresas Consulte o Serasa Score CNPJ da sua empresa gratuitamente e acompanhe a reputação de crédito do seu negócio. Acesse Negativar, Cobrar e Recuperar Soluções inteligentes de cobrança que conectam sua empresa a múltiplos canais, ampliando o alcance e aumentando a efetividade na comunicação e na recuperação de dívidas. Comece agora Análise de Crédito Mais inteligência e segurança nas análises de crédito para otimizar a tomada de decisão. Conheça A SERASA EXPERIAN Somos a primeira e a maior Datatech do Brasil Entregamos soluções de inteligência analítica, combinando múltiplas fontes de informação, com tecnologia de ponta para revelar o que nem todos conseguem ver e ir além do óbvio. Saiba Mais Assistir ao vídeo Inovação diária como combustível Buscamos ir além do óbvio para revelar o que nem todos conseguem ver. Oferecemos um portfólio inovador, completo e flexível, transformando a incerteza do risco na melhor decisão. Inclusão financeira como causa Temos um compromisso com a inclusão financeira, que nos move diariamente. Trabalhamos todos os dias para criar um futuro melhor e mais inclusivo para todos os brasileiros. Saber quem é quem é nossa especialidade Unimos dados e tecnologia que fazem a diferença. Para isso contamos com informações de mais de 1,4 bilhão de indivíduos e mais de 191 milhões de empresas no mundo todo. A segurança é nossa premissa Colocamos sempre a segurança em primeiro lugar, em tudo o que fazemos. Seguimos controles rigorosos, nossos funcionários são certificados anualmente e trabalhamos seguindo a LGPD. Temos soluções para todas as etapas do seu negócio Temos as soluções perfeitas para a sua empresa Análise de mercado e segmentação de público Autenticação e prevenção à fraude Consulta e concessão de crédito Gestão de cliente e de portfólio Cobrança e recuperação de dívidas Plataformas e motores de decisão Análise de mercado e segmentação de público Entenda o perfil dos clientes, fomente novos negócios e expanda sua empresa com base em dados. Obtenha insights valiosos para conhecer melhor seu público-alvo Segmente seus anúncios nas principais plataformas de mídia digital Melhore seus estudos e insights para apoiar suas estratégias Saiba mais Autenticação e prevenção à fraude A gente sabe quem é quem. A melhor experiência para o seu cliente com o seu negócio protegido. Flexibilidade, eficiência e inteligência do início ao fim Soluções analíticas ágeis que identificam clientes com maior precisão Camadas de proteção sem impactar a experiência do seu cliente Saiba mais Consulta e concessão de crédito Tenha mais inteligência e segurança nas análises de riscos na hora de conceder crédito. Identifique bons pagadores e reduza a inadimplência Obtenha maior precisão na tomada de decisão Automatize todo o ciclo de análise e concessão de crédito Saiba mais Gestão de cliente e de portfólio Identifique novas oportunidades de negócios e faça a gestão da carteira de forma estratégica. Ganhe autonomia para monitorar e melhorar políticas de gestão Tenha uma visão completa para fidelizar seus clientes Tome decisões inteligentes para aumentar a sua rentabilidade Saiba mais Cobrança e recuperação de dívidas Melhore os processos de recuperação de dívidas por meio de uma gestão inteligente de clientes. Ganhe mais agilidade e eficiência na recuperação de clientes inadimplentes Reduza custos operacionais e otimize o retorno sobre o investimento Entenda o perfil de pagamento do seu cliente e o melhor canal para contatá-lo Saiba mais Plataformas e motores de decisão Automatize e otimize processos com a inteligência e tecnologia necessárias para a melhor tomada de decisão. Tenha uma visão centralizada de risco de crédito e fraude para maior segurança Simplifique operações e melhore a experiência do cliente Obtenha capacidade analítica, flexibilidade e confiança em suas decisões Saiba mais Ajudamos a criar um futuro melhor com nossos clientes Ajudamos a criar um futuro melhor com nossos clientes Fale com um especialista Fique por dentro Confira notícias, pesquisas, artigos e conteúdos feitos por nossos especialistas. Fique por dentro Confira notícias, pesquisas, artigos e conteúdos feitos por nossos especialistas. 25/03/2024 Saiba o que significa ser uma empresa Datatech e como ela atua 6 min de leitura 25/03/2024 Boletim Economico de Novembro de 2023 3 min de leitura 25/03/2024 Tecnologia no agronegócio: conheça as tendências e inovações 9 min de leitura 25/03/2024 ESG no agronegocio: conheça as tendências do setor! 6 min de leitura 25/03/2024 A importância da prevenção à fraude em camadas em empresas 6 min de leitura Quero ver mais Conte com a gente para ampliar as oportunidades da sua empresa Preencha seus dados no formulário abaixo e receba o contato de um dos nossos especialistas Nome completo * Verifique o campo E-mail corporativo * E-mail inválido Telefone * Digite um número de telefone válido CNPJ * CNPJ inválido Qual seu interesse? Análise de Crédito - consulta de CPF/CNPJ Cobrança e recuperação Consultoria ou plataformas Gestão de clientes ou fornecedores Marketing - gestão de dados e prospecção Prevenção a fraude Problema de atendimento Outros Selecione uma opção Aceito receber comunicações sobre materiais, promoções, informações e vantagens sobre as soluções Serasa Experian Receber contato × Obrigado por entrar em contato com a gente. Em breve retornamos! Para mim Para minha empresa Continuar preenchendo o formulário Se preferir, ligue para o nosso Televendas: Disponível de segunda à sexta , das 08h30 às 18h. 3003-3704 Capitais e regiões metropolitanas 0800-773-7728 Demais localidades Fale com nossos especialistas. Compre pelo Site Compre Ligue: 3003-3704 Ligue Receba uma ligação Receba Whatsapp Whatsapp Soluções Análise de mercado e segmentação de público Autenticação e Prevenção à Fraude Consulta e concessão de crédito Cobrança e Recuperação de Dívidas Gestão de cliente e de portfólio Pequenas e Médias Empresas Plataformas e Motores de decisão Open Finance Indústrias Agronegócio Fintechs Conteúdos Ver todo o conteúdo Agronegócio Autenticação e Prevenção à Fraude Carreiras Cobrança Crédito Curso Gratuito de Saúde Financeira Decisão Empreendedorismo Estudos e Pesquisas Finanças Gestão de clientes e fornecedores Histórias de sucesso Indicadores Econômicos Inovação e Tecnologia Leis e impostos Marketing MEI Open Finance Proteção de Dados RH Sustentabilidade Corporativa A Serasa Experian Quem somos Sala de Imprensa Carreiras Ética e Compliance Estrutura Organizacional Sustentabilidade Distribuidores e representantes Atualização Cadastral e Financeira para Pessoa Jurídica Canais de Atendimento Política de Privacidade Estatuto, Atas e Balanços Central de Ajuda Mapa do site Segurança da Informação Política de Cookies Como tratamos seus dados © Serasa Experian - São Paulo - Av das Nações Unidas, 14.401 - Torre Sucupira - 24º andar - Chácara Sto. Antônio - São Paulo - SP - CEP 04794-000 - CNPJ 62.173.620/0001-80 © Serasa Experian - São Carlos - Av. Dr. Heitor José Reali, 360 - São Carlos - SP - CEP 13571-385 - CNPJ 62.173.620/0093-06 © Serasa Experian - Blumenau - Rua Almirante Tamandaré, 1024 - Vila Nova - Blumenau - SC - CEP 89035-000 - CNPJ 62.173.620/0104-95 © Serasa Experian - Brasília - Setor Comercial Sul, Quadra 2, Bloco C, Edifício Paulo Sarasate, 5º andar, Bairro Asa Sul, Brasília - DF - CEP 70302-911 - CNPJ 62.173.620/0131-68 © Serasa Experian - Florianópolis - Rod. José Carlos Daux, 8600 - Sala 02, Bloco 07 - Bairro Santo Antonio de Lisboa, Florianópolis – SC - CEP 88050-001 - CNPJ 62.173.620/0132-49 © Serasa Experian - Recife - R. Sen. José Henrique, 231 - Bairro Ilha do Leite, Recife – PE - CEP 50070-460 - CNPJ 62.173.620/0133-20 ©2025 Experian Information Solutions, Inc. Experian Marketing Services. Todos os direitos reservados. Experian e as marcas Experian usadas aqui são marcas de serviço ou marcas registradas da Experian Information Solutions, Inc. Outros produtos e nomes de empresas aqui mencionados são de propriedade de seus respectivos proprietários.