 Para você
 Para Pequenas e Médias Empresas
Sites Globais

Soluções

A Serasa Experian

Conteúdos
Sala de Imprensa
Central de Ajuda
Acessar
SERASA EXPERIAN
Papai Noel de férias dos negócios? Com a maior datatech dá!

O Papai Noel não tirava férias desde... sempre!? Só com decisões de negócio mais inteligentes sobra tempo pra relaxar sem receios - e viver muito além do trabalho.

Fale com nossos especialistas
Autenticação e Prevenção à Fraude

Combinamos tecnologia avançada, inteligência analítica e múltiplas camadas para proteger a sua empresa – no Natal e no ano todo. 


Confira
Pequenas e Médias Empresas

Consulte o Serasa Score CNPJ da sua empresa gratuitamente e acompanhe a reputação de crédito do seu negócio.

Acesse
Negativar, Cobrar e Recuperar

Soluções inteligentes de cobrança que conectam sua empresa a múltiplos canais, ampliando o alcance e aumentando a efetividade na comunicação e na recuperação de dívidas.

Comece agora
Análise de Crédito

Mais inteligência e segurança nas análises de crédito para otimizar a tomada de decisão.


Conheça

A SERASA EXPERIAN

Somos a primeira e a maior Datatech do Brasil

Entregamos soluções de inteligência analítica, combinando múltiplas fontes de informação, com tecnologia de ponta para revelar o que nem todos conseguem ver e ir além do óbvio.

Saiba Mais
Assistir ao vídeo
Inovação diária como combustível
Buscamos ir além do óbvio para revelar o que nem todos conseguem ver. Oferecemos um portfólio inovador, completo e flexível, transformando a incerteza do risco na melhor decisão.
Inclusão financeira como causa
Temos um compromisso com a inclusão financeira, que nos move diariamente. Trabalhamos todos os dias para criar um futuro melhor e mais inclusivo para todos os brasileiros.
Saber quem é quem é nossa especialidade
Unimos dados e tecnologia que fazem a diferença. Para isso contamos com informações de mais de 1,4 bilhão de indivíduos e mais de 191 milhões de empresas no mundo todo.
A segurança é nossa premissa
Colocamos sempre a segurança em primeiro lugar, em tudo o que fazemos. Seguimos controles rigorosos, nossos funcionários são certificados anualmente e trabalhamos seguindo a LGPD.
Temos soluções para todas as etapas do seu negócio

 

Análise de mercado e segmentação de público
Autenticação e prevenção à fraude
Consulta e concessão de crédito
Gestão de cliente e de portfólio
Cobrança e recuperação de dívidas
Plataformas e motores de decisão
Análise de mercado e segmentação de público

Entenda o perfil dos clientes, fomente novos negócios e expanda sua empresa com base em dados.

Obtenha insights valiosos para conhecer melhor seu público-alvo

Segmente seus anúncios nas principais plataformas de mídia digital

Melhore seus estudos e insights para apoiar suas estratégias

Saiba mais
Ajudamos a criar um futuro melhor com nossos clientes
Fale com um especialista
Fique por dentro

Confira notícias, pesquisas, artigos e conteúdos feitos por nossos especialistas.

25/03/2024

Saiba o que significa ser uma empresa Datatech e como ela atua

6 min de leitura

25/03/2024

Boletim Economico de Novembro de 2023

3 min de leitura

25/03/2024

Tecnologia no agronegócio: conheça as tendências e inovações

9 min de leitura

25/03/2024

ESG no agronegocio: conheça as tendências do setor!

6 min de leitura

25/03/2024

A importância da prevenção à fraude em camadas em empresas

6 min de leitura

Quero ver mais
Conte com a gente para ampliar as oportunidades da sua empresa

Preencha seus dados no formulário abaixo e receba o contato de um dos nossos especialistas

Nome completo *

Verifique o campo

E-mail corporativo *

E-mail inválido

Telefone *

Digite um número de telefone válido

CNPJ *

CNPJ inválido

Qual seu interesse?
Análise de Crédito - consulta de CPF/CNPJ

Selecione uma opção

Aceito receber comunicações sobre materiais, promoções, informações e vantagens sobre as soluções Serasa Experian
Receber contato
Se preferir, ligue para o nosso Televendas:

Disponível de segunda à sexta, das 08h30 às 18h.

3003-3704

Capitais e regiões metropolitanas

0800-773-7728

Demais localidades

Fale com nossos especialistas.

Compre pelo Site

Ligue: 3003-3704

Receba uma ligação

Whatsapp

Soluções
Análise de mercado e segmentação de público
Autenticação e Prevenção à Fraude
Consulta e concessão de crédito
Cobrança e Recuperação de Dívidas
Gestão de cliente e de portfólio
Pequenas e Médias Empresas
Plataformas e Motores de decisão
Open Finance
Indústrias
Agronegócio
Fintechs
Conteúdos
Ver todo o conteúdo
Agronegócio
Autenticação e Prevenção à Fraude
Carreiras
Cobrança
Crédito
Curso Gratuito de Saúde Financeira
Decisão
Empreendedorismo
Estudos e Pesquisas
Finanças
Gestão de clientes e fornecedores
Histórias de sucesso
Indicadores Econômicos
Inovação e Tecnologia
Leis e impostos
Marketing
MEI
Open Finance
Proteção de Dados
RH
Sustentabilidade Corporativa
A Serasa Experian
Quem somos
Sala de Imprensa
Carreiras
Ética e Compliance
Estrutura Organizacional
Sustentabilidade
Distribuidores e representantes
Atualização Cadastral e Financeira para Pessoa Jurídica
Canais de Atendimento

Política de Privacidade

Estatuto, Atas e Balanços

Central de Ajuda

Mapa do site

Segurança da Informação

Política de Cookies

Como tratamos seus dados

© Serasa Experian - São Paulo - Av das Nações Unidas, 14.401 - Torre Sucupira - 24º andar - Chácara Sto. Antônio - São Paulo - SP - CEP 04794-000 - CNPJ 62.173.620/0001-80

© Serasa Experian - São Carlos - Av. Dr. Heitor José Reali, 360 - São Carlos - SP - CEP 13571-385 - CNPJ 62.173.620/0093-06

© Serasa Experian - Blumenau - Rua Almirante Tamandaré, 1024 - Vila Nova - Blumenau - SC - CEP 89035-000 - CNPJ 62.173.620/0104-95

© Serasa Experian - Brasília - Setor Comercial Sul, Quadra 2, Bloco C, Edifício Paulo Sarasate, 5º andar, Bairro Asa Sul, Brasília - DF - CEP 70302-911 - CNPJ 62.173.620/0131-68

© Serasa Experian - Florianópolis - Rod. José Carlos Daux, 8600 - Sala 02, Bloco 07 - Bairro Santo Antonio de Lisboa, Florianópolis – SC - CEP 88050-001 - CNPJ 62.173.620/0132-49

© Serasa Experian - Recife - R. Sen. José Henrique, 231 - Bairro Ilha do Leite, Recife – PE - CEP 50070-460 - CNPJ 62.173.620/0133-20

©2025 Experian Information Solutions, Inc. Experian Marketing Services. Todos os direitos reservados.

Experian e as marcas Experian usadas aqui são marcas de serviço ou marcas registradas da Experian Information Solutions, Inc.
Outros produtos e nomes de empresas aqui mencionados são de propriedade de seus respectivos proprietários.