Hosting y Dominios, Alojamiento Web Profesional | Sered Hosting Para tu sitio o blog Hosting SSD El hosting más rápido con cPanel a precio imbatible Hosting WordPress El hosting más potente para WordPress. Hosting Correo Nuevo Servicio de Email Profesional Para tu tienda online WooCommerce Nuevo Ideal para WooCommerce PrestaShop Optimizado para tu tienda. Magento Hosting optimizado para Magento. Para uso Avanzado Hosting Elástico Nuevo Toda la potencia de un VPS en tu cPanel Hosting Reseller Marca blanca para tus clientes. Hosting SEO Múltiples IPs para SEO. Hosting cPanel El hosting más rápido con cPanel a precio imbatible Hosting Correo Servicio de Email Profesional Hosting SEO El hosting más potente para WordPress. Hosting Elástico Nuevo Toda la potencia de un VPS en tu cPanel Hosting Reseller Marca blanca para tus clientes. Dominios Registro de dominios Comprueba si tu dominio está libre. Transferencia de dominios Transfiere tu domino en 3 sencillos pasos Protección Whois Oculta los datos públicos de tus dominios Servidores Otros servicios Nosotros Soporte técnico Empático, rápido y preciso. Valoraciones de clientes Testimonios sobre nuestros servicios. Base de conocimientos Guías & Tutoriales para nuestros servicios. Nosotros Nuestros clientes son nuestra misión. Blog Área de clientes ¡Por tiempo limitado! contratando cualquier servicio de hosting con el plan anual te regalamos 6 meses de VPN GRATIS (sin renovación automática, no requiere cancelación al final del periodo gratuito) Tu hosting al máximo rendimiento con Sered Disfruta de un servicio de alojamiento web que se adapta a tus necesidades de cada momento, gracias a la flexibilidad y escalabilidad de todos nuestros planes de hosting. Una oferta irrepetible con el CUPÓN: SERED50 Para nuevos clientes con contratación anual. Comienza tu web desde 3,90€/Mes SSL incluido Migración gratis Soporte 24/7 en español 🎁 Promo especial: tu dominio .online GRATIS al contratar cualquier producto en Sered .es 5.35 € .com 9.88 € .org 9.89 € .online GRATIS 1 er año .site 3.00 € .cloud 19.50 € .tech 4.50 € .store 3.50 € .net 18.15 € .info 29.01 € Registra tu dominio Dominio invalido Extension no soportada Buscando Registrar Buscando Transferir Nuestros servicios profesionales más destacados ¿Quieres ver una muestra de nuestros servicios profesionales más destacados? Estos son los 3 servicios de hosting que más demandan nuestros clientes Hosting cPanel Ver planes y precios El servicio de alojamiento optimizado para los CMS más utilizados a nivel mundial, Hosting cPanel optimizado. Hosting Elástico Ver planes y precios El hosting que incluye todos los recursos de un VPS en tu panel de control, cPanel. Hosting Reseller Ver planes y precios Para contratar hosting y dominios a lo grande. Crea tu marca blanca de alojamiento web y ofrece este servicio a tus clientes. ¿Por qué debes contratar tu alojamiento en nuestros servidores? En Sered sabemos lo difícil que es llevar el control de un negocio, además de prestar atención a todas las necesidades que requiere una web actualizada y optimizada. Queremos que tú te centres en la gestión de tu empresa, ofreciendo la mejor experiencia de usuario a tus visitas y clientes. Déjanos custodiar y dedicar todo nuestro tiempo a mantener tu web en el hosting de España que más gusta a los usuarios. Ya confían en nosotros las más de 130.000 páginas web que están alojadas en nuestros servidores. Seguridad y Protección En Sered todos nuestros recursos son propios. Porque la seguridad de tu web es vital para nosotros, nunca nos arriesgamos contratando ningún servicio a terceros. Rendimiento Tenemos un uptime de actividad del 99,9% que está avalado por el “Premio Uptime” que concede Hostadvice. Porque tu negocio tiene que dar lo máximo durante todo el tiempo, cuidamos con mimo el tiempo de actividad. Soporte 24/7 en español Respondemos a cualquier consulta en menos de 30 segundos. Y el tiempo medio de resolución ante cualquier incidencia no llega a 25 minutos. Porque siempre estamos a tu disposición. 100/100  PageSpeed Gracias al software Lite Speed Web que utilizamos en nuestros servidores, tu web tendrá unas excelentes métricas de rendimiento. DataCenter Todos nuestros servidores están en los centros de datos que tenemos en Madrid y Barcelona. Porque queremos dar una mejor latencia a tu web, nos hemos quedado en España. Discos SSD Disfruta de un rendimiento óptimo en tu web, junto con una excelente velocidad de carga, gracias a los discos SSD que están incluidos en  todos nuestros planes de alojamiento. Garantía de devolución ¿Quieres conocer en primera persona la eficacia de nuestros servicios de alojamiento web? En Sered tienes una garantía de 30 días para ponernos a prueba. Y si no te gusta, puedes irte; recuperas tu dinero (excepto los registros de dominio) y no tienes que darnos explicaciones. Esto es lo que opinan de nosotros Más allá de buscar una oferta de hosting, los clientes que ya han probado nuestro servicio de alojamiento nos han dejado sus reseñas valorando nuestro servicio técnico, el tiempo de resolución de incidencias, y cómo están viviendo su experiencia con nuestro servicio web hosting. Está calificado con 4,9 sobre 5 Basado en más de 2449 reseñas Está calificado con 4,7 sobre 5 Basado en más de 1139 reseñas Está calificado con 4,8 sobre 5 Basado en más de 1065 reseñas Ver Valoraciones y Casos de éxito ¿Quieres conocer el panel de control desde donde podrás gestionar todas tus webs alojadas en Sered? Ven a conocer cada una de las áreas de trabajo Área de cliente Administrar servicios Administrar dominios Soporte técnico Área de cliente Área de cliente En Sered tenemos un propósito con todos nuestros clientes, y es que el panel de control de sus webs sea accesible y amigable. Es el lugar que nos conecta contigo, y es tan funcional y sencillo de usar para ti que no tendrás ninguna duda a la hora de hacer cualquier gestión. Tendrás acceso a todos los productos que has contratado, así como los dominios o tickets de soporte, entre otras muchas funcionalidades. Una vez que compras la oferta de hosting que más se adapta a tus necesidades, tendrás acceso a tu propio panel de cliente. Desde allí podrás localizar todo lo que tu web necesita para conseguir el funcionamiento correcto de los servicios de hosting contratados, además de ayudarte en la consecución de los objetivos que te marques. Administrar servicios Administrar servicios Dentro de la sección “Mis servicios” que encontrarás en el panel de control, podrás acceder a cada uno de los productos que tienes contratados con nosotros. Vas a gestionar todos tus sitios web desde un solo lugar. Cada vez que adquieres un nuevo hosting, este aparecerá en el listado de servicios de tu panel de control. Podrás acceder a cada uno de ellos gestionándolos de forma individual y con todas las funcionalidades que te ayudarán a administrarlo como tú desees. Además, para facilitarte la gestión, la interfaz del panel de control te ofrece los accesos rápidos de cada paquete de hospedaje en la zona inferior de la pantalla. Administrar dominios Administrar dominios ¿Tienes que gestionar varios dominios? En la sección Mis Dominios de nuestro panel de control podrás administrar cada uno de ellos sin moverte de la pantalla, gracias a todas las funcionalidades que aparecen en ella. Cada vez que transfieras o registres un nuevo dominio, aparecerá en la pantalla de la sección Mis Dominios, dentro de tu panel de control. Podrás seleccionar el dominio sobre el que deseas hacer tus gestiones, y en todo momento verás los menús con las diferentes opciones para su correcta administración. Soporte técnico Soporte técnico Cada vez que necesites nuestra ayuda, sea del departamento que sea, puedes abrir un ticket de soporte con el departamento al que estés solicitando esa ayuda. Además, el propio panel de control te facilita la información relativa a otros tickets que hayas abierto en el pasado, así como la posibilidad de añadir información o, incluso, cerrar alguno que esté en proceso y tú consideres que ya está todo solucionado. Todo esto sin necesidad de usar el correo electrónico, y bajo tu control. Podrás comunicarte con nosotros de manera mucho más ágil y rápida, abriendo incidencias y consultas a todos nuestros departamentos, desde Soporte Técnico, hasta Comercial o Facturación, entre otros. ¿Qué tiene Sered que no tengan otras empresas de hosting? Nuestra actividad principal, para qué vamos a engañarte, está en el alojamiento de dominios de Internet. Tenemos infraestructura propia y servidores en Madrid y Barcelona, además de Francia y América. Pero no queremos ser presuntuosos y hablar de todo lo que invertimos para darte el servicio que mereces, porque lo más importante para nosotros sois tú y tu web. En Sered tenemos una academia de formación donde te acompañamos en tu camino de emprendimiento. Sí, ya sabemos que esto no es nuevo, porque las empresas de hosting siempre incluyen tutoriales y demostraciones para ayudarte. Sin embargo, nosotros hemos ido un paso más allá. En nuestra escuela de formación encontrarás clases de SEO, de copywriting, de aspectos legales para tu web, de diversas configuraciones para tu tienda online, etc. Y todas ellas están impartidas por expertos en cada materia, profesionales que cuentan con una larga trayectoria profesional en su especialidad. ¿Sabes por qué lo hemos hecho así? Porque tu proyecto, tu negocio, tu ilusión, nos importa. Queremos ver cómo evoluciona tu web y, por eso, te acompañamos en todos esos aspectos necesarios para el éxito de tu emprendimiento. Además, todos nuestros cursos y formaciones son gratis para ti. Quiero ver la academia de Sered ¿Tienes alguna duda? Cuéntanos cómo podemos ayudarte a elegir el hosting que necesita tu proyecto. En nuestro departamento de “Atención al Cliente” estamos encantados de acompañarte en lo que necesites. Contacta aquí con nosotros Hosting España Hosting cPanel Hosting Correo Hosting SEO Hosting Elástico Hosting Reseller Servicios VPN Profesional Certificado SSL Email Marketing Antispam Servidores Nosotros Nosotros Centro de datos Métodos de pago Valoraciones de clientes Soporte técnico Recursos Blog de Noticias Guías y Tutoriales Academia Sered Inteligencia artificial Afiliados Promociones Hosting Colombia Hosting México Escoge tu dominio perfecto a precios inigualables, descubre por qué somos la mejor opción de alojamiento web en España. comercial@sered.net +34 933 939 198 Facebook Instagram Twitter Youtube Linkedin Tiktok Avisos legales Política de privacidad Condiciones del servicio Los precios no incluyen I.V.A. Copyright © 2025 – SOLUCIONES WEB ON LINE S.L.U. – CIF: B-04437729 C/ Rúa do Progreso 177, 1º – 32350 A Rúa de Valdeorras, Ourense, Galicia.