Serienjunkies - Alle Serien auf Serienjunkies.de Nachrichten von Serienjunkies.de News Serien Serien Serienstars Serienplaner Streams Mehr Trailer Seriencharts Podcast Filme Reviews Reviews Interviews Glossar schließen schließen schließen schließen Menü ☺ ? Die deutschen Serienstarts vom 1. bis 10. Januar 2026 Deutsche Serienneustarts im Januar 2026 - Teil 1: „Stranger Things“, „The Rookie“, „The Good Doctor“ Deutsche Serienneustarts im Januar 2026 - Teil 1: „Stranger Things“, „The Rookie“, „The Good Doctor“ Schade Nach „Stranger Things“-Absturz: Netflix streicht die nächste Serie der Duffer-Brüder Nach „Stranger Things“-Absturz: Netflix streicht die nächste Serie der Duffer-Brüder Der große Showdown Diese Fragen muss das große „Stranger Things“-Finale unbedingt beantworten Diese Fragen muss das große „Stranger Things“-Finale unbedingt beantworten Serien Fotos Video Heute erscheint das große Finale von „Stranger Things“ bei Netflix Heute erscheint das große Finale von „Stranger Things“ bei Netflix Storys Fotos Video „The Red Road“ Vergessene Serie mit „Aquaman“-Star erobert Netflix-Charts - Lohnt sich das Reinschauen? Vergessene Serie mit „Aquaman“-Star erobert Netflix-Charts - Lohnt sich das Reinschauen? Meistgelesen Nach „Stranger Things“-Absturz: Netflix streicht die nächste Serie der Duffer-Brüder Nach „Stranger Things“-Absturz: Netflix streicht die nächste Serie der Duffer-Brüder Diese beliebte Fantasy-Serie würde heute gar nicht mehr produziert werden Diese beliebte Fantasy-Serie würde heute gar nicht mehr produziert werden Deutsche Serienneustarts im Januar 2026 - Teil 1: „Stranger Things“, „The Rookie“, „The Good Doctor“ Deutsche Serienneustarts im Januar 2026 - Teil 1: „Stranger Things“, „The Rookie“, „The Good Doctor“ „Stranger Things“ stürzt vorm Finale ab: Fans rufen „Katastrophe“ – aber Netflix macht Hoffnung „Stranger Things“ stürzt vorm Finale ab: Fans rufen „Katastrophe“ – aber Netflix macht Hoffnung Perfekt vom Start bis zum Finale: Diese Fantasy-Serie schafft, was „Game of Thrones“ vermasselte Perfekt vom Start bis zum Finale: Diese Fantasy-Serie schafft, was „Game of Thrones“ vermasselte Serien Fotos Jahresrückblick und Best of Serienjunkies-Podcast: Die 5 liebsten Serien von Hanna und Bjarne im Jahresrückblick Serienjunkies-Podcast: Die 5 liebsten Serien von Hanna und Bjarne im Jahresrückblick Serien Fotos Video Nachruf Bekannt aus „The Wire“: Isiah Whitlock Jr. mit 71 verstorben Bekannt aus „The Wire“: Isiah Whitlock Jr. mit 71 verstorben Serien Fotos Video „The Gray House“ Nach „Yellowstone“-Ende: Startdatum für neue Serie von Kevin Costner bei Prime Video bekannt Nach „Yellowstone“-Ende: Startdatum für neue Serie von Kevin Costner bei Prime Video bekannt Serien Fotos Video Die Hinweise verdichten sich Will ist noch immer ein Spion: Diese „Stranger Things“-Theorie würde alles verändern Will ist noch immer ein Spion: Diese „Stranger Things“-Theorie würde alles verändern Serien Fotos Video Perfekt für Silvester: Diese Wohlfühlserie heilt jeden Kater – heute im Free-TV Perfekt für Silvester: Diese Wohlfühlserie heilt jeden Kater – heute im Free-TV Serien Fotos Video „Shrinking“ Comeback eines „Zurück in die Zukunft“-Stars: Teaser zur 3. Staffel von „Shrinking“ Comeback eines „Zurück in die Zukunft“-Stars: Teaser zur 3. Staffel von „Shrinking“ Serien Fotos Video One. Last. Trailer! Wie geht alles zu Ende? Trailer zum gigantischen Serienfinale von „Stranger Things“ Wie geht alles zu Ende? Trailer zum gigantischen Serienfinale von „Stranger Things“ Storys Fotos Video Der perfekte Binge? Warum diese Serie mit 7 Staffel das beste Wohlfühlformat auf Netflix sein könnte Warum diese Serie mit 7 Staffel das beste Wohlfühlformat auf Netflix sein könnte Storys Fotos Video Melancholisches Neujahr Warum „The OC“ eine der besten Silvesterepisoden aller Zeiten hat Warum „The OC“ eine der besten Silvesterepisoden aller Zeiten hat Serien Fotos Video Neubesetzung „The Last of Us“: Hintergründe zur Neubesetzung des Charakters in der 3. Staffel „The Last of Us“: Hintergründe zur Neubesetzung des Charakters in der 3. Staffel Serien Fotos Video Kult-Sitcom „Malcolm Mittendrin“: Trailer und Startdatum zur Fortsetzung bei Disney+ – Wann geht es los? „Malcolm Mittendrin“: Trailer und Startdatum zur Fortsetzung bei Disney+ – Wann geht es los? Storys Fotos Video Was ist da denn los „Stranger Things“ stürzt vorm Finale ab: Fans rufen „Katastrophe“ – aber Netflix macht Hoffnung „Stranger Things“ stürzt vorm Finale ab: Fans rufen „Katastrophe“ – aber Netflix macht Hoffnung Storys Video Ein klarer Favorit Ich habe dieses Jahr über 100 Filme im Kino gesehen – Das hier war mit Abstand der Beste Ich habe dieses Jahr über 100 Filme im Kino gesehen – Das hier war mit Abstand der Beste Serien Fotos Video „Olympo“ Netflix zieht gnadenlos den Stecker bei Serie nach 1. Staffel Netflix zieht gnadenlos den Stecker bei Serie nach 1. Staffel Film-News Immer wieder schön Alle Sendetermine von „3 Haselnüsse für Aschenbrödel“ ab dem 25.12.25 Alle Sendetermine von „3 Haselnüsse für Aschenbrödel“ ab dem 25.12.25 Bond muss warten Bond-Fans müssen warten: „007 First Light“ erscheint erst Ende Mai Bond-Fans müssen warten: „007 First Light“ erscheint erst Ende Mai Filmtipp zu Weihnachten Für Fans bunter Musicals: Dieser visuelle Weihnachtstraum wartet seit Jahren auf Netflix auf dich Für Fans bunter Musicals: Dieser visuelle Weihnachtstraum wartet seit Jahren auf Netflix auf dich Wie geht es mit Horizon weiter? Westernreihe endgültig gescheitert? Darum wird „Yellowstone“-Star Kevin Costner verklagt Westernreihe endgültig gescheitert? Darum wird „Yellowstone“-Star Kevin Costner verklagt Trailer zum Epos „The Odyssey“: So spektakulär sieht Nolans „Oppenheimer“-Nachfolger aus „The Odyssey“: So spektakulär sieht Nolans „Oppenheimer“-Nachfolger aus Box Office „Avatar: Fire and Ash“ legt weltweit gut los, aber sind wieder 2 Milliarden drin? „Avatar: Fire and Ash“ legt weltweit gut los, aber sind wieder 2 Milliarden drin? Streaming-Highlights des Monats Serien Video Neuheiten Diese Serien und Filme erwarten euch im Januar 2026 bei Prime Video Diese Serien und Filme erwarten euch im Januar 2026 bei Prime Video Serien Video Streaming-Starts Netflix im Januar 2026: „Stranger Things“-Finale, „Bridgerton“ und alle „James Bond“-Filme Netflix im Januar 2026: „Stranger Things“-Finale, „Bridgerton“ und alle „James Bond“-Filme Serien Fotos Video Neuheiten Paramount+ im Januar 2026: Oscar-Horror, Star Trek und neue Kult-Comedys Paramount+ im Januar 2026: Oscar-Horror, Star Trek und neue Kult-Comedys Storys Video VoD-Neuheiten Disney+ zeigt im Januar 2026 „Tell Me Lies“, „Wonder Man“ und „A Thousand Blows“: Streaming-Starts Disney+ zeigt im Januar 2026 „Tell Me Lies“, „Wonder Man“ und „A Thousand Blows“: Streaming-Starts Die deutschen Serienstarts vom 1. bis 10. Januar 2026 Deutsche Serienneustarts im Januar 2026 - Teil 1: „Stranger Things“, „The Rookie“, „The Good Doctor“ Deutsche Serienneustarts im Januar 2026 - Teil 1: „Stranger Things“, „The Rookie“, „The Good Doctor“ Die internationalen Serienstarts vom 21. bis 31. Dezember 2025 Internationale Serienstarts im Dezember 2025 - Teil 3: „Stranger Things“, „Amadeus“ „Sanctuary: A Witch's Tale“ Internationale Serienstarts im Dezember 2025 - Teil 3: „Stranger Things“, „Amadeus“ „Sanctuary: A Witch's Tale“ Fotos Serien Was wurde aus Tommy? Gangster-Serie endet nicht nach 6. Staffel: „Peaky Blinders“-Film kommt mit cooler Vorschau Im März kann man sehen, was aus einem legendären Gangster wurde. Dann präsentiert Netflix die Fortsetzung von „Peaky Blinders“. Das zeigt der Trailer. Gangster-Serie endet nicht nach 6. Staffel: „Peaky Blinders“-Film kommt mit cooler Vorschau Fotos Serien Aschenputtel-Vibe Trailer zur 4. Staffel von „Bridgerton“ zeigt, welcher Märchen-Klassiker die Handlung inspiriert Die lange „Bridgerton“-Durstrecke endet für die Fans in wenigen Wochen, denn dann startet die bereits 4. Staffel bei Netflix. Was zeigt der Trailer? Trailer zur 4. Staffel von „Bridgerton“ zeigt, welcher Märchen-Klassiker die Handlung inspiriert Fotos Serien Free-TV-Premieren „NCIS“ und „FBI“: Dann starten im 2026 Free-TV die neuen Folgen Sat.1 bringt im Januar 2026 den Crime-Dienstag zurück. Fans dürfen sich auf neue Folgen von vier US-Krimiserien freuen. „NCIS“ und „FBI“: Dann starten im 2026 Free-TV die neuen Folgen Serien Thriller nach wahren Ereignissen Skrupelloser Agent in „Made in Korea“ Der K-Drama-Star spielt einen korrupten Geheimdienstler im Südkorea der 1970er. Regisseur Woo Min-ho inszeniert Machtmissbrauch und Drogenhandel auf Disney+. Skrupelloser Agent in „Made in Korea“ Fotos Storys Filmkritik „Hamnet“ setzt im Januar die Messlatte für alle anderen Filme des Jahres Jessie Buckley und Paul Mescal glänzen in Chloé Zhaos „Hamnet“ – einem der emotionalsten und besten Filme des Jahres 2026. „Hamnet“ setzt im Januar die Messlatte für alle anderen Filme des Jahres People Nachruf Brigitte Bardot tot: Filmlegende wurde 91 und hinterlässt unvergessliches Vermächtnis Vom Ballettunterricht zum Filmruhm: Die französische Schauspielerin transformierte das Kino – ihr Leben entwickelte sich zwischen Erfolg und Disputen. Brigitte Bardot tot: Filmlegende wurde 91 und hinterlässt unvergessliches Vermächtnis Fotos Serien Das Ende einer Ära Diese beliebte Fantasy-Serie würde heute gar nicht mehr produziert werden Der HBO-Hit aus den 2000ern sollte ein Comeback feiern – doch der Sender zog den Stecker. Die Begründung offenbart einen radikalen Kurswechsel. Diese beliebte Fantasy-Serie würde heute gar nicht mehr produziert werden Serien Mord im Pool „Death in Paradise“ Weihnachtsspecial: Rätselhafter Fall für DI Wilson Das Team um DI Mervin Wilson steht vor einem unmöglichen Mord. Die Tatwaffe lag eingeschlossen in Swindon, während der Schuss in der Karibik fiel. „Death in Paradise“ Weihnachtsspecial: Rätselhafter Fall für DI Wilson Fotos Serien „Stray Bullets“ Seit Jahren unverfilmt: Dieser meisterhafte Comic wartet auf seine Serien-Chance Die Zutaten für den nächsten großen Serien-Hit liegen bereit – eine nicht-lineare Crime-Story mit Figuren, die unter die Haut gehen. Seit Jahren unverfilmt: Dieser meisterhafte Comic wartet auf seine Serien-Chance Fotos Storys Jahresrückblick 2025 15 Schauspieler, die 2025 in ihren Serien begeisterten Von Comedy bis Drama: 2025 zeigte die Vielseitigkeit männlicher Schauspieler in TV-Serien. Diese 15 Performances ragten besonders heraus. 15 Schauspieler, die 2025 in ihren Serien begeisterten Storys Vergessene Serie mit Jason Momoa erobert Netflix-Charts „The Red Road“ landet überraschend auf Platz drei der deutschen Netflix-Charts – und zeigt Momoa in einer seiner eindrücklichsten Rollen. Vergessene Serie mit Jason Momoa erobert Netflix-Charts Storys „Stranger Things“-Theorie zum Finale: Dieses verstörende Detail lässt Fans erschaudern Aufmerksame Zuschauer entdecken in einer emotionalen Szene von „Stranger Things“ merkwürdige Ungereimtheiten – und entwickeln eine düstere Theorie. „Stranger Things“-Theorie zum Finale: Dieses verstörende Detail lässt Fans erschaudern Fotos Serien „Young Sherlock“ Prime Videos neue Sherlock-Holmes-Serie lässt Downey Jr. und Cumberbatch alt aussehen Regisseur Guy Ritchie widmet sich erneut Sherlock Holmes. Diesmal steht nicht der geniale Ermittler im Fokus, sondern seine Anfänge als Student. Prime Videos neue Sherlock-Holmes-Serie lässt Downey Jr. und Cumberbatch alt aussehen Fotos Serien Getrennt oder verlobt? „Stranger Things“-Finale: Warum diese Liebesgeschichte anders endet als gedacht Ein ungewöhnlicher „Unheiratsantrag“ in Staffel 5 von „Stranger Things“ sorgte für Verwirrung – die Macher der Serie liefern nun die offizielle Erklärung. „Stranger Things“-Finale: Warum diese Liebesgeschichte anders endet als gedacht Deals Sky-Angebot Sky Serien und Netflix für nur 9,99 € – begrenztes Oster-Angebot HBO-Hits zum Schnäppchenpreis: Das Sky Entertainment Paket könnt ihr euch für kurze Zeit für nur 9,99 € monatlich sichern. Alle Infos zum Angebot. Sky Serien und Netflix für nur 9,99 € – begrenztes Oster-Angebot Fotos Serien Eine der beliebtesten deutschen Dramaserien startet heute in die nächste Staffel Heute startet „Ku’damm 77“ in der ZDFmediathek mit sechs neuen Folgen. Die vierte Staffel der beliebten Familiensaga erzählt das Leben der Schöllacks in den 70ern weiter. Eine der beliebtesten deutschen Dramaserien startet heute in die nächste Staffel Fotos Serien Neue Spionage-Thrillerserie „The Copenhagen Test“ feiert heute Weltpremiere Heute startet die US-Serie „The Copenhagen Test“ bei Peacock. Der packende Spionagethriller verbindet politische Intrigen mit geheimen Operationen in Europa. Neue Spionage-Thrillerserie „The Copenhagen Test“ feiert heute Weltpremiere Fotos Serien Jahresrückblick 2025 Von Dystopie bis Drama: Diese 15 Schauspielerinnen überzeugten 2025 besonders 2025 war ein Jahr voller beeindruckender Darstellerinnen in Fernsehserien. Ein Blick zurück auf die herausragendsten Performances. Von Dystopie bis Drama: Diese 15 Schauspielerinnen überzeugten 2025 besonders Fotos Serien Trotzdem einen Binge wert Diese Fantasy-Serie begeisterte Kritiker und Fans – und Netflix machte einen großen Fehler Eine Fantasy-Serie mit britischem Charme und Gaiman-Connection erhielt Bestnoten – trotzdem zog der Streamingdienst Netflix nach einer Staffel die Notbremse. Diese Fantasy-Serie begeisterte Kritiker und Fans – und Netflix machte einen großen Fehler Serien Selwyn in Rente? Nach „Beyond Paradise“-Hochzeit: Bekommt Selwyn sein eigenes Spin-off? Commissioner Patterson war Trauzeuge bei Humphreys Hochzeit. Fans fragen sich: Was kommt jetzt für den beliebten Charakter? Wir spekulieren über mögliche Abenteuer. Nach „Beyond Paradise“-Hochzeit: Bekommt Selwyn sein eigenes Spin-off? Fotos Serien Eine der besten Serien des Jahres ab heute endlich auch in Deutschland Heute startet die US-Serie „The Lowdown“ als Deutschlandpremiere bei Disney+. Das Comedy-Drama von „Reservation Dogs“-Schöpfer Sterlin Harjo spielt im Herzen Oklahomas. Eine der besten Serien des Jahres ab heute endlich auch in Deutschland Fotos Serien Heute neu bei Netflix: Diese Superheldenserie hat eine sehr verrückte Idee Heute startet die neue Serie „Cashero“ auf Netflix. Die südkoreanische Produktion mischt Superhelden-Action mit beißender Gesellschaftssatire rund um Macht und Geld. Heute neu bei Netflix: Diese Superheldenserie hat eine sehr verrückte Idee Mehr laden Die besten Serien Game of Thrones - Das Lied von Eis und Feuer Fire Country Suits Grey's Anatomy - Die jungen Ärzte The Walking Dead: Daryl Dixon Navy CIS Beliebte Serienstars Freddie Highmore Kiefer Sutherland Travis Fimmel Jared Padalecki Adam Sandler Mark Valley Taylor Momsen Serienstarts Mighty Nein The Death of Bunny Munro He Had It Coming The Artist House of Bellevue The Abandons Serien aus USA Großbritannien Deutschland Australien Kanada Japan Neue Serien House of Bellevue Entangled Gomorrah - The Origins Two Years Later Dalliance The Revenge Club Noch mehr Lieblingsserien Yellowstone | House of the Dragon | The Last of Us | Bridgerton | Death in Paradise | Young Sheldon Alle News 18:59 Perfekt vom Start bis zum Finale: Diese Fantasy-Serie schafft, was „Game of Thrones“ vermasselte Perfekt vom Start bis zum Finale: Diese Fantasy-Serie schafft, was „Game of Thrones“ vermasselte 18:59 Prime Video hält eine Sci-Fi-Perle versteckt – und kaum jemand hat sie entdeckt Prime Video hält eine Sci-Fi-Perle versteckt – und kaum jemand hat sie entdeckt 18:59 Der bekannteste Geheimagent der Welt kommt zu Netflix – auch in Deutschland Der bekannteste Geheimagent der Welt kommt zu Netflix – auch in Deutschland 18:59 Weihnachtsfilm seit drei Jahrzehnten: Warum er für mich zur Tradition wurde Weihnachtsfilm seit drei Jahrzehnten: Warum er für mich zur Tradition wurde 11:25 Netflix-Geheimtipp: Diese Horror-Serie ist perfekt für „Stranger Things“-Liebhaber Netflix-Geheimtipp: Diese Horror-Serie ist perfekt für „Stranger Things“-Liebhaber 10:55 „Stranger Things“ Staffel 5: Das Prequel-Theaterstück verrät bereits mehr als die neuen Folgen „Stranger Things“ Staffel 5: Das Prequel-Theaterstück verrät bereits mehr als die neuen Folgen 09:44 „Outer Banks“-Macher legen nach – neue Serie überzeugt mit demselben Erfolgsrezept „Outer Banks“-Macher legen nach – neue Serie überzeugt mit demselben Erfolgsrezept Kontakt Impressum Datenschutz Mediadaten Utiq verwalten AGB Cookie-Einstellungen Volltextsuche Suchbegriff: Suchen zu IPPEN.MEDIA Übersicht Serien Verlängert Abgesetzt schließen Übersicht Reviews Filmkritiken schließen