 Português (Brasil) 
 English
 Español
 
 
 
Ir para o conteúdo
(1/4)
1
Ir para o menu
(2/4)
2
Ir para a busca
(3/4)
3
Ir para o rodapé
(4/4)
4
Empresa
Insights
Privacidade
Suporte
Download e Software
Imprensa
Contato
Acesso à informação 
Loja Serpro 
Área do cliente
Serpro, impulsionado pelos próximos 60 anos
Provendo soluções inteligentes para transformação e inclusão digital
Você está aqui:
Página Inicial

Empresa Nacional de Inteligência em Governo Digital e Tecnologia da Informação

Somos a marca da tecnologia pública. Uma força que move, inspira e conecta, para impulsionar inclusão, transformação digital e fazer a diferença na vida das pessoas.

Exemplo de Rótulo 1
Exemplo de Rótulo 2
Exemplo de Rótulo 3
Exemplo de Rótulo 4
Exemplo de Rótulo 5
ASSINADOR DIGITAL
AJUDA
CERTIFICADO DIGITAL
EMULADOR HOD
LOJA SERPRO
ÁREA DO CLIENTE
FINANÇAS
Serpro projeta novo recorde histórico de lucro em 2025

Lucro líquido estimado em R$ 743,3 milhões representa alta de 8,5% frente a 2024; empresa combina crescimento de receita com ganho de eficiência operacional e geração de valor público

Ler matéria
NEGÓCIOS
Loja Serpro passa a operar em nova plataforma e amplia experiência digital

Atualização adota sistema de e-commerce de grande porte, melhora a navegação e prepara o ambiente para novos modelos de contratação

Ler matéria
EDUCAÇÃO
Capacitação em IA do Serpro e Instituto Eldorado forma jovens em Salvador

Projeto desenvolve habilidades para o uso prático da inteligência artificial no mercado de trabalho

Ler matéria
Ler todas as notícias
Conheça nossa história e propósito em 2 minutos.

Assista ao vídeo!

Somos a Empresa Nacional de Inteligência em Governo Digital e Tecnologia da Informação. Sempre em movimento e evolução, impulsionados pelos próximos 60 anos.

Carteira Digital de Trânsito

Quer todos os documentos de trânsito no celular?

Então vem pra CDT!
Gratuito, o aplicativo reúne em um só local carteira de habilitação, documentos do veículo e serviços oficiais do Senatran, incluindo descontos de até 40% no pagamento de multas.

 

Conhecimento que conecta

Conheça o ambiente que chegou para dar um impulso no seu conhecimento e na cultura digital dos brasileiros. São 29 cursos em diferentes áreas, como gamificação, gestão de projetos e programação.

Explore o catálogo de cursos!
Exemplo de Rótulo 1
Exemplo de Rótulo 2
Exemplo de Rótulo 3
Exemplo de Rótulo 4

“Nossas soluções e serviços precisam alcançar todos os cidadãos e cidadãs, independentemente de sua localização, situação financeira ou condição social. Vamos trabalhar para tornar a vida das pessoas mais fácil e mais conectada, construir um país mais inteligente, inovador, sustentável."

Alexandre Amorim,
Diretor-presidente do Serpro
Transformação digital

Conectar Estado e sociedade com soluções digitais inovadoras e clientes que recomendam o Serpro

 Conheça histórias de sucesso com nossos clientes
Soluções Inovadoras

Nossas soluções tornam a vida das pessoas mais fácil e mais conectada, com vias a construção do melhor Governo Digital para o cidadão.

  
Nossas linhas de negócio

Operações de governo

Software



Privacidade e segurança

Informações e análise

Ambiente e conectividade de TI

Conheça nossas soluções na loja Serpro
SOLUÇÕES
Loja Serpro
Inovação aberta
Insights e Notícias
SUPORTE
Ajuda ao cliente
Central de Ajuda
Central de Serviços
Consignatárias
Transformação Digital da Justiça
Downloads
INSTITUCIONAL
Quem Somos
Marca Serpro
Iniciativas Sociais
Governança
Ética e Integridade
Acesso à Informação
Privacidade
CONTATO
Endereços
Fale conosco
Imprensa
Ouvidoria
Fala BR
EMPREGADOS
Intranet
PAS Serpro
Plano Odontológico
Carreira
SUSTENTABILIDADE
ESG
Jornada Ser ESG
Objetivos de desenvolvimento Sustentável
REDES SOCIAIS
Acesso àInformação
Serpro Sede - SGAN Quadra 601 Módulo "V" Brasília - DF CEP: 70836-900
Horário de atendimento: 8h às 18h

Usamos cookies para armazenar informações sobre como você usa o nosso site e as páginas que visita. Tudo para tornar sua experiência a mais agradável possível. Para entender os tipos de cookies que utilizamos e customizá-los, clique em 'Definir Cookies'. Ao clicar em 'Aceitar', você consente com a utilização de cookies.

Definir Cookies
Aceitar