Горячая линия качества
Обратная связь
Обратная связь
Горячая линия
+7-495-788-0-788
Услуги
Наш опыт
Пресс-центр
Карьера
Связаться с нами
О компании
Контакты
О компании
Услуги
Наш опыт
Пресс-центр
Карьера
Контакты
Импортозамещение
Региональные подразделения
СЕРВИСНАЯ СЕТЬ ОБЪЕДИНЯЕТ БОЛЕЕ 300 ПАРТНЕРОВ ПО ВСЕЙ СТРАНЕ
Мы помогаем наши клиентам снижать затраты на ИТ, централизовать управление оборудованием и ИТ-активами, обеспечиваем максимальную прозрачность сотрудничества в рамках сервисных контрактов.
Узнать больше
ЛИДЕР РЫНКА ИТ-АУТСОРСИНГА В РОССИИ
Сервионика - ведущий российский провайдер полного спектра услуг в области оперативного и профессионального сопровождения и обслуживания бизнес процессов, инфраструктурных решений, географически распределенных объектов.
Узнать больше
ПОКРЫТИЕ ВСЕЙ СТРАНЫ С ВЫСОКИМ УРОВНЕМ СЕРВИСА
Квалифицированные специалисты Сервионики берут на себя весь цикл сервисной поддержки: от консультирования пользователей̆ до удаленного контроля работы офисной̆ техники и серверного оборудования, мониторинга бизнес-приложений и аналитики по инцидентам и сбоям.
Узнать больше
СЕРВИСНАЯ СЕТЬ ОБЪЕДИНЯЕТ БОЛЕЕ 300 ПАРТНЕРОВ ПО ВСЕЙ СТРАНЕ
Мы помогаем наши клиентам снижать затраты на ИТ, централизовать управление оборудованием и ИТ-активами, обеспечиваем максимальную прозрачность сотрудничества в рамках сервисных контрактов.
Узнать больше
ЛИДЕР РЫНКА ИТ-АУТСОРСИНГА В РОССИИ
Сервионика - ведущий российский провайдер полного спектра услуг в области оперативного и профессионального сопровождения и обслуживания бизнес процессов, инфраструктурных решений, географически распределенных объектов.
Узнать больше
  
Основой нашей работы является сервисный подход
выстраивание долгосрочных партнерских взаимоотношений с клиентом, сопровождение и решение всех задач, возникающих на протяжении всего жизненного цикла сотрудничества.
All Аутсорсинг Техническая поддержка и сопровождение Интеграционные решения Технологические услуги Аудит и консалтинг Цифровая трансформация Импортозамещение
Обслуживание ИТ-инфраструктуры (сервера, СХД, телеком)
Обеспечение работоспособности ключевых компонентов ИТ-инфраструктуры Серверов, СХД, Телеком оборудования, предназначенных для передачи, хранения, вычисления и восстановления данных.
Запросить услугу
Подробнее
Аутсорсинг офисной печати (сервис печати)
Cервис, позволяющий решить проблему бесперебойности и качества печати без необходимости содержать штат специалистов по копировальной технике и печатные устройства на балансе вашей компании.
Запросить услугу
Подробнее
Обслуживание АРМ и копировально-множительной техники
Аутсорсинг обслуживания автоматизированных рабочих мест пользователей, пользовательского оборудования и оргтехники с фиксированным уровнем SLA в режиме 8х5 или 24х7.
Запросить услугу
Подробнее
Поддержка точек продаж (торговых сетей)
Обеспечение работоспособности оборудования, входящего в состав аппаратных комплексов, предназначенных для обслуживания клиентов: ККТ, весоизмерительное оборудование, принтеры ценников и этикеток, счётчики и сортировщики банкнот.
Запросить услугу
Подробнее
Централизованная поддержка пользователей HelpDesk/ServiceDesk
Обеспечение единой точки управления заявками пользователей и уведомлениями от систем мониторинга работоспособности ИТ-инфраструктуры.
Запросить услугу
Подробнее
Открытие, Закрытие объектов заказчика
Специалисты Сервионики помогают заказчику избежать поломок, потерь и хищений оборудования, проводя его демонтаж в соответствии с требованиями производителей, обеспечивая сохранность и передачу на хранение.
Запросить услугу
Подробнее
Поддержка типовых Корпоративных ИТ-сервисов
Сервионика выстраивает централизованную модель поддержки всех процессов управления и обслуживания ИС: от мониторинга и поддержки серверного и сетевого оборудования до сопровождения системного ПО и СУБД, обновлений бизнес-приложений и предоставления первой линии для решения инцидентов с ИС и консультаций пользователей.
Запросить услугу
Подробнее
Мультивендорная техническая поддержка
Наши специалисты обладают всеми необходимыми сертификатами и квалификацией, чтобы обеспечить бесперебойную работу серверного оборудования любых производителей — как российских, так и зарубежных. Восстановление работоспособности и обеспечение отказоустойчивого функционирования серверной инфраструктуры в режиме 8х5 и 24/7.
Запросить услугу
Подробнее
Поддержка оборудования корпоративной сети передачи данных (КСПД)
Сертифицированные специалисты Сервионики обеспечивают сервисную поддержку активного сетевого оборудования в режиме единой линии обслуживания. В случае необходимости Сервионика возьмет на себя взаимодействие и с техническими службами вендоров оборудования.
Запросить услугу
Подробнее
Load more
Последние новости
15.12.2025ПУБЛИКАЦИИ
Как наладить безотказную работу IT-инфраструктуры на большой территории
Как крупные компании выстраивают сервисную IT-модель с минимальными простоями — на примере опыта «ВымпелКом» и «Т1 Сервионика». Радио РБК
08.10.2025НОВОСТИ
«Т1» и OpenYard заключили соглашение о партнерстве в области инженерного анализа и сервисной поддержки
Оборудование OpenYard по всей территории России будет обслуживаться силами «Т1 Сервионика», федерального сервисного оператора в области ИКТ.
29.07.2025ПУБЛИКАЦИИ
О подходах к выбору 3D-принтера для разных компаний и расчете его стоимости
3D-принтер: купить, арендовать или заказать услуги на аутсорсе. Что выгоднее? Андрей Громов для издания Промышленные страницы
Все новости
Наши клиенты
      
Наши преимущества
20+
лет опыта
Одно из важных конкурентных преимуществ Сервионики на рынке ИТ-аутсорсинга – это сильные консалтинговые компетенции. Сервионика - не только мощная техническая и менеджерская команда, но и адаптированная для российского рынка идеология аутсорсинга, собственная методология. Они основаны на принципах ISO 20000 (первого международного стандарта для управления и обслуживания ИТ-сервисов).

0+
сотрудников работает в нашей компании

Узнать больше

0+
сертификатов подтверждающий наш опыт

Узнать больше
0+
компаний в 83 регионах объединяет партнерская сеть

Узнать больше
0+
более 75 филиалов по всей территории РФ

Узнать больше
Вы можете обратиться к нам с запросом любой сложности – мы предложим решение оптимальное для вашего бизнеса.
Телефон: 8(495) 788-07-88 Почта: info@servionica.ru *
Связаться с нами
Политика обработки персональных данных
Пользовательское соглашение
ИТ-аккредитация

© 2008 – 2025. Сервионика
Все права защищены
О компании
О компании
Лицензии и сертификаты
Филиалы
Партнеры
Закупки
Наш опыт
Клиенты
Проекты
Рекомендательные письма
Документация
Услуги

Импортозамещение

Пресс-центр

Карьера

Контакты
Мы используем Яндекс.Метрика и собственные cookies для обеспечения наилучшего опыта работы на нашем сайте, персонализации сайта для наших пользователей и аналитики. Продолжая использовать сайт вы соглашаетесь с условиями Пользовательского соглашения
Ок