Serv-Tech.ru - профессиональный хостинг-провайдер. Номер в Москве: +7 499 403 16 17 Номер в Санкт-Петербурге: +7 812 603 79 75 telegram: @servtechru Услуги Аренда виртуального сервера Аренда премиум VPS Аренда выделенных серверов Облачный выделенный сервер SSL-Сертификаты Домены Блог Контакты 8 800 911 39 93 Личный кабинет Аренда выделенных серверов Сервер в России От 3500 рублей в месяц. Выбрать конфигурацию Аренда виртуальных серверов VPS от 176 рублей в месяц в России и Нидерландах . Выбрать конфигурацию Регистрация доменных имен Регистрация доменов от 240 рублей в год .RU и .РФ по доступным ценам. Выбрать домен Продажа SSL сертификатов безопасности Надежные SSL сертификаты от 600 рублей в год быстрая выдача. Подобрать сертификат VPS Аренда виртуальных серверов От 176 /мес. Подробнее Премиум VPS Аренда премиум виртуальных серверов От 400 /мес. Подробнее Сервера Аренда выделенных серверов От 3500 /мес. Подробнее Домены Регистрация и управление доменами От 240 /год. Подробнее SSL Сертификаты безопасности сайта От 600 /год. Подробнее SSL-сертификаты При использовании панели управления бесплатный SSL к каждому сайту Поддержка 24 часа Сотрудники поддержки ответят в течение 10 минут в любое время суток Сервера на SSD Все наши сервера работают с SSD накопителями Бесплатные бекапы Бесплатного FTP хранилище к нашим услугам Дата-Центры Tier-3 Сервера Serv-Tech расположены в России, Нидерландах, США и Германии Панель управления Бесплатно предоставляем панель управления хостингом и серверами Перенос сайтов Бесплатно перенесем сайты с другого хостинга в течение часа Бесплатный домен Дарим домены в зоне .ru или .рф покупателям серверов Бесплатный тест Предоставляем бесплатный тест Юр. Лицам. Зарегистрируйтесь и закажите наши услуги Пройдите простую регистрацию и Вы сможете пользоваться всеми нашими услугами Зарегистрироваться Мы расширяем горизонты: новая локация во Франкфурте! Мы рады сообщить о долгожданном открытии нашей новой локации для аренды виртуальных и выделенных серверов во Франкфурте! # name?> 64 Как мы построили кластер виртуализации в России, для нашего клиента. Как мы построили кластер виртуализации для интернет-магазина и сделали его быстрее, чем супергерои в погоне за злодеями # name?> # name?> 137 × Напишите письмо Ваше имя Электронная почта Тема письма Сообщение Отправить × Заказать звонок Номер телефона Ваше имя * Код клиента * Комментарий * Отправить * - необязательные поля Основные услуги VPS сервера Премиум VPS Выделенные сервера VPS Dedicated Домены и сертификаты Регистрация доменов SSL сертификаты Информация Блог компании Программа лояльности Партнерская программа Контакты © 2014-2025 Хостинг-провайдер ООО"СЕРВТЕХ" Договор услуг Проверить аттестат WebMoney Разработано в «Маркетинг Ниндзя»