IT Monitoring Software » Monitoring aus Deutschland Lösungen Monitoring IT Monitoring Server Monitoring Management Automation Planner Fast Contact Fernwartung Live Manager Remote PowerShell Security Managed Antivirus Managed Deploy Smart Updates IT-Dokumentation RMM Warum servereye? Partner Vorteile als Partner Partner werden Partner finden Partnerbereich Referenzen Hersteller-Partner Events & News Blog Live-Demos Newsletter Akademie Über uns Team Support Kontakt Preise Karriere Download Suche Die Lösung für servereye ist als IT Monitoring Software ein wahres Multitool, mit dem Sie Ihnen anvertraute IT-Systeme so einfach wie möglich und so sicher wie nötig überwachen und warten können. Das intelligente Remote Monitoring & Management erledigt für Sie zahlreiche Aufgaben, was Ihnen etwa bei Serverausfällen ein schnelles Eingreifen und die kurzfristige Fehlerbehebung ermöglicht. Jetzt kostenfrei testen Features ansehen IT Monitoring Software - Remote Monitoring & Management (RMM) servereye RMM wurde von uns entwickelt, um Systemhäusern den IT-Arbeitsalltag erheblich zu erleichtern. Durch erstklassige, benutzerfreundliche Tools zum IT Monitoring erfolgt ein übersichtlicher Workflow, der die Organisation Ihrer IT-Servicedienstleistungen effizienter macht. Mit dem Einsatz unserer intuitiven Remote Monitoring & Management-Lösung steht Ihnen eine IT Monitoring Software zur Verfügung, die Ihnen zahlreiche Möglichkeiten bietet, um das Wachstum Ihres Unternehmens anzutreiben. Unter anderem profitieren Sie davon, dass Fachkräftemangel kompensiert wird und bestehende Ressourcen mit intelligenten Funktionen und Automatisierungen unterstützt werden. Unsere IT Monitoring Software – Alle Features im Überblick Vom Server Monitoring bis zum Patch Management – mit servereye identifizieren Sie Gefahren, bevor sie zu Problemen werden. Entscheiden Sie sich für unsere IT Monitoring Software und setzen Sie auf eine betriebsfertige IT-Lösung von erprobter Qualität – 100% made in Germany! Monitoring IT Monitoring Software für das Management der gesamten IT-Infrastruktur Mit servereye analysieren und managen Sie die IT-Infrastruktur Ihrer Kunden in Echtzeit, rund um die Uhr. Hunderte Sensoren gleichen Ihre Messwerte mit vorgegebenen Datenbereichen ab und schlagen im Notfall Alarm. So macht unsere IT Monitoring Software Sie auf kritische Prozesse aufmerksam, die große Schäden anrichten könnten. Eine umfassende Datenanalyse ist die Basis eines erfolgreichen IT-Monitorings. Mehr erfahren servereye Monitoring am Beispiel von Wortmann servereye Smart Updates – Übersicht Smart Updates Revolutionieren Sie Ihren Updateprozess Mit Smart Updates haben wir eine intelligente Lösung in unser Remote Monitoring & Management-Tool integriert, die Ihre IT- Infrastruktur automatisch aktualisiert und Ihnen dabei viel Arbeit abnimmt. Sie definieren vorab die Regeln und behalten die Kontrolle über den Ablauf. Smart Updates kümmert sich als Teil unserer IT Monitoring Software um die exakte Ausführung und hält Ihre Rechner auf dem neuesten Stand – vollkommen Microsoft-konform. Dabei werden nicht nur wichtige Windows Updates installiert, sondern auch zahlreiche andere Anwendungen wie Adobe Reader oder Google Chrome aktualisiert. Mehr erfahren Managed Antivirus Managed Antivirus in servereye schützt Ihre IT-Systeme Mit unserem Managed Antivirus erkennen wir vielfältige Bedrohungen und stellen Ihnen einen wirkungsvollen Schutz für die IT-Systeme Ihrer Kunden zur Verfügung. Das Ergebnis ist eine dauerhafte Sicherheit, die einfach und zentral in der IT Monitoring Software servereye verwaltet wird. Mehr erfahren servereye Managed Antivirus am Beispiel des Windows Defender servereye Anti-Ransom Anti-Ransom IT Monitoring Software bietet Zukunftssicherheit für Systemhäuser servereye Anti-Ransom verhindert die Ausführung von infizierten Dateien. Der Schutz erstreckt sich dabei über das komplette Netzwerk der IT-Landschaft und alle Clients Ihrer Kunden profitieren von dieser relevanten Sicherheitsfunktion unserer Monitoring Software. Fernwartung Warten Sie Systeme bequem von überall Sie suchen eine deutsche Fernwartungs-Software, mit der Sie alle Clients Ihrer Kunden zentral, schnell und zuverlässig fernwarten können? Wir haben die Fernwartungssoftware pcvisit in unsere hauseigene IT Monitoring Software servereye integriert, die einen schnellen und einfachen Vollzugriff auf Ihre Kundensysteme bietet. Die grafische Oberfläche zeigt Ihnen die aktuelle Monitoransicht Ihrer Kunden-Clients. Über unser Remote Monitoring & Management-Tool können Sie Tastatur- und Mauseingaben tätigen, als wären Sie direkt vor Ort beim Kunden. Mehr erfahren servereye Fernwartung mit pcvisit servereye Remote PowerShell Remote PowerShell Systeme steuern von jedem Ort Wir haben die Microsoft PowerShell in servereye integriert, um Ihnen die Administration von Windows-Systemen zu erleichtern. Die Remote PowerShell ist Teil unseres Remote Monitoring & Management-Tools und ermöglicht die Konfiguration jedes Windows-Rechners. Dabei arbeiten Sie direkt im Browser und es sind keine weiteren Installationen notwendig. Aus unserem Online Control Center (OCC) heraus setzen Sie alle Befehle ab, um beliebige Aktionen im Windows-Betriebssystem auszuführen. So können Sie von jedem Ort der Welt aus Ihre Windows-Rechner administrieren und auf unsere IT Monitoring Software zugreifen. Die Bedienung der Remote PowerShell ist einfach, flexibel und zukunftsorientiert. Mehr erfahren Fast Contact Binden Sie Ihre Kunden in anstehende Systemarbeiten ein Fast Contact hilft Ihnen, die Kommunikation zum Kunden einfacher und vor allem zuverlässiger zu gestalten. Die Nachricht wird als Windows Notifikation angezeigt, bis der angemeldete Nutzer darauf reagiert hat. Das bedeutet, dass die Benachrichtigung auf ihn wartet – auch wenn der Nutzer gerade nicht am Platz ist. Somit ist gewährleistet, dass keine wichtigen Nachrichten mehr verloren gehen. Mehr erfahren servereye Fast Contact – Konversation und Message Box Ganz gleich, ob es um vereinfachte Arbeitsabläufe oder ein Höchstmaß an Sicherheit für Ihre IT geht – servereye ist die passende IT Monitoring Software für Ihren Bedarf. Einfache Bedienbarkeit, ein großer Leistungsumfang und Qualität „Made in Germany“ machen unsere Software-Lösung zu einem zuverlässigen Remote Monitoring & Management-Tool für IT-Servicedienstleister jeder Art. servereye jetzt direkt kostenlos testen ... und Teil der servereye Familie werden! Jetzt kostenfrei testen Bei Fragen und Feedback... …wenden Sie sich einfach mit Ihrem Anliegen an unser Team. Gerne beraten wir Sie zu individuellen Möglichkeiten mit unserer IT Management Software Server Eye und sind auch bei allen sonstigen Fragestellungen rund um unsere Remote Monitoring & Management Lösungen jederzeit für Sie da! Live-Chat starten Nikola Bost Kundenberatung +49 6881 9362977 Mit welchem Anliegen auch immer. Rufen Sie uns einfach an und wir helfen Ihnen auf die Sprünge. E-Mail schreiben Sie haben eine Frage zum Umgang mit servereye? Wir helfen Ihnen gerne weiter. IT Monitoring Software & mehr aus einer Hand - Das Fundament unseres Erfolgs ist unser Team Wir als Team haben uns von Beginn an klare und gemeinsame Ziele gesetzt. Darauf basierend geben wir stets unser Bestes, um unsere Vision gemeinsam umzusetzen. Das schweißt zusammen und sorgt dafür, dass das gesamte Team diese Ziele wirklich erreichen möchte. Jeder von uns hat seine ganz speziellen Fähigkeiten und Kompetenzen. Diese werden im Team gebündelt und sind einer der Gründe dafür, dass sich unsere hauseigene IT Monitoring Software erfolgreich am deutschen Markt etabliert hat. So entstehen hervorragende Resultate wie in den vergangenen Jahren. Zuverlässigkeit, Vertrauen und Teamwork stehen bei uns an oberster Stelle. Jeder Einzelne bei servereye ist ein wichtiger Teil des Teams und trägt dazu bei, weiterhin gemeinsam Großes zu schaffen und für eine erfolgreiche Zukunft zu sorgen. Kundenstimmen Die Meinung unserer Kunden ist uns wichtig, denn Qualität geht Hand in Hand mit Kundenorientierung. Nur mit zufriedenen Kunden können wir langfristige Erfolge erzielen. Sebastian Kubertzki Alexander Böhning Dariush Ansari, Geschäftsführer Weitere Kundenstimmen ansehen Die Geschichte hinter servereye Eigentlich hatten wir servereye als IT Monitoring Software vor langer Zeit für uns selbst entwickelt. Da das kleine Multitool sich aber in unserem Arbeitsalltag so gut bewährt hat, konzipierten wir daraus mit der Zeit ein vollwertiges Remote Monitoring & Management-Produkt, von dem heute auch Sie als Kunde profitieren. 2003 Einstellung erster Mitarbeiter (Andreas Behr), Entstehung von VB Skripten zur Überwachung von Kundenservern 2004 Der Name wird geboren und aus den Skripten wird eine vollwertige Anwendung: servereye 1.0 2005 Wir gehen an die Öffentlichkeit, servereye 2.0 ist auch für externe Kunden verfügbar 2006 servereye Web entsteht, man kann sich Alarme auch online anzeigen lassen 2008 Auf in die Cloud. Wir erfinden uns neu als 100%-iger Cloud Service: servereye 3.0 ist geboren 2010 Unsere Cloud wächst und wir setzen mit node.js auf eine völlig neue Technologie 2012 Wir renovieren die Oberfläche und verzichten auf Versionsnummern, wir sind servereye 2014 Die Schallmauer von 300 verschiedenen Sensoren wird durchbrochen 2016 Neues Management im Vertrieb/Marketing 2019 Smart Updates sind der nächste Evolutionssprung unseres Patch Managements 2020 servereye bietet leistungsstarke RMM-Tools zur effizienten Organisation von IT-Service-Dienstleistungen 2021 Großer Fortschritt im Bereich Remote Management, ICT-Channel Award Hersteller des Jahres im Bereich Systemhaus-Software 2022 IT-Security wird zum Fokusthema, Neues Management in der Entwicklung 2023 servereye hat 60. Mitarbeiter eingestellt, IT-Inventarisierung mit PCScan Inventory 2025 Einfache KI-Integration für jedermann, Platz 1 Channel Excellence Awards Kategorie Software Das Remote Monitoring & Management Mehr als eine reine Monitoring Software Die Anwendungsgebiete für unsere IT Monitoring Software Server Eye sind vielfältig. Dabei bietet es nicht nur ausgezeichnete Sicherheits-Features, sondern bleibt auch sehr einfach in der Handhabung. Das leistet unsere Software als Remote Monitoring & Management-Tool: Die Komponenten von servereye überwachen beliebig viele IT-Infrastrukturkomponenten in einer Oberfläche. informieren Sie nach klaren Vorgaben sofort über Störungen. helfen Ihnen, Updates und Wartungsmaßnahmen zu planen. führen Programmupdates automatisch, intelligent und selbstheilend aus. verhindern die Installation von Malware. bieten Ihnen eine sichere Verbindung zur Fernwartung. Welche Hersteller werden von unserer Monitoring Software unterstützt? servereye unterstützt alle gängigen Hersteller und deren Produkte. Für Hersteller von Plattformen wie Lexware oder DATEV bieten wir sogar Plattformmonitoring an. Live-Chat starten Nikola Bost Kundenberatung +49 6881 9362977 Mit welchem Anliegen auch immer. Rufen Sie uns einfach an und wir helfen Ihnen auf die Sprünge. E-Mail schreiben Sie haben eine Frage zum Umgang mit servereye? Wir helfen Ihnen gerne weiter. Aktuelles Akademie & Events Newsletter Lösungen Arbeiten in Echtzeit 24/7 Monitoring Datensicherheit Erweiterbarkeit Alle Vorteile anzeigen Partner Vorteile Partner werden Partner finden Referenzen Partner Hersteller Über uns Team Support Kontakt Gütesiegel Entwicklung, Hosting und Support erfolgen zu 100% in Deutschland. Fernwartung Hier können Sie sich die Datei herunterladen: Login OnlineControlCenter Cookie-Einstellungen Datenschutz Impressum WordPress Cookie Hinweis von Real Cookie Banner