Решения

Продукты

Компания

Материалы

+7 (495) 374-62-65
Вас атакуют?
Войти
Разрабатываем системы высокоточного контроля трафика

Облачные сервисы и продукты локальной защиты от DDoS-атак, ботов и целевых угроз

C 2015 года мы работаем на российском рынке информационной безопасности. Наши разработки входят в реестр российского ПО. Мы являемся резидентом Сколково, имеем лицензии ФСТЭК на разработку ТЗКИ/СЗКИ и аккредитацию Минцифры.

500+

реализованных проектов

110+

компаний партнёрская сеть

120+

технических экспертов в штате

Получить консультацию

Актуальное

Обзоры

Сертификационный обзор DosGate

Читайте большой обзор Anti‑Malware на Servicepipe DosGate 4.0

Подробнее
Соцсети

Читайте нас в Telegram

Новости компании, продуктовые обновления и истории защиты с мгновенной доставкой.

Подробнее
Сотрудничество

Станьте партнёром Servicepipe

Зарабатывайте больше с продуктами высокоточного контроля трафика.

Подробнее
Продукты и сервисы
Доступность сетевой инфраструктуры

Cloud

Network DDoS Protection

Защищённый IP-транзит: мгновенная фильтрация DDoS-атак для защиты сети

On-premise

DosGate

Адаптивная система защиты IT-инфраструктуры от DDoS-атак и сетевых угроз

FlowCollector

Система интеллектуального анализа сетевого трафика

Контроль и прозрачность маркетинга

Cloud

Visibla

Защита от рекламного фрода в маркетинге

Visibla Scan

Достоверная веб-аналитика

Visibla Verify

Верификация рекламного трафика

Фильтрация трафика веб-ресурсов

Cloud

Web DDoS Protection

Мгновенная блокировка DDoS-атак на сайты, мобильные приложения и API

Bot Protection

Антибот: тонкая фильтрация вредоносной автоматизации в трафике для защиты веб-ресурсов

WAF

Защита от целевых атак и ручных взломов

Secure DNS Hosting

Отказоустойчивость и защита DNS-служб от DDoS-атак и аномальных нагрузок

On-premise

Cybert

Локальная защита веб‑ресурсов от DDoS‑атак и фулстек-ботов

Тестирование безопасности

Lab

Stress Test

Проверка устойчивости к DDoS-атакам стресс-тестированием

Web Log Analysis

Проверка защищённости по логам веб-сервера

Подобрать решение

Оставьте заявку, и эксперт Servicepipe свяжется с вами

Имя*

Телефон*

Корпоративный email*

Я даю согласие на обработку данных в соответствии с политикой конфиденциальности*
Я хочу получать информационные и маркетинговые рассылки и даю своё согласие
Оставить заявку
Нашим решениям доверяют
Почему Servicepipe

«Мы благодарны Servicepipe. Несмотря на вечер выходного дня, вы смогли оперативно взять нас под опеку, без каких-либо заморочек и сложностей. Спасибо за чудесное спасение. Под сильным впечатлением от вашей команды».

Евгений Троянов

руководитель отдела инфраструктуры SIPUNI

История защиты

Спасаем, когда DDoS-атаки

Защищаем сети и веб-приложения с помощью мгновенной фильтрации DDoS-атак любого типа и объёма. Быстрое подключение через GRE-туннель или защищённые IP-адреса. Дополнительно обезопасим DNS-сервер, чтобы гарантировать доступность онлайн-сервисов в любых ситуациях.

Федеральный онлайн-ритейлер

«У нас реальный high load, больше миллиона доставок в сутки, каждый день — новые боты. Мы посидели на двух известных российских провайдерах, но ни один из них не смог защищать нас в динамике так, как это удалось сделать в связке с Servicepipe».

Руководитель кластера Compute & Network онлайн-ритейлера

История защиты

Защищаем от ботов, когда другие не смогли

С первого запроса защищаем сайты, приложения и API от любой вредоносной автоматизации.

«Мы получили комплексную защиту от DDoS-атак, и на данный момент решения Servicepipe играют ключевую роль в поддержании защищённости инфраструктуры и доступности веб-сервисов МКБ».

Вячеслав Касимов

директор департамента информационной безопасности МКБ

История защиты

Проектируем эшелонированную защиту, когда одного решения недостаточно

Единый вендор передовых решений для эшелонированной защиты IT-инфраструктуры и веб-приложений от любых автоматизированных угроз на L3–L7.

Образовательная платформа

«Российские сервисы защиты сравнивали в боевом режиме: на реальном домене и нашем реальном трафике пилотировали каждого провайдера по 3 дня. В сравнении с конкурентами Servicepipe нам подходил. Мы сразу поняли, что настройки переносятся и часть настроек защиты сразу применили в продуктах Servicepipe. С точки зрения безопасности и доступности, мы удовлетворены переходом на Servicepipe с иностранного провайдера».

Ведущий специалист по информационной безопасности образовательной платформы

История защиты

Соответствуем локальным требованиям, когда надо мигрировать

Единый вендор продуктов защиты и надёжная российская альтернатива зарубежным решениям.

В реестре российского ПО

Лицензии ФСТЭК на разработку ТЗКИ/СЗКИ

Аккредитация Минцифры

«Помимо эффективности Антибота мы увидели ваших отзывчивых менеджеров, грамотную техподдержку и компетентных инженеров. С техподдержкой Servicepipe мы никогда не бываем в состоянии неопределённости».

Дмитрий Шахин

CISO Азбуки вкуса

История защиты

Отвечаем, когда другие молчат

Инженеры информационной безопасности оказывают квалифицированную техподдержку круглосуточно.

10 минут реакция на инциденты и вопросы

Поддержка в Телеграме 24/7

Оперативная аналитическая поддержка в сложных кейсах

«Главный критерий выбора антибот-решения: высокая точность защиты от ботов без раскрытия ключей SSL в том числе для мобильного API. Ничего подобного Servicepipe в российском сегменте нет. Считаем, что Servicepipe Cybert даже более точен, чем решения некоторых лидеров рынка Bot Management».

Никита Зибаев

руководитель центра противодействия внешним атакам БКС

История защиты

Развёртываем On-prem, когда Cloud не подходит

Защищаем сайты, мобильные приложения и API с помощью системы тонкой фильтрации трафика Cybert. Защищаем IT-инфраструктуру с помощью адаптивной системы DosGate и системы интеллектуального анализа трафика FlowCollector.

«Стало фильтроваться больше ботов. Выровнялась внутренняя статистика. Показатели конверсии были ниже, сейчас они стали корректнее. С момента подключения Антибота количество переходов по предположительно ботовым UTM-меткам упало в 10 раз».

Анатолий Кабанов

Head of SEO НаПоправку

История защиты

Исключаем невалидный трафик, когда низкая конверсия

Изучаем сессию каждого посетителя веб-сайта или приложения и с высокой точностью выявляем недействительный трафик.

Пилот — лучшее доказательство эффективности нашей защиты

Оставьте заявку на бесплатный пилот или свяжитесь с нами, чтобы обсудить технические детали и получить дополнительные материалы о продуктах.

Оставить заявку
Все истории защиты
Научно-исследовательская деятельность
Образовательный проект

Распространяем актуальные теоретические и практически знания о сфере кибербеза в школах, колледжах и вузах.

Подробнее
Исследовательская лаборатория

Изучаем новые векторы атак, моделируем угрозы и вырабатываем меры противодействия, совершенствующие средства защиты.

Подробнее
Что нового в Servicepipe
Новости

23.12.2025

Лаборатория Servicepipe исследовала вклад технологии fingerprint в антибот‑защите Cybert

Servicepipe провела исследование эффективности клиентских и серверных fingerprint‑сигналов в решении Servicepipe Cybert

Подробнее

Все новости
Статьи

02.12.2025

Что такое расширенная балансировка DNS

Рассказываем о важной новой функции DNS‑хостинга

Подробнее

Все статьи
Истории защиты

19.11.2025

Как мы помогаем гарантировать защищённость облака

Кейс Nubes

Подробнее

Все кейсы
Свяжитесь с нами
Как вас зовут*

Корпоративный email*

Телефон*

Я даю согласие на обработку данных в соответствии с политикой конфиденциальности*
Я хочу получать информационные и маркетинговые рассылки и даю своё согласие
Оставить заявку
Напишите в Telegram

Написать в Telegram

Звоните по номеру: 

+7 (495) 374-62-65

Продукты

Защита IT-инфраструктуры

DosGate

FlowCollector

Network DDoS Protection

Защита маркетинга

Visibla

Visibla Scan

Visibla Verify

Защита веб-приложений

Cybert

Web DDoS Protection

Bot Protection

WAF

Secure DNS Hosting

Тестирование безопасности

Stress Test

Web Log Analysis

Решения

Финансы

Ритейл

Маркетинг

Миграция защиты

Компания

История

Почему мы

Лаборатория

Образовательный проект

Карьера в IT

Вакансии

Стать партнёром

Контакты

Материалы

Новости Servicepipe

СМИ о нас

Блог

Истории защиты

Документация

База знаний (SaaS)

API-документация (SaaS)

DosGate

FlowCollector

Сертификаты

Деятельность Servicepipe лицензирована федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций Лицензии N 176026, 176027, 176028. Мы ведём деятельность прозрачно, соблюдая законы РФ. Реестр российского ПО: запись № 15575 от 18.11.2022.

Россия, г. Москва, переулок Капранова, 3с3

ООО «Сервиспайп», ОГРН 1157746483784, ИНН 7708257951, КПП 772201001

+7 (495) 374-62-65
welcome@servicepipe.ru

Подпишитесь на рассылку

Email*

Нажимая на кнопку я соглашаюсь получать рассылку с материалами информационного характера, а также соглашаюсь с политикой обработки персональных данных*
Подписаться

©2025. ООО «Сервиспайп». Все права защищены.

Политика конфиденциальности

Мы используем куки. Подробнее

Хорошо