Serverlet Webmail Webmail PEC HOME SERVIZI NOMI A DOMINIO AZIENDA CONTATTI Loading... Infrastrutture dedicate e scalabili Investiamo ogni anno in nuove tecnologie per  migliorare la nostra piattaforma  garantendo a tutti i nostri clienti la massima stabilità e le migliori performance. Scopri i nostri servizi Home admin 2022-01-27T17:04:56+01:00 IaaS, PaaS, SaaS: Management & Monitoring SUPPORTO TECNICO Assistenza tecnica specifica 24x7x365. Risoluzione automatica delle criticità hardware individuate. PIATTAFORMA Interfaccia unificata per l’amministrazione di tutti i servizi completamente personalizzabile. SELF PROVISIONING Disponibilità istantanea di performance hardware nelle infrastrutture virtuali. La sicurezza? Il nostro chiodo fisso. La sicurezza della nostra struttura viene monitorata quotidianamente controllando tutti gli apparati e i server connessi alla nostra rete. Tutte le nostre soluzioni sono state pensate per garantire al cliente la massima elasticità quando il business aumenta e sono necessarie maggiori risorse senza mai causare downtime. Via dell’Edilizia, 19 36100 Vicenza Email: info@serverlet.com Web: www.serverlet.com Copyright 2007 - 2025 Serverlet | P.IVA 03412900247 Questa pagina fa uso di cookie. Puoi dare il tuo consenso continuando la navigazione sul sito o cliccando "Accetto". Accetto