Serveris.lv hostings = #1 hostinga pakalpojumi Latvijā lv Pieslēgties epastam Web administrēšana Hostinga pakalpojumi Tikai no 3.39 € / mēn. Pieteikties hostingam Virtuālie serveri (VPS) Wordpress hostings WooCommerce hostings Laravel hostings Magento hostings OpenCart hostings E-pastu hostings Grāmatvedības sistēmu hostings Noliktavu sistēmu hostings .NET hostings Online (e-apmācības) video sistēmu hostings Aplikāciju hostings CRM hostings Failu hostings Serveru administrēšana Rezerves kopijas Serveru noma SSL sertifikāti Domēnu reģistrācija Reģistrēt domēnu Domēnu reģistrācijas noteikumi Citi pakalpojumi SEO pakalpojumi Resursu monitorings Resursu konfigurēšana Bezmaksas mājas lapas izveide Noderīgi Bezmaksas mājaslapa Atlaides Klientu piesaistes programma Kontakti Klientu panelis 0,00 € Profesionāla attieksme un individuāla pieeja Ātrdarbīgi un droši serveri Individuāli pielāgoti risinājumi Uzticams 24/7 tehniskais atbalsts Skatīt pakalpojumu plānus Sazinies ar mums Pārbaudi domēna pieejamību Esi noskatījis sev kādu vēlamo domēnu? Pārbaudi, vai tas ir pieejams! Pakalpojumu plāni Patiesi reāls Hostings Latvijā ar reālu 24/7 tehnisko atbalstu! Esi noguris no gaidīšanas un čatbotiem, kad ir nepieciešama ātra un reāla palīdzība? Izvēlies savam biznesam labāko – izvēlies sadarbības partneri, kuram rūp! Kāpēc izvēlēties tieši Serveris.lv? Esam profesionāļu komanda, kas rūpējās par Tava biznesa veiksmīgu darbību! Mēs zinām cik būtiski ir uzturēt biznesam svarīgas sistēmas vienmēr pieejamas un darbspējīgas, lai tavs bizness spētu aktīvi darboties, tāpēc esam šeit, lai parūpētos, lai viss perfekti darbotos 24/7. Mūsu pieredze kopš 2002. gada ir ļāvusi mums labāk attīstīt mūsu pakalpojumu, sniedzot klientiem tieši to, kas viņiem ir nepieciešams: Stabils un jaudīgs serveris, kas garantē nepārtrauktu darbību. Hostings Latvijā , kas nodrošina reālu 24/7 tehnisko atbalstu, kas palīdz jebkurā laikā. Daudzveidīgs pakalpojumu klāts, kas atbilst katra klienta vajadzībām. Gadiem uzkrāta pieredze Kopš 2002. gada darbības nozarē esam uzkrājuši vērtīgu pieredzi, kas ļauj mums pastāvīgi uzlabot sadarbību ar klientiem un nodrošināt augstākās kvalitātes pakalpojumus. Populārs rīku atbalsts Mēs nodrošinām pilnvērtīgu atbalstu populārākajiem rīkiem: WordPress, Drupal, Laravel, Woocommerce, Magento, Joomla, TYPO3, Ghost, PrestaShop, OpenCart. Bezmaksas migrācija un uzstādīšana Nodrošinām bezmaksas hostinga uzstādīšanu, kā arī mājaslapas un e-pasta migrāciju no cita hostinga sniedzēja, padarot maiņu ātru un vienkāršu. Vispiemērotākie piedāvājumi Mēs regulāri uzklausām klientu vēlmes un vajadzības, lai pilnveidotu savus pakalpojumus un nodrošinātu jums vislabāko iespējamo pieredzi. Regulāras rezerves kopijas Nodrošinām regulāras rezerves kopijas, lai Tu varētu strādāt bez raizēm, vienmēr saglabājot piekļuvi saviem datiem un nodrošinot nepārtrauktu darbību. Nepieciešams pielāgots risinājums? Sazinies ar mums! Mūsu hostinga risinājums tavam uzņēmumam. Nodrošini stabilu IT resursa darbību! Tālrunis: WhatsApp Saziņas tālrunis: (+371) 67299523 E-pasts: info@serveris.lv Mūsu pakalpojumi Hostinga pakalpojumi Hostinga pakalpojumi, kas ļauj Tavam biznesam augt! SSL sertifikāti Uzticamība un drošība Tavai mājaslapai! Domēnu reģistrācija Sper soli tuvāk sava biznesa izaugsmei tiešsaistē un reģistrē domēnu izmantojot sava uzņēmuma identitāti! Bezmaksas mājaslapa Vēlies uzsākt sava biznesa ceļu internetā? Bezmaksas mājaslapa palīdzēs spert pirmos soļus. Uzsāc sava uzņēmuma gaitas izvēloties īsto mājaslapas veidošanas rīku! Serveru administrēšana Serveru administrēšana Virtuālie serveri Drošs un efektīvs risinājums uzņēmuma IT infrastruktūrai! Sazināties Jūsu vārds E-pasta adrese Tālrunis Jūsu ziņa Nosūtīt Izvēlies lapas valodu Latviešu (lv) Русский (ru) English (en) Web administrēšana Ievadiet domēna vārdu Ieiet Tālrunis: WhatsApp Saziņas tālrunis: (+371) 67299523 Atbalsta tālrunis: (+371) 67 29 95 23 E-pasts: info@serveris.lv Serveris.lv Kontakti Privātuma politika Domēnu reģistrācija Reģistrē domēnu Domēnu reģistrācijas noteikumi Hostinga pakalpojumi Hostinga plāni SSD Virtuālie serveri .NET Hostinga plāni Lietošanas noteikumi Citi pakalpojumi Serveru administrēšana Rezerves kopijas SSL sertifikāti Bezmaksas mājas lapa Autortiesības © 2002-2025 SIA "Datateks". Visas tiesības rezervētas. Mājas lapas izstrāde Datateks