Home - Sesc São Paulo : Sesc São Paulo Sobre o Sesc Oportunidades de Trabalho Licitações e Contratações Credencial Plena Política de privacidade Termos de Uso Fale Conosco Programação Serviços Central de Relacionamento Loja Mais Sesc Espaços e Serviços Credencial Plena Conheça o benefício gratuito para quem trabalha em empresas do comércio de bens, serviços e turismo Tecnologias e Artes Os ETAs oferecem diversas programações em tecnologias e artes nas unidades do Sesc SP Piscinas Para utilizar as piscinas, é necessário possuir Credencial Plena válida e realizar o exame dermatológico Clínicas Odontológicas Saiba como funciona o tratamento odontológico e as ações educativas de saúde bucal no Sesc SP Cursos Esportivos Toda 1ª e 3ª quinta-feira do mês, a partir das 18h, tem inscrições para os cursos físico-esportivos Espaços de Brincar Em diferentes ambientes lúdicos, acolhem bebês e crianças de 0 a 6 anos, acompanhadas de responsável Bibliotecas Além de 80 mil títulos para adultos e crianças, a programação oferece rodas de leitura, encontros e debates Comedorias As Comedorias servem alimentos saudáveis, brasileiros e contemporâneos, a preços acessíveis Relacionamento com Empresas Se você trabalha na área de Recursos Humanos, saiba como levar o Sesc para sua empresa Serviço Social do Comércio Administração Regional no Estado de São Paulo Sesc São Paulo por aí: Sobre o Sesc Central de Relacionamento Transparência Código de Conduta e Ética Política de Privacidade Política de Cookies Fale Conosco Créditos Sesc Brasil Oportunidades de Trabalho O Sesc São Paulo divulga seus processos seletivos exclusivamente online. Acesse agora e confira as oportunidades disponíveis. Licitações e Contratações Cadastre sua empresa, faça o download dos editais de interesse e acompanhe as licitações em andamento ou já concluídas. Serviço Social do Comércio Administração Regional no Estado de São Paulo Sesc São Paulo por aí: Utilizamos cookies essenciais para personalizar e aprimorar sua experiência neste site. Ao continuar navegando você concorda com estas condições, detalhadas na nossa Política de Cookies de acordo com a nossa Política de Privacidade . Continuar