Sesli Sözlük Ara Çeviri Oyunlar Programlar Kayıt ol Üye Girişi Ayarlar Blog Hakkımızda İletişim Hesap Üye Girişi Kayıt ol Ayarlar English Türkçe Deutsche Русский العربية Türkçe Deutsche Русский العربية ç ı ğ ö ş ü â İngilizce Türkçe Almanca Farsça Çince Danca Fince Fransızca Hollandaca İspanyolca İsveççe İtalyanca Latince Lehçe Portekizce Rusça Yunanca Online English Turkish and Multilingual Dictionary 20+ million words and idioms. iOS Android Windows WindowsPhone Blog Hakkımızda İletişim © 1999-2025 Sesli Sözlük™ 20 dilde online sözlük. 20 milyondan fazla sözcük ve anlamı üç farklı aksanda dinleme seçeneği. Cümle ve Videolar ile zenginleştirilmiş içerik. Etimoloji, Eş ve Zıt anlamlar, kelime okunuşları ve günün kelimesi. Yazım Türkçeleştirici ile hatalı Türkçe metinleri düzeltme. iOS, Android ve Windows mobil platformlarda online ve offline sözlük programları. Sesli Sözlük garantisinde Profesyonel çeviri hizmetleri. İngilizce kelime haznenizi arttıracak kelime oyunları. Ayarlar bölümünü kullarak çevirisini görmek istediğiniz sözlükleri seçme ve aynı zamanda sözlüklerin gösterim sırasını ayarlama imkanı. Kelimelerin seslendirilişini otomatik dinlemek için ayarlardan isteğiniz aksanı seçebilirsiniz.