Сетка — социальная сеть для нетворкинга от hh.ru лента подписки создать поиск чаты лента подписки создать чаты профиль войти соцсеть для нетворкинга от hh.ru войти по номеру телефона узнать больше о Сетке Алия Апанаева Менеджер по подбору персонала в Adv.Cake · 30.12 · ред. Профессиональная деградация или спокойствие Вот вам пост на подумать перед новым годом. Этот год был неестественно спокойным с точки зрения моей карьеры. Я до последнего думала, что что-то идет не так.
Почему? Потому что если посмотреть на на читать далее 8 8 поделиться 1876 напишите коммент звёзды индустрии Евгения Григорьева Директор по маркетингу и PR в HeadHunter Михаил Трякин Project manager в Lamoda Андрей Сивцев HR-бизнес-партнер (HR BP) в Золотое яблоко Екатеринбург Максим Дворянчиков IM Lead / Influence marketing Lead в Додо Пицца Екатерина Никитина CPO Яндекс  Go для бизнеса (B2B) посмотреть всех SM Inside 30.12 Внутри компании всегда есть пространство для роста, нужно просто приглядеться 👀 Рассказываем о горизонтальном росте в новом карьерном кейсе! Сегодня в центре внимания — Юлия Прошина, руководитель читать далее 2 1 поделиться 1593 напишите коммент Охэхэнные новости 30.12 Камера, мотор, подкаст! 🎥 А точнее, на спецвыпуске подкаста «Это считается», в котором участвовал наш коллега Кирилл Кочнев , руководитель продуктовой аналитики в hh.ru. Поговорили про математику, RnD, читать далее 2 комментировать 1 1695 напишите коммент медиа Дизраптор Алексей Подклетнов про компании, инновации и продукты, меняющие мир (пусть даже чуть-чуть). Русский маркетинг digital, медиа и бизнес Продукторий Взгляд на мир глазами менеджера продукта DNative — блог Ткачука про SMM Авторский блог Алексея Ткачука. SMM-стратегия и осознанный подход к ведению проектов в соцсетях 👨🏻‍💻/ Марат Юсупов С 17 лет батрачу в маркетинге. Защитил диплом, чтобы вести этот канал. Просто и с юморком разжевываю инсайты, кейсы, тренды и прочие умные слова 🤌🏻  Продуктовый маркетолог VK ex. Сбер, МегаФон, X5 Group  t.me/maratyus посмотреть всех Татьяна Минаева Генеральный директор (помогаю ТОПам найти работу) · 30.12 КАРЬЕРНЫЙ КРИЗИС. ЧТО ЭТО И КОГДА ВОЗНИКАЕТ? КАРЬЕРНЫЙ КРИЗИС – это состояние, когда работа перестаёт давать смысл, рост и энергию.
Внешне всё может выглядеть «нормально», но внутри – ощущение тупика, усталости и вопрос:
«А дальше-то что?» читать далее 9 7 поделиться 1362 напишите коммент Алена Бойкова Основатель PR-студии ИМЕНА · 30.12 Как ИИ вгоняет в депрессию и разрушает человечность 👉И почему мы всё равно не можем без него. На днях прочитала статью в американском Forbes, в ней описан главный парадокс нашего времени: ++ежедневное использование ИИ для продуктивности незаметно под читать далее 11 7 1 933 напишите коммент компании Alfa Digital Рассказываем о работе в Альфа-Банке, делимся интересными вакансиями, новостями и полезными советами, иногда шутим 🤓 VK Team Пишем код, тюним рекомендации, чистим вёрстку, делаем ВКонтакте, ОК, Дзен, Почту, VK Play и ещё более 200 проектов. Вступить в клуб: vk.cc/vacancy Ozøn Design 👋🏻 Коллективный аккаунт ведущих дизайнеров Ozon: делимся опытом, мыслями и крутыми подборками про дизайн и продуктивность.   Авторы канала: все дизайнеры Ozon MTS Fintech Team Рассказываем о работе в МТС Финтех, делимся вакансиями, новостями и полезностями. Мы в Telegram: https://t.me/+3Cu3j1S7vQ41ZmYy ⬅️ Карьера в Сбере Карьера в Сбере — это уникальное комьюнити, в котором ты откроешь секреты успешной карьеры, получишь советы от наших HR-экспертов, первым узнаешь об открытых вакансиях, новостях и мероприятиях мира IT-технологий.    Присоединяйся к команде лучших! посмотреть всех Product Games с Кристиной Гусевой 30.12 GPT как канал привлечения Протестила для вас GPT как канал привлечения. Это отдельный раздел в ChatGPT с готовыми авторскими промптами. Кратко выводы читать далее 3 комментировать 1 651 напишите коммент Сетка в сетке Юлия Ранн, СЕО&СРО Сетки · 30.12 2025 позади, а самое интересное — впереди В году мы вместе продолжали превращать Сетку в место, где хочется профессионально расти и находить что-то важное для себя: сотрудников, работу, коллег, новые проекты. Мы видели, как вы запускаете сооб читать далее 9 47 10 поделиться 1883 напишите коммент Т-Бизнес секреты 30.12 5 нейросетей, которые помогут бизнесу расти быстрее 1️⃣ Sora 2 — генератор видео с реалистичной физикой от OpenA В Sora 2 можно создавать реалистичные видео на основе записанных роликов и референсов с моделью. Нейросеть генерирует правдоподобные движ читать далее 13 2 4 2192 напишите коммент 👨🏻‍💻/ Марат Юсупов Марат Юсупов, · 30.12 Привет, я не приду на созвон. Да, в больнице, заболел походу. Ага, да, давай в след году уже обсудим @maratyus 13 комментировать поделиться 841 напишите коммент Дарья Бойко Senior HR People Partner в Realweb · 30.12 Как восстановить ресурс за каникулы план для тех, кто не умеет отдыхать Новогодние каникулы — это не просто пауза между рабочими кварталами. Для тех, чья жизнь годами синхронизирована с дедлайнами и KPI, это может стать настоящим вызо читать далее 14 5 1 1731 напишите коммент Алёна Уварова маркетинг-партнёр · 30.12 Моя суперсила — со мной ☺️ #сетка с наступающим новым годом 💜 3 комментировать поделиться 590 напишите коммент mads 30.12 Итоги 2025 года 😎 Вероятно, твои соцсети уже пестрят итогами года, и мы не стали исключением. Пишем этот пост, чтобы подвести черту и поблагодарить каждого, кто был с нами. Мы благодарны за возможност читать далее 3 1 поделиться 1092 напишите коммент «Карьера» The Blueprint 30.12 Гуляй смело! Микропенсии — главный тренд 2025-го Все больше миллениалов и зумеров предпочитают карьерный путь короткими спринтами: чтобы получить плюсы классической пенсии в виде времени на хобби и пу читать далее 5 2 поделиться 842 напишите коммент Алексей Лукьянов Руководитель отдела продаж в ЭР-Телеком · 30.12 За этот год произошло много всего - иногда даже много Работу искал.
Не нашёл 🙂
Хотелось именно профильного развития, а не быть «универсальным солдатом на все случаи жизни». читать далее 8 2 поделиться 786 напишите коммент Екатерина Завацкая HR-бизнес-партнер (HR BP) в ПРОФФИТ ГОУ · 30.12 · ред. Распаковкаааааааа подарков от Хабр Неделю назад я заняла 3е местов в ХабрСанте. И мне даже успели доехать подарочки👏🫶🎄
Умилил меня и моих коллег -растущий карандаш.Когда он станет маленьким,я посажу его в землю…иииии…будет базилик🌱✨️
В читать далее 2 18 5 поделиться 1211 напишите коммент Семейка Продактов 30.12 Особенности азиатского UX Смотрела на тайские вывески, и вспомнилось, как одна компания сделала локализацию приложения под азию, просто переведя тексты. Ну и упс Нам, фарангам (чужеземец по тайски), даже просто текст кажется читать далее 4 1 1 421 напишите коммент Любовь Семянович Контент-менеджер · 30.12 · ред. Напоминание к Новому году о том, что не одни зумеры не должны впахивать, как кони Как-то раз, было дело, вступила я в дискуссию, бессмысленную и беспощадную, с местными дедами и бабульками-амбассадорами предшествующих поколе читать далее 3 5 поделиться 752 напишите коммент Александр Доведин Frontend-разработчик в Lamoda Tech · 29.12 Не про итоги, а про людей 🤝 Мне все равно на итоги года. Их много, они разные, да и что с того. Я купил мультиварку, по книге рецептов готовлю вкусные драники, но речь не об этом. Моя цель - объединять. Выносить лучшее из сист читать далее 28 13 24 1 1465 напишите коммент Нескучный Нетворкинг 30.12 · ред. С наступающим Новым годом Пусть все ваши желания реализуются в следующем году, начнете новую работу, познакомитесь с новыми людьми, запустите свой блог, а мы вам поможем в этом! Лозунг Сетки — нетворкинг, который объединяет читать далее 19 11 1 1105 напишите коммент Кристина Цакоева-Шевцова Руководитель отдела логистики в Мост Логистик · 30.12 Я почти всегда нахожусь на самом острие логистического бизнеса.
Не потому что красиво звучит — а потому что каждый день разговариваю с собственниками, руководителями отделов логистики, ВЭД-директорами читать далее 8 4 поделиться 905 напишите коммент звёзды индустрии Евгения Григорьева Директор по маркетингу и PR в HeadHunter Михаил Трякин Project manager в Lamoda Андрей Сивцев HR-бизнес-партнер (HR BP) в Золотое яблоко Екатеринбург Максим Дворянчиков IM Lead / Influence marketing Lead в Додо Пицца Екатерина Никитина CPO Яндекс  Go для бизнеса (B2B) посмотреть всех медиа Дизраптор Алексей Подклетнов про компании, инновации и продукты, меняющие мир (пусть даже чуть-чуть). Русский маркетинг digital, медиа и бизнес Продукторий Взгляд на мир глазами менеджера продукта DNative — блог Ткачука про SMM Авторский блог Алексея Ткачука. SMM-стратегия и осознанный подход к ведению проектов в соцсетях 👨🏻‍💻/ Марат Юсупов С 17 лет батрачу в маркетинге. Защитил диплом, чтобы вести этот канал. Просто и с юморком разжевываю инсайты, кейсы, тренды и прочие умные слова 🤌🏻  Продуктовый маркетолог VK ex. Сбер, МегаФон, X5 Group  t.me/maratyus посмотреть всех компании Alfa Digital Рассказываем о работе в Альфа-Банке, делимся интересными вакансиями, новостями и полезными советами, иногда шутим 🤓 VK Team Пишем код, тюним рекомендации, чистим вёрстку, делаем ВКонтакте, ОК, Дзен, Почту, VK Play и ещё более 200 проектов. Вступить в клуб: vk.cc/vacancy Ozøn Design 👋🏻 Коллективный аккаунт ведущих дизайнеров Ozon: делимся опытом, мыслями и крутыми подборками про дизайн и продуктивность.   Авторы канала: все дизайнеры Ozon MTS Fintech Team Рассказываем о работе в МТС Финтех, делимся вакансиями, новостями и полезностями. Мы в Telegram: https://t.me/+3Cu3j1S7vQ41ZmYy ⬅️ Карьера в Сбере Карьера в Сбере — это уникальное комьюнити, в котором ты откроешь секреты успешной карьеры, получишь советы от наших HR-экспертов, первым узнаешь об открытых вакансиях, новостях и мероприятиях мира IT-технологий.    Присоединяйся к команде лучших! посмотреть всех пользовательское соглашение политика персональных данных правила правила применения рекомендательных технологий пользовательское соглашение политика персональных данных правила правила применения рекомендательных технологий войдите, чтобы продолжить для входа нужен только телефон — так мы смотрим, что в Сетке нетворкают реальные люди войти мы не знаем, безопасна ли ссылка можете перейти, но сначала проверьте ссылку и будьте аккуратны: не вводите по ссылке пароли, номера телефонов и банковских карт, и другие личные данные https:// остаться в сетке перейти по ссылке нетворк-предсказание на 2026 ждёт вас в мобильном приложении. а ещё можно выиграть лимитку с ароматом нетворкинга войти уверены, что хотите выйти? придется авторизоваться заново, а заполненные данные будут удалены остаться выйти пользуясь нашим сайтом, вы соглашаетесь с тем, что мы используем cookies окей что-то пошло не так — попробуйте снова чуть попозже