Nepal's Digital Newspaper :: नेपालको डिजिटल पत्रिका :: Setopati Subscribe
                                            Setopati बिहीबार, पुस १७, २०८२ युनिकोड EN English गृहपृष्ठ कभर स्टोरी राजनीति बजार अर्थतन्त्र नेपाली ब्रान्ड विचार समाज कला ब्लग खेलकुद ग्लोबल प्रिमियम स्टोरी कम्पनीको सेयर अवमूल्यन भएको कसरी थाहा पाउने? -  सेतोपाटी बिजनेस यसरी सेयर मूल्य अवमूल्यन भए वा नभएको हेर्न सकिन्छ। विस्तृतमा 'फरक क्षेत्र भए पनि सफल भएको छु, पैसा पनि कमाएको छु' सुनिता सिटौला पूर्वमन्त्री राजकुमार गुप्तालाई थुनामा पठाउने आदेश सेतोपाटी संवाददाता रवि लामिछानेको ३० लाख जमानत बसिदिने मनोहर प्रधान रास्वपाको समानुपातिक सूचीमा मनोज सत्याल र भगवती पाण्डे हामी जसलाई नेता मानिरहेका छौं, कतै ऊ झिल्के अभिनेता त होइन? केशव दाहाल Comments विशेष आज यी स्थानमा हल्का वर्षा र हिमपातको सम्भावना सेतोपाटी संवाददाता देशभर हाल पश्चिमी वायुको आंशिक प्रभाव कायमै रहेकाले तराई भू–भागका अधिकांश स्थानहरूमा बिहीबार दिउँसो हुस्सु तथा कुहिरो लाग्ने छ भने केही प्रदेशमा आंशिक बदली भएको जल तथा मौसम पूर्वानुमान महाशाखाले जनाएको छ। आज फेरि बढ्यो अमेरिकी डलरको मूल्य सेतोपाटी संवाददाता यी हुन् एमालेका समानुपातिकतर्फका उम्मेदवार (सूची) सेतोपाटी संवाददाता सुरू भयो नयाँ वर्ष सन् २०२६ सेतोपाटी संवाददाता रास्वपाका नयाँ र पुराना सदस्यलाई सुमनाको आग्रह– नेतृत्वलाई प्रश्नभन्दा माथि नराखौं सेतोपाटी संवाददाता तीन दशकमा सिकिने कुरा आन्दोलन पछिका तीन महिनामा सिकेँ- रक्षा बम सेतोपाटी संवाददाता जापानकी प्रधानमन्त्री ताकाइची नै गरिन् संसद भवनमा महिला शौचालय थप्न माग सेतोपाटी निजी क्षेत्रमाथि ‘आक्रमण निषेधित क्षेत्र’ घोषणा गर्ने प्रधानमन्त्री कार्कीको प्रतिबद्धता सेतोपाटी संवाददाता डार्क फाइलमार्फत् न्यायाधीशमाथि विभिन्न आरोप लगाउने राजकुमार तिमिल्सिना पक्राउ सेतोपाटी संवाददाता के गर्ने-कसो गर्नेमा समय नखर्चिऔं, कसरी काम गर्नेमा केन्द्रित हौं- बाबुराम भट्टराई सेतोपाटी संवाददाता भूमि आयोग कास्कीका अध्यक्षसहित ५ जनाविरूद्ध भ्रष्टाचार मुद्दा दर्ता सेतोपाटी संवाददाता लगानीका लागि अनुकूल वातावरण हो, तर लगानी भएको छैन- अर्थमन्त्री खनाल सेतोपाटी संवाददाता जेनजी प्रतिनिधि सुदीप सेठले प्रधानमन्त्री कार्कीलाई सुनाए कम्पनी दर्ता गर्न भएको ढिलासुस्ती सेतोपाटी संवाददाता रास्वपाले भन्यो– समानुपातिक सूचीमा सच्याउनुपर्ने विषय प्रदेश सभापतिलाई वा केन्द्रमा सिधै बुझाउनू सेतोपाटी संवाददाता फागुन २१ को निर्वाचन सुनिश्चित, अब कुनै अन्योल छैन- मन्त्री खरेल सेतोपाटी संवाददाता काठमाडौंबाट ६४ लाख चोरी गरी दाङ पुगेका दुर्गाबहादुरविरूद्ध पहिले पनि थियो मुद्दा नारायण खड्का प्रधानमन्त्रीको राजीनामा मागेर अनसनरत निकोलस भूसाल वीर अस्पतालमा भर्ना सेतोपाटी संवाददाता डिपी अर्यालको प्रश्न- संविधान बनेको १० वर्ष पुग्दा शान्तिको विषयमा बहस गर्नुपर्ने अवस्था कसले बनायो? सेतोपाटी संवाददाता लोकतान्त्रिक विधि नमान्दा समस्या दोहोरिन्छ- प्रकाशशरण महत सेतोपाटी संवाददाता एन्फा निर्वाचन माघ २८ गते झापामा गर्ने निर्णय सेतोपाटी संवाददाता प्रधानमन्त्रीसामु माधव नेपालले भने- तोडफोड र लुटपाट कसले गर्‍यो भिडिओमा प्रस्ट छ तर सरकार केही गर्दैन सेतोपाटी संवाददाता देश अब अन्योलमा छैन, निर्वाचनको वातवरण बनेको छ- प्रचण्ड सेतोपाटी संवाददाता निजी क्षेत्र सुरक्षित नभए लोकतन्त्रले पनि विकास दिन सक्दैन- चन्द्र ढकाल सेतोपाटी संवाददाता निजी क्षेत्रको मनोवल ७५ वर्षयताकै कमजोर भएको भन्दै महासंघले सरकारबाट खोज्यो यस्तो प्रतिबद्धता सेतोपाटी संवाददाता पूर्वमन्त्री गुप्ताविरूद्ध थुनछेक बहस चलिरहेको लिची बारी भ्रष्टाचार प्रकरण के हो? युवराज श्रेष्ठ २६३३ विन्दुमा नेप्से, पाँच अर्ब बढीको सेयर किनबेच सेतोपाटी संवाददाता मल्टिमिडिया जाडोमा किन बढ्छ मुटुको समस्या? जसले जागिर छाडेर बनाइन् कटन कपडाको ब्रान्ड डाक्टर पढ्न रसिया गएका किशन, बने उज्बेकिस्तानी विश्वविद्यालयका डिन जेनजी युवाहरूसँग बहस– तपाईंहरूले चाहेको परिवर्तन के हो? अस्ट्रेलियामा आमाबुबाले कानुनी समस्या भोगेपछि वकिल बनेका माधव लोकतन्त्र सुधारबारे नारायणकाजीसँग बहस थप सामाग्री ग्लोबल समाचार मध्यपूर्व एसिया 'फरक क्षेत्र भए पनि सफल भएको छु, पैसा पनि कमाएको छु' सुनिता सिटौला गल्ती सुधारेर आगामी दिनमा उनले आफ्नै कम्पनी खोल्ने योजना बनाएका छन्। अन्य देश सरकारबाट अनुमति लिएका संस्थाबाट मात्र परामर्श लिन शिक्षा मन्त्रालयको आग्रह सेतोपाटी संवाददाता अन्य देश वैदेशिक रोजगारीमा रहेका श्रमिक सम्बन्धी श्वेतपत्र अद्यावधिक गर्दै एनआरएनए सेतोपाटी ग्लोबल अन्य देश बुकारामा एसिया इन्टरनेसनल युनिभर्सिटीमा 'नेपाल फेस्टिवल २०२५' सम्पन्न सेतोपाटी संवाददाता अन्य देश कुवेतबाट आयो मृतक र घाइते श्रमिकको क्षतिपूर्ति बापत तीन करोड रूपैयाँ सेतोपाटी ग्लोबल अन्य देश परदेशीका भावनाको 'पुरानो पन्ना' सार्वजनिक सेतोपाटी ग्लोबल अन्य देश एनआरएनए केन्यामा नयाँ नेतृत्व सेतोपाटी ग्लोबल थप सामाग्री समाचार सुर्खेतको जंगलमा युवायुवती मृत फेला पुटिन निवासमा हमलाको 'झूटो' दाबीको समर्थन गरेको भनेर युक्रेनले गर्‍यो मोदीको आलोचना समानुपातिक उम्मेदवार विवादबारे रवि भन्छन्- सहमति र सूची बुझाउने समय एकै पर्‍यो, त्यसले पनि हो हामीले बोक्नुपर्ने एउटा पनि मान्छे छैन, समानुपातिक सूची सच्याउँछौं– रवि लामिछाने जनप्रतिनिधि भन्छन्- स्थानीय बजेटले ठूला विपद्को नोक्सानी धान्न सक्दैन कास्की जिल्ला अदालत पुगेर रवि लामिछानेले बुझे तारेख बगरमा घाइते अवस्थामा फेला युवकको उपचारका क्रममा मृत्यु मन रोईरोई एक्लै अलग भएको थिएँ: कमल थापा पुसभित्र विशेष अधिवेशन आह्वान गर्ने बाटोमा अगाडि बढ्यौँ- गगन थापा माली र बुर्किना फासोले लगाए अमेरिकी नागरिकको प्रवेशमा प्रतिबन्ध एकै मञ्चमा देखिँदैछन् प्रधानमन्त्रीसहित शीर्ष नेता कांग्रेस समानुपातिक सूचीमा निधिकी भान्जी, मधेसमा विरोध समानुपातिक सूचीमा भएका गल्ती सच्याइने छन्: गणेश पराजुली दाउन्नेदेखि दुम्किबाससम्म जाम, लाइनमा छन् १५ सयभन्दा बढी गाडी (तस्बिरहरू) कमल थापालाई स्वागत गर्दै लिङ्देनले भने– विगतलाई नराम्रो सपना सोचेर बिर्सिएर जाऔँ, मिलाएर लैजान्छु राजमार्गमा पल्टेको एउटा ग्यास ट्यांकर हटाउन किन लाग्यो २४ घन्टा? कञ्चनपुरबाट नेकपाले गर्‍यो बिना मगरसहित १९ जनालाई उम्मेदवार सिफारिस कुलमानले पार्टी बैठकमा भने– भान्जा र ससुरा पर्नेको नाम राख्नु गल्ती भयो, फिर्ता लिन्छु ओखलढुंगामा दम्पती मृत फेला, घटना शंकास्पद गोकुलको बादललाई कटाक्ष: पटके समानुपातिकले रूख–सूर्य मिलेपछि चुनाव लडे भो त! गोली लागेको अवस्थामा मृत भेटिए युवक बजार अर्थतन्त्र विशेष बैंक/बिमा/स्टक कम्पनीको सेयर अवमूल्यन भएको कसरी थाहा पाउने? सेतोपाटी बिजनेस यसरी सेयर मूल्य अवमूल्यन भए वा नभएको हेर्न सकिन्छ। बैंक/बिमा/स्टक हिल्टन होटलको बीमामा त्रुटि, चार संस्थालाई कारबाही गर्न प्राधिकरणको पत्र विजयराज खनाल ऊर्जा/पूर्वाधार भारतबाट ६५४ मेगावाट विद्युत आयात अनुमति नवीकरण सेतोपाटी संवाददाता बैंक/बिमा/स्टक २६३३ विन्दुमा नेप्से, पाँच अर्ब बढीको सेयर किनबेच सेतोपाटी संवाददाता बैंक/बिमा/स्टक सर्वसाधारणका लागि सालपा विकास बैंकको आइपिओ खुल्यो सेतोपाटी संवाददाता व्यवसाय अंग्रेजी नयाँ वर्षको अवसरमा बुटवलमा सडक खाना महोत्सव सेतोपाटी संवाददाता बैंक/बिमा/स्टक कस्ता छन् फाइनान्सका यी धुरन्धर कम्पनी? सेतोपाटी बिजनेस फेसन/गरगहना लगातार तेस्रो दिन पनि घट्यो सुनको मूल्य, आज कतिमा हुँदैछ किनबेच? सेतोपाटी संवाददाता बैंक/बिमा/स्टक सामान्य बढ्यो अमेरिकी डलरको भाउ, अरूको कति पुग्यो? सेतोपाटी संवाददाता अर्थनीति एकैपटक किन घट्यो यति धेरै लसुनको आयात? यो वर्ष ५ अर्ब रूपैयाँले कम सेतोपाटी संवाददाता बैंक/बिमा/स्टक एक वर्षको लागि पनि बैंकहरूले २.६४ ब्याजदरमै राखे २५ अर्ब सेतोपाटी संवाददाता पर्यटन/उड्डयन उडान अनुमति कुर्दै सौर्य एयरलाइन्स सेतोपाटी संवाददाता ऊर्जा/पूर्वाधार काम नगरेर रूग्ण बनाइएका ठेक्का तोड्नु बाध्यता हो- कुलमान घिसिङ सेतोपाटी संवाददाता फेसन/गरगहना एकैदिन तोलामा सात हजार ९ सय रूपैयाँ घट्यो सुनको मूल्य, कतिमा हुँदैछ किनबेच? सेतोपाटी संवाददाता थप सामाग्री अर्थ समाचार कम्पनीको सेयर अवमूल्यन भएको कसरी थाहा पाउने? लगानीकर्तामा सुरक्षा अनुभूति जगाउनुपर्छ- राजन भट्टराई पैँचो पसलले मनायो ११औं वार्षिकोत्सव कति घट्यो पेट्रोल र डिजेलको मूल्य? आर्थिक बहस गर्न आज सर्वपक्षीय राष्ट्रिय संवाद, प्रधानमन्त्री पनि सहभागी हुने मुख्य भन्सार कार्यालयका प्रमुखहरूमा हेरफेर- को, कहाँ पुगे? बर्दिबासमा भारतीय पाहुना खचाखच नेपाललाई प्राथमिक बजारका रूपमा अघि सार्दै डोङफेङका उच्चस्तरीय नेतृत्वको औपचारिक भ्रमण सञ्चार मन्त्री खरेलले गरे भोल्टे क्षमता अभिवृद्धि परियोजनाको उद्घाटन थप सामाग्री खेलकुद विशेष खेलकुद गतिविधि दोस्रो पावर तेक्वान्दोको तयारी पूरा सेतोपाटी संवाददाता अल नेपाल स्पोर्ट्स फाउन्डेसनको आयोजना र नेपाल तेक्वान्दो संघसँगको सहकार्यमा दोस्रो पावर तेक्वान्दो च्याम्पियनसिपको सम्पूर्ण तयारी पूरा भएको छ। फुटबल एन्फा निर्वाचन माघ २८ गते झापामा गर्ने निर्णय सेतोपाटी संवाददाता क्रिकेट टी-२० विश्वकपका लागि रसिद खानको कप्तानीमा अफगानिस्तानको टोली, चार खेलाडीको पुनरागमन सेतोपाटी संवाददाता क्रिकेट अस्ट्रेलियाका पूर्व ब्याटर डेमियन मार्टिन कोमामा सेतोपाटी संवाददाता फुटबल राष्ट्रिय लिग २०८२ को च्याम्पियनले एएफसी क्लब प्रतियोगितामा नेपालको प्रतिनिधित्व गर्ने सेतोपाटी संवाददाता क्रिकेट टी-२० विश्वकपको ट्रफी पुस २१ मा नेपाल आइपुग्ने सेतोपाटी संवाददाता फुटबल कार्यकाल सकिनु चार महिनाअघि नै एन्फा कार्यसमितिको निर्वाचन गर्ने प्रस्ताव सेतोपाटी संवाददाता थप सामाग्री नेपाली ब्रान्ड विशेष 'दैनिकी' ल्याउनुस्, हुँदैन केलाउने–पखाल्ने झन्झट! आर्या श्रेष्ठ जसले जागिर छाडेर बनाइन् कटन कपडाको ब्रान्ड सविना कार्की जसले चिप्सलाई बनाए खाजा आर्या श्रेष्ठ ५ लाखमा श्रीमान–श्रीमतीले बनाएको 'लप्सी ट्रफल', बन्दैछ ब्रान्ड सविना कार्की 'हाइलाइफलाई एउटा उचाइमा पुर्‍याएँ, अब पहाडी फुड्सको पालो' सविना कार्की २८ वर्षदेखि बेग्लै तरिकामा पाकिरहेको मःम आर्या श्रेष्ठ थप सामाग्री कला विशेष कला समाचार 'हामी तीन भाइ' चैतमा प्रदर्शनमा आउने सेतोपाटी कला फिल्म 'हामी तीन भाई' आगामी चैतमा प्रदर्शनमा आउने भएको छ। बलिउड/हलिउड रणवीर सिंह बाहिरिएपछि 'डन ३' मा हृतिक रोशन देखिन लागेका हुन्? सेतोपाटी कला कला समाचार दीपकराज गिरीको आगामी फिल्म पनि राजनीतिक कथामा सेतोपाटी कला कला समाचार रेखा थापाको फिल्म '३६ को आँकडा' को तोकियो प्रदर्शन मिति सेतोपाटी कला गीत/संगीत नयाँ वर्षमा दर्शक नचाउन जापान पुगिन् समीक्षा, 'शिरमा शिरबन्दी' महिनादिनमै करोड क्लबमा सेतोपाटी कला कला समाचार बालेनले गीत गाएको फिल्म 'झरीपछिको इन्द्रेणी' हेर्न हलमा रवि सेतोपाटी कला कला समाचार राजेश हमाल अभिनीत 'प्रवासी जीवन' को टिजर सार्वजनिक (भिडिओ) सेतोपाटी कला थप सामाग्री आजका तस्वीरहरु हस्तकलाका सामग्री । इम्ब्रोइडरी एण्ड गार्मेन्ट एसोसिएसन (एगा) पोखरा तथा नेपाल पर्यटन बोर्डको संयुक्त आयोजनामा पोखरामा आयोजित प्रथम 'स्वदेशी उत्पादन, एगाको पहिचान' हस्तकला तथा गार्मेन्ट मार्टमा बिक्रीका लागि राखिएका पटेरबाट बनेका हस्तकलाका सामग्री। तस्बिर: जमुनावर्षा शर्मा/रासस कन्वाताल । बाँकेको बैजनाथ गाउँपालिका-३, सुतैयास्थित कृत्रिम कन्वाताल। यो ताल करिब ७ हेक्टर क्षेत्रफलमा फैलिएको छ। तस्बिर : रुपनी जि एम/रासस जगदुल्ला ताल । डोल्पाको जगदुल्ला गाउँपालिका–१ स्थित हिमालको काखमा रहेको जगदुल्ला ताल। तालमा तीर्थ व्रतका लागि सयौँ स्थानीयबासीहरू यहाँ आउने गर्दछन्। तस्बिरः हेमन्त केसी/रासस ढपक्क कुहिरो । तनहुँको ऋषिङ गाउँपालिका-१ खुदीबाट देखिएको कुहिरोले ढपक्क ढाकिएको आसपासको क्षेत्र। चिसो मौसममा यस ठाउँ दृश्यावलोकनका लागि उपयुक्त गन्तव्यस्थल बनेको छ। तस्बिर: कृष्ण न्यौपाने/ रासस काठमाडौंमा तमु ल्होसारको रौनक । गुरूङ समुदायले पुरानो वर्षलाई बिदाइ गरी नयाँ वर्षलाई स्वागत गरेर आज तमु ल्होसार पर्व मनाउँदैछन्।  गुरूङ समुदायले मंगलबार काठमाडौंको बसन्तपुर दरबार क्षेत्रबाट नाँचगानसहित र्‍याली निकालिएको छ। तस्बिर: नवीनबाबु गुरूङ/सेतोपाटी थप सामाग्री घुमफिर विशेष वाइफाई चलाएको र मोबाइल चार्ज गरेको २५० रुपैयाँ! राजेश घिमिरे यात्रा कर्णालीको, सम्झनामा डिड्या र मनपुरा खिम केसी कालीगण्डकी खोँचमा हाइलाइनको अभ्यास सेतोपाटी संवाददाता नेपालमा जन्म भएकोमा गर्व छ उनीहरूलाई मनोजकुमार कँडेल बेलहिया आएका भारतीय पर्यटकलाई यसरी पुर्‍याउन सकिन्छ बुकी नरेश के.सी झुलेको झल्कोः भेडासँग बितेको वर्षायाम (तस्बिरहरू) जीवन लामा थप सामाग्री घुमफिर घुमफिर अनुभव नियम पनि देखाउनका लागि मात्र हुन्छ कि के हो! अनिता कोइराला ओ नो, स्टुपिड! मनोजकुमार कँडेल त्यही भएर पो यो सहरलाई 'ठूलो स्याउ' भन्दा रहेछन्! लक्ष्मीधर गुरागाईं थप सामाग्री विचार हामी जसलाई नेता मानिरहेका छौं, कतै ऊ झिल्के अभिनेता त होइन? केशव दाहाल नयाँ वर्षको एउटा नयाँ तस्बिर नारायण वाग्ले संघीयता महँगो कि राज्यले गर्ने खर्च गैरजिम्मेवार? प्रकाश रेग्मी बंगलादेशको जस्तो कहालीलाग्दो ठाउँमा नपुगोस् नेपाल रमेश अधिकारी ब्लग अँ के, म त बैंकर पो! अर्जुन अर्याल कोही किन छुट्छन्? नकुल चौलागाईं कम्पनीले इमानदार होइन, स्मार्ट कर्मचारी रोज्छन्! अर्जुन मोहन भट्टराई स्वर्गको घर! होमनाथ न्यौपाने साहित्यपाटी हात्तीको देशप्रेम! नवराज जोशी भोजभन्दा ठुलो उपहार! अर्जुन कोन्दा देशलाई अलिक सन्चो छैन! राजन सुवेदी अनि ऊ जहाज चढी! नारायणप्रसाद सापकोटा केटाकेटीका कुरा बन्ने नै छ नेपाल! अनन्य राज सापकोटा मेरी आमाको दुःख! अनुस्का सापकोटा पाठक विचार सिएमसीको खण्डन पत्र सिएमसी नेपाल सर्वोच्चका शाखा अधिकृत महिमानसिंह विष्टको खण्डन–पत्र महिमानसिंह विष्‍ट सूचनापाटी युनिकोडमा टाइप गर्नुहोस् विनिमय दर शेयर बजार सुन चाँदि रेडियो सुन्नुहोस् सम्पर्क Setopati Sanchar Pvt. Ltd. सूचना विभाग दर्ता नंः
                                                        १४१७/०७६-२०७७ Jhamsikhel Lalitpur, Nepal 01-5429319, 01-5428194
                                                                                        setopati@gmail.com विज्ञापनका लागि 015544598, 9801123339, 9851123339 सोसल मिडिया Like us on Facebook Follow us on Twitter Subscribe YouTube Channel Follow us on Instagram Follow us on Tiktok सेतोपाटी गृहपृष्ठ विनिमय दर शेयर बजार सुन चाँदि हाम्रोबारे सेतोपाटी नीति प्रधान सम्पादक अमित ढकाल सेतोपाटी टीम हाम्रो टीम © 2026  Setopati Sanchar Pvt. Ltd. All rights reserved. Site by: SoftNEP