Setup.ru — бесплатный конструктор сайтов, создать сайт бесплатно Создать сайт Вход или FAQ Инструкции Примеры сайтов Добавить в закладки Создай свой сайт бесплатно Конструктор сайтов: сайт и интернет-магазин в 2 клика. Уже 1,449,135
						 счастливчиков! Создать сайт или продающий лендинг Дизайн в подарок Раскрутка сайта Подключение своего домена Более 7000 вариантов дизайна Более 7000 вариантов дизайна Просто! Сайт в 2 клика Не нужны технические знания Не нужно платить разработчику Выгодно! Хостинг − в подарок Интернет-магазин − бесплатно Надежно! Круглосуточная техподдержка Подробные инструкции и FAQ Постоянное развитие Ваших идей Мощный функционал Базовые возможности Визитка Интернет-магазин Домен 2-го уровня Почта для домена WYSIWYG-редактор HTML Фотогалерея Каталог Поиск Mobile friendly Интернет-магазинам Корзина Подключение к Я.Маркету Импорт из Excel Онлайн-оплата товара Кабинет управляющего Маркетинг SEO-оптимизация Раскрутка сайта Email-маркетинг Продающие триггеры Маркетинговые метки Бесплатное образование Виджеты Карты Видео Чат Обратный звонок Онлайн-консультант Опросы Подписка на RSS Переводчик сайтов Новинка! Создай продающий лендинг за 5 минут Создать Новости Предновогодняя выгода! В Новый год с выгодой! 24 декабря 2025 Чёрная пятница 2025! Черная пятница на Setup! 27 ноября 2025 Плановые технические работы! Технические работы! 31 октября 2025 Читать все новости Отзывы Александр: «Моя супруга занимается наращиванием волос на дому. Чтобы привлечь клиентов необходимо было сделать сайт. Конкуренция по наращиванию волос высокая (если не сказать слишком высокая). Поэтому необходимо было сделать сайт как минимум не хуже, чем у таких же мастеров по наращиванию волос. Поизучав какое-то время этот вопрос, пришел к выводу, что вполне реально сделать это собственными силами. Для этих целей меня привлек Setup. Как мне показалось на тот момент довольно простой в понимании. И знаете – не ошибся с выбором. Система постоянно развивается, прислушиваясь в том числе к мнению пользователей (что очень важно), служба тех. поддержки вежлива и оперативна. Создание сайта с помощью сетапа довольно простое занятие, а при использовании тарифа…» Читать полностью Бесплатный конструктор сайтов setup.ru позволит вам создать сайт без помощи специалистов. Как сделать сайт самому, если вы никогда не сталкивались с такими терминами как html, хостинг, домен и т.д.? Вам не нужно разбираться в этом, чтобы создать свой ресурс. Просто представьте, что вы хотите — и творите вместе с Setup! Понятный интерфейс позволяет быстро редактировать шаблон: даже школьник может создать сайт, не уступающий по качеству работам  веб-студий. В setup.ru разработаны шаблоны для различных категорий и тематик сайтов. setup.ru — это еще и конструктор интернет-магазинов... бесплатно! Специальный подарок от системы: бесплатный    домен в зоне RU. Смотрите также: Конструктор сайтов | Где создать бесплатный сайт | Бесплатный сайт своими руками | Cоздайте одностраничник бесплатно | Создайте сайт за 5 минут | Сколько стоит сайт? | Как создать сайт с нуля | Программа для создания сайта | Платный хостинг − это вчерашний день! | Получите бесплатный сайт-визитку! | Готовые сайты без ожидания и вложений! | Получите домен в подарок! | Ваш личный сайт начинается здесь и сейчас! О сервисе Преимущества Отзывы Правила сервиса Тарифы О сервисе Новости Помощь FAQ Раскрутка сайта Инструкции Интернет-магазины Обучающие видео Словарь терминов Техноблог Заработать Партнерка Вебмастерам Инвесторам и СМИ Обзор рынка СМИ о нас Знания и сообщество Группа Вконтакте Идеи и предложения Рассылка Книга «Создание сайтов» Доска почета Рейтинг сайтов Юридическая информация Оферта Юридическая информация Для правообладателей Контактная информация © 2025 Конструктор сайтов Setup.ru