SEUR: Envío y transporte de paquetería y mensajería | SEUR Enviar Enviar ahora Servicios online Tarifas online Shop2Shop Seguimiento Puntos SEUR Pickup Travel Club Recibir Seguimiento Puntos SEUR Pickup SEUR Predict miSEUR Devolver Puntos SEUR Pickup Devoluciones e-commerce miSEUR Inicio Mis envíos Enviar ahora Puntos SEUR Pickup Ayuda Empresas Enviar ahora Servicios disponibles SEUR Pro para empresas Logística Fulfillment by SEUR Soluciones e-commerce Integración con SEUR Puntos Pickup Puntos SEUR Pickup Únete a la red Ayuda FAQS Guía de embalaje Mercancías especiales y prohibidas Documentación para el envío de mercancía Inicia sesión o regístrate Accede a tu área privada para seguir, gestionar y realizar envíos Login Regístrate Gestiona tus envíos desde tu herramienta para empresas Login Solicita tu alta Datos personales Notificaciones Debido al alto volumen de envíos durante estas fechas, los plazos de entrega pueden variar . Te recomendamos adelantar tus pedidos online . Seguimos trabajando para ofrecerte el mejor servicio posible. | Debido a una serie de protestas que afectan el tráfico en la red entre Toulouse y Bayona, se pueden generar retrasos en nuestras salidas internacionales por carretera. Suspendidos los envíos a y desde Ucrania, Rusia y Bielorrusia. Consulta aquí más información sobre el estado de la red. Enviar tu paquete ahora Destinos nacionales e internacionales Sigue tu envío Consulta o modifica tu envío Puntos SEUR Pickup Encuentra tu punto más cercano para recoger, enviar o devolver Debido al alto volumen de envíos durante estas fechas, los plazos de entrega pueden variar . Te recomendamos adelantar tus pedidos online . Seguimos trabajando para ofrecerte el mejor servicio posible. | Debido a una serie de protestas que afectan el tráfico en la red entre Toulouse y Bayona, se pueden generar retrasos en nuestras salidas internacionales por carretera. Suspendidos los envíos a y desde Ucrania, Rusia y Bielorrusia. Consulta aquí más información sobre el estado de la red. Atención al cliente ¿Tienes dudas sobre tu envío? Entra aquí para encontrar soluciones Sostenibilidad En 2025 reduciremos el 85% de nuestras emisinones CO 2 en 64 grandes ciudades ¿Eres empresa? Contáctanos y empieza a enviar Enviar paquete Envio online Envío online con descuento Calculadora servicio SEUR 24 Recibir envío Seguimiento de Envíos Entrega interactiva Recoger en tienda Preguntas frecuentes Actualidad Fundación SEUR Blog SEUR Sala de prensa Envío internacional Seguimiento internacional Envíos a Europa Envíos a Estados Unidos Empresas Acceso a SEUR Pro Únete a la red SEUR Pickup Descubre SEUR SEUR Internacional Fulfillment by SEUR SEUR Mensajería Trabaja con nosotros Encuéntranos: Métodos de pago: Copyright © SEUR 2024 Política de privacidad y cookies Configuración de cookies Aviso legal Uso fraudulento de la marca Condiciones de transporte Mapa web Inicia sesión o regístrate Enviar Enviar ahora Servicios online Tarifas online Shop2Shop Seguimiento Puntos SEUR Pickup Travel Club Recibir Seguimiento Puntos SEUR Pickup SEUR Predict miSEUR Devolver Puntos SEUR Pickup Devoluciones e-commerce miSEUR Inicio Mis envíos Enviar ahora Puntos SEUR Pickup Ayuda Empresas Enviar ahora Servicios disponibles SEUR Pro para empresas Logística Fulfillment by SEUR Soluciones e-commerce Integración con SEUR Puntos Pickup Puntos SEUR Pickup Únete a la red Ayuda FAQS Guía de embalaje Mercancías especiales y prohibidas Documentación para el envío de mercancía Sostenibilidad Nuestro planeta Nuestras personas Nuestra comunidad Nuestro negocio Innovación sostenible Compañía Así somos Canal Ético Trabaja con nosotros Somos Deporte E-shopper barometer Repartidores Hazte repartidor Orgullo Equipo SEUR Sala de prensa Blog Fundación Español Inglés Notificaciones Configuración Borrar todas