Sewan : l'écosystème Cloud et Télécoms pour les entreprises Starlink x Sewan : pourquoi choisir la connexion par satellite ? Starlink x Sewan : pourquoi choisir la connexion par satellite ? Découvrir Sewan Découvrir Sewan Notre histoire Sewan en Europe Leadership Espace presse On recrute 01 76 21 00 00 Faire équipe Choisir Sewan Rendre votre quotidien plus simple Faire équipe Selon votre 
profil Equipe IT Optimiser tout son SI simplement Spécialiste télécoms Construire un partenariat différent DSI Soutenir la transformation digitale Equipe de vente Personnaliser son catalogue de solutions Selon votre
entreprise Artisanat Pouvoir se concentrer sur son activité Retail Développer son réseau d’entreprises Santé Simplifier et sécuriser les démarches eCommerce Associer sécurité et performance PME Des solutions sur mesure ETI Accélérer sa croissance Selon votre
besoin L'essentiel business Démarrer son activité simplement Télétravail et mobilité S’adapter à tous les modes de travail Visio et collaboration Transformer le travail en équipe Support & relation clients Donner de la valeur à chaque appel Cybersécurité Protéger son entreprise simplement Nos produits Sophia Notre interface unique qui confie une autonomie totale de la commande à la facturation Nos produits Voix et 
Collaboration Téléphonie d’entreprise La téléphonie sur IP pour 
être joignable et mobile Téléphonie mobile Assurer sa mobilité dans 
les meilleures conditions Contact Center Transformer chaque appel en opportunité tout simplement Microsoft 365 Se construire une digital 
workplace sur-mesure Internet et 
Réseaux Accès Internet Une couverture maximale 
pour être toujours connecté SD-WAN La gestion des flux applicatifs 
en toute simplicité Sécurité et Réseau Protéger ses données avec 
des solutions adaptées Sécurité 
et Cloud Cloud Une infrastructure à la demande en toute autonomie Tous nos produits Ressources Ressources Blog Cas client Lexique Presse Devenir Partenaire Contact L’écosystème qui simplifie le Cloud et les Télécoms Avec Sophia, vous prenez le contrôle et vous pilotez tous vos services : outils de communication et de collaboration, connectivité Internet, sécurité et Cloud. Une seule plateforme, des possibilités infinies. Demander une démo Découvrir Sophia Nouveauté à la une La connexion par satellite avec Starlink Déployez une antenne satellite rapidement avec Sewan En savoir plus Piloter Sophia, la plateforme qui  fait gagner du temps Libérez la productivité de vos équipes grâce à l’automatisation sur Sophia ! Ce temps gagné, c’est du temps disponible pour faire accélérer votre activité. Gestion et pilotage Sophia est la co-pilote de toutes vos équipes : technique, commerce, comptabilité... La vision complète des utilisateurs fait gagner du temps à tous. Actions en masse Vous pouvez importer et gérer des utilisateurs en masse pour aller plus vite à chaque étape. Commande automatisée L'automatisation fait gagner du temps de la commande à la configuration des équipements. Sophia est un outil hyper intuitif : pas besoin d’être technique pour pouvoir faire des actions clés. Aujourd’hui, on s’en sert pour tout, c’est presque notre CRM au quotidien. Marc Tendavarayen — Territory Sales Manager Demander une démo Faire équipe Vous accompagner pour faire accélérer votre activité Nos équipes réunissent des experts qui vous accompagnent avec un seul objectif : vous offrir des solutions Cloud et Télécoms performantes et fiables. Vous évoluez au sein d’un écosystème complet et simple à maîtriser. Choisir Sewan Accompagnement Des besoins techniques, commerciaux, marketing ou stratégiques ? Toutes nos équipes sont à vos côtés pour trouver la bonne solution. Formation Partager notre expertise fait partie de notre ADN. Sur place ou à distance, vous êtes libre de vous former avec nos équipes ou en toute autonomie. Autonomie Tous nos outils sont simples à utiliser et automatisés. Vous pouvez évoluer de façon autonome et gérer votre parc d’utilisateurs à votre rythme. Bénéfices Votre activité optimisée 01 Gagnez en autonomie avec des solutions automatisées. 02 Libérez du temps pour développer votre activité. 03 Profitez d’un catalogue complet qui couvre tous les besoins Cloud et Télécoms. Simplifier Connecter Optimiser Développer Inspirer Simplifier Connecter Optimiser Développer Inspirer Solutions Voix et Collaboration Internet et Réseaux Service cloud Téléphonie d’entreprise Voix et Collaboration Contact Center Voix et Collaboration Office 365 Voix et Collaboration Téléphonie mobile Voix et Collaboration Accès Internet Internet et Réseaux SD-WAN Internet et Réseaux Sécurité et Réseaux Internet et Réseaux Cloud Service cloud Explorer nos produits Retirez le meilleur d’un partenariat qui s’adapte à vous Intégrateurs DSI Nous soutenons le développement de votre activité en vous accompagnant dans l’intégration de nos solutions innovantes et           sur-mesure chez vos clients. Au sein de notre écosystème complet, vous devenez le DSI externalisé de vos clients. En accompagnant l’ensemble de vos projets, Sewan vous permet de devenir, en toute simplicité, le pilote des solutions Cloud et Télécoms de votre entreprise. Nos solutions s’adaptent aux impératifs de tous les secteurs d’activité. Témoignages Ils nous font confiance “Le modèle en Marque Blanche proposé par Sewan est un atout pour notre relation client car c’est nous qui sommes identifiés.” Steven Penel Responsable Technique “Après plusieurs années de partenariat, on constate un vrai élargissement de notre spectre de compétences et d’offres proposées grâce à la formation commerciale et technique.” Philippe Moutinho PDG “Sophia est un outil hyper intuitif : pas besoin d’être technique pour pouvoir faire des actions clés. Aujourd’hui, on s’en sert pour tout, c’est presque notre CRM au quotidien.” Marc Tendavarayen Territory Sales Manager Sophia, la copilote des Partenaires et DSI L’automatisation intégrée qui fait toute la différence Demander une démo Découvrir Sophia Professionnels, nous sommes là pour vous accompagner Contactez-nous Faire équipe Choisir Sewan Spécialiste télécoms DSI Retail Santé Télétravail et mobilité Service client et contact center Produit Sophia Téléphonie d'entreprise Téléphonie mobile Contact center Microsoft 365 Ressources Blog Lexique Notre histoire Sewan en Europe Leadership Espace presse On recrute Rapport de transparence Charte RSE 2024 Rapport RSE 2024 HelpCenter Centre de support Mentions légales Confidentialité CGU Cookies RGPD & Recrutement ODR Signaler un abus ou contenu illicite 2025 © Sewan tous droits réservés