Сферум — безопасное пространство для общения по учёбе Войти как администратор Веб-версия Курс для педагогов Справочный центр Администратору Родителю Педагогу О нас Педагогу Родителю Администратору Справочный центр Курс для педагогов О нас Войти как администратор Единое безопасное пространство для общения по учёбе Сферум в MAX Скачать MAX Сферум в MAX Скачать MAX Единое безопасное пространство для общения по учёбе Сферум теперь в мессенджере MAX Зарегистрируйтесь в приложении MAX. Используйте номер телефона, который указан у вас в Сферуме 1. Нажмите виджет Сферум, и вы попадёте в ваш профиль 2. Учебные чаты и контакты уже там. После регистрации установите версию для компьютера Windows Windows MacOS MacOS Зимняя Новогоднее приключение для детей и взрослых Узнать больше Установить MAX Защищённый сервис для педагогов, учеников и родителей Полезные сервисы для образования Стабильная связь при слабом интернете Быстрое и лёгкое приложение Чаты и контакты по учёбе Звонки в высоком качестве Как войти в Сферум в MAX Зарегистрируйтесь по номеру телефона, привязанному к Сферуму Для удобства установите версию для компьютера Windows Windows MacOS MacOS Зарегистрируйтесь в MAX 1. Найдите чат-бота Сферум в поиске 2. Нажмите «Начать» и следуйте подсказкам 3. Если у вас уже есть профиль Сферума, используйте при регистрации тот же номер телефона Безопасное общение Безопасный режим для дополнительной защиты круга общения ребёнка Настройка приватности — вы сами выбираете, кто может вам писать, звонить и добавлять вас в чаты Данные хранятся внутри страны Присоединиться Более 90 000 школ, колледжей и детсадов уже используют Сферум Частые вопросы Что такое учебный профиль Сферум в MAX? Это безопасное образовательное пространство, в котором есть необходимый функционал для общения по учёбе: чаты, индивидуальные и групповые звонки, обмен файлами и другие полезные сервисы Как создать учебный профиль Сферум в MAX? Если у вас не было профиля, зарегистрируйтесь в MAX. Подробнее читайте в инструкции Если у вас уже есть профиль Сферума, используйте при регистрации в MAX тот же номер телефона Как создать чат? Перейдите в пространство Сферум, нажмите «Новый чат» и выберите участников из вашей организации. После этого останется только добавить название чата — и можно начинать общение Как пригласить пользователей в MAX? Откройте пространство Сферум в MAX и нажмите на «Контакты» — вы увидите участников из вашей организации и их роли. Пригласить пользователя в MAX можно по одноимённой кнопке у его имени. Приглашение придёт в учебный профиль Сферум в VK Мессенджере Остались вопросы? Обратитесь в Справочный центр или напишите чат-боту «Помощник Сферума» Вопросы и помощь © 2025 Сферум. Все права защищены © 2025 Сферум. Все права защищены Администратору Администратору Курс для педагогов Курс для педагогов СМИ о нас СМИ о нас Родителю Родителю Педагогу Педагогу Главная Главная О сервисе iPhone iPhone Android Android Сферум в MAX Пользовательское соглашение Пользовательское соглашение Техническая документация Техническая документация Windows Windows MacOS MacOS Веб-версия Веб-версия Конфиденциальность Конфиденциальность Помощник Сферума Помощник Сферума Справочный центр Справочный центр Полезная информация © 2025 Сферум. Все права защищены © 2025 Сферум. Все права защищены Администратору Курс для педагогов СМИ о нас Родителю Педагогу Главная О сервисе iPhone Android Сферум в MAX Техническая документация Windows MacOS Веб-версия Пользовательское соглашение Конфиденциальность Помощник Сферума Справочный центр Полезная информация