Shakes & Fidget Community Shop Druid main attribute: Intelligence Takes the form of a bear, tiger or eagle. Berserk main attribute: Strength Gets into a rage and can therefore attack several times in a row. Mage main attribute: Intelligence Negates the special abilities of most other classes. Hunter main attribute: Dexterity Can dodge enemy attacks. Warlock main attribute: Strength Flings a large fireball at the opponent at the beginning of each battle. Assassin main attribute: Dexterity Carries two weapons and always strikes with both. Warrior main attribute: Strength Carries a shield that can be used to block attacks. Demonhunter main attribute: Dexterity Has a flask that can resurrect himself in battle. Bard main attribute: Intelligence Strengthens in battle by playing his musical instruments. necromancer main attribute: Intelligence Strengthens in battle by playing his musical instruments. paladin main attribute: Strength Strengthens in battle by playing his musical instruments. plaguedoctor main attribute: Dexterity Strengthens in battle by playing his musical instruments. Druid main attribute: Intelligence Takes the form of a bear, tiger or eagle. Berserk main attribute: Strength Gets into a rage and can therefore attack several times in a row. Mage main attribute: Intelligence Negates the special abilities of most other classes. Scout main attribute: Dexterity Can dodge enemy attacks. Battle Mage main attribute: Strength Flings a large fireball at the opponent at the beginning of each battle. Assassin main attribute: Dexterity Carries two weapons and always strikes with both. Warrior main attribute: Strength Carries a shield that can be used to block attacks. Demon Hunter main attribute: Dexterity Has a flask that can resurrect himself in battle. Bard main attribute: Intelligence Strengthens in battle by playing his musical instruments. necromancer main attribute: Intelligence Strengthens in battle by playing his musical instruments. paladin main attribute: Strength Strengthens in battle by playing his musical instruments. plaguedoctor main attribute: Dexterity Strengthens in battle by playing his musical instruments. Play now Community Shop T&Cs | Privacy | Imprint | Support