San Francisco Municipal Transportation Agency (SFMTA, transit, streets, taxi) | SFMTA Skip to main content SFMTA Toggle navigation Getting Around Projects Calendar Services News About Us Careers Quick Links Pay a Parking Ticket Routes & Stops Fares Cable Cars Muni Transit Residential Parking Permits Getting Around San Francisco Holiday Enforcement Schedule Request a Hearing English Español 中文 Filipino Tiếng Việt 한국어 日本語 Русский Français Alerts We are unable to display alerts at this time. Alerts are still available by subscription. (More: 0 in last 48 hours) Subscribe Tap to Pay Ushers in a New Era of Flexibility Muni’s Operator of the Month Award Turns 75 Merry Days of Muni! Speed Camera Study: Drivers are Slowing Down Trip Planner Starting Location Ending Location How I want to travel Muni Bike Walk Drive Let's Go... Muni Walk Bike Drive & Park Taxi Accessibility Share this: Facebook Twitter LinkedIn What can we help with? Muni Routes & Stops Explore Muni train, bus and historic streetcar and cable car routes For Visitors See San Francisco by Muni transit, bike, foot or car Neighborhoods Find Muni service and SFMTA projects in your neighborhood Projects See transportation projects happening near you Permits Apply for parking permits or street closures Citations Pay a parking ticket, transit citation, or get towing information Latest News & Blog Still Running Strong: The 22 Fillmore at 130 Years Old Keeping San Francisco Moving in Challenging Times View all blog posts Calendar Jan 6 Board of Directors Meeting, January 6, 2026 Watch Board meeting online Jan 8 ISCOTT Meeting 1607 The Interdepartmental Staff Committee on Traffic and Transportation (ISCOTT) hearing will be held... Jan 13 Potrero Yard Modernization Project Working Group Meeting #53 Potrero Yard Modernization Project Working Group Meeting #53 Date: Tuesday, January 13, 2026 Time: 5... View all Meetings & Events Travel & Transit Updates Hope SF Construction on Santos Street: December 2, 2025 New Year's Eve Free Muni and Extra Service: Wednesday, December 31, 2025 - Thursday, January 1, 2026 New Years Eve Downtown Reroutes: Wednesday, December 31, 2025 View all Travel & Transit Updates Major Initiatives Muni Forward Find out how we're delivering historic service to transit riders Vision Zero Support the city's commitment to end traffic fatalities Sustainability and Climate Action Planning for a healthy, resilient and equitable city Travel Maps & Guides Muni transit maps and other ways to get around Learn more about the SFMTA Board & Legislation Follow Board agendas and recent transportation policy Business Services Information for Contractors and businesses Large and Small Racial Equity & Belonging Building a more inclusive and cohesive workplace Reports & Publications Visit our library of reports and transportation studies Career Center Find SFMTA job openings and read our hiring policies Mission & Vision Learn about our commitment to serving San Francisco End of page content. The rest of this page repeats on every page. Return to top of main content. " Need Help? Muni Services Projects Getting Around SF 311 511 Regional Info Stay Connected Discrimination Complaints SFMTA Customer Service Center SFMTA Offices Contact Us About Us Board of Directors Careers Doing Business With the SFMTA City and County of SF Terms of Use/Privacy Archives Plan Your Trip Fares      ☎ 311 (Outside SF 415.701.2311; TTY 415.701.2323) Free language assistance / 免費語言協助 / Ayuda gratis con el idioma / Бесплатная помощь переводчиков / Trợ giúp Thông dịch Miễn phí / Assistance linguistique gratuite / 無料の言語支援 / 무료 언어 지원 / Libreng tulong para sa wikang Filipino Copyright © 2013-2025 San Francisco Municipal Transportation Agency (SFMTA). All rights reserved.