Современные фонды недвижимости Офисы продаж Новости Фонды Раскрытие информации Контакты Статьи О компании Часто задаваемые вопросы Программы LTI Личные фонды Личный кабинет Личный кабинет Офисы продаж Новости Фонды Раскрытие информации Контакты Статьи О компании Часто задаваемые вопросы Программы LTI Личные фонды Сохраняем... Найти Станьте владельцем высококлассной недвижимости Инвестируйте в доступные фонды недвижимости под управлением профессионалов Начать инвестировать 644 млрд ₽ общая стоимость чистых активов 2,9 млн м² под нашим управлением 170 тысяч пайщиков инвестируют вместе с нами 85 млрд ₽ выплачено инвесторам с 2020 года Фонды для инвестирования Фондами управляют профессионалы, которые постоянно исследуют и анализируют рынок финансов Все фонды СКН 3 1 063,54 Руб. 16
                            % Потенциальная доходность Для квалифицированных инвесторов Срок действия фонда 02.03.2040 Стоимость чистых активов СЧА фонда 9 965 007 446,38 Руб. Подробнее Современный 8 108,92 Руб. 20,3
                            % Потенциальная доходность Для неквалифицированных инвесторов Срок действия фонда 15.10.2035 Стоимость чистых активов СЧА фонда 101 945 075 905,51 Руб. Объектов в фонде 8 шт. Подробнее Динамика фондов Фонд ПАЙ СЧА Дата Фонд СКН 3 1 063,54 Руб. 0,28
                                                            % 9 965 007 446,38 Руб. 3,82
                                                            % 26.12.2025 1 060,58 Руб. 9 598 487 704,86 Руб. 19.12.2025 Фонд Современный 8 108,92 Руб. 0,80
                                                            % 101 945 075 905,51 Руб. 3,44
                                                            % 26.12.2025 108,06 Руб. 98 554 028 617,47 Руб. 19.12.2025 Фонд Современный 9 6,07 Руб. 1,17
                                                            % 14 001 808 754,72 Руб. 1,15
                                                            % 28.11.2025 6,00 Руб. 13 843 079 105,87 Руб. 31.10.2025 Фонд Современная Коммерческая недвижимость 1 250,03 Руб. 1,82
                                                            % 99 421 850 630,37 Руб. 1,82
                                                            % 28.11.2025 1 227,68 Руб. 97 644 041 865,98 Руб. 31.10.2025 Фонд Современный 7 128 139,42 Руб. 0,10
                                                            % 115 355 941 147,70 Руб. 0,10
                                                            % 29.12.2025 128 013,66 Руб. 115 242 724 941,03 Руб. 26.12.2025 Фонд Современный Арендный бизнес 3 1 280,97 Руб. 1,28
                                                            % 53 707 644 720,12 Руб. 1,28
                                                            % 28.11.2025 1 264,73 Руб. 53 027 050 344,59 Руб. 31.10.2025 Фонд Современный Арендный бизнес 698 329,80 Руб. 1,19
                                                            % 11 419 708 910,17 Руб. 1,19
                                                            % 28.11.2025 690 139,52 Руб. 11 285 774 116,49 Руб. 31.10.2025 Фонд Коммерческая недвижимость 292,06 Руб. 1,31
                                                            % 405 876 811,57 Руб. 1,31
                                                            % 28.11.2025 288,29 Руб. 400 645 603,31 Руб. 31.10.2025 Фонд Современная коллекция 100 429,54 Руб. 0,03
                                                            % 50 757 731 523,74 Руб. 0,03
                                                            % 29.12.2025 100 399,35 Руб. 50 742 470 701,02 Руб. 25.12.2025 Фонд Современный 10 100,74 Руб. 0,75
                                                            % 251 957 465,06 Руб. 0,75
                                                            % 28.11.2025 99,99 Руб. 250 084 812,66 Руб. 07.11.2025 Зачем инвестировать  в коммерческую недвижимость Потенциальная защита от инфляции за счет роста стоимости объектов Цена на недвижимость может увеличиваться в связи с ростом стоимости строительства и дефицитом качественных объектов на рынке Возможность получать доход от сдачи объектов в аренду Владельцы коммерческой недвижимости могут получать ежеквартальный доход от сдачи объектов в аренду Как купить паи Купить через СберБанк Онлайн Зайдите в Сбербанк Онлайн → Введите в поиске «СФН» В блоке «Действия» выберите ЗПИФ Пройдите тестирование / получите квалификацию Нажмите кнопку «Купить паи» Управляющая компания и что она делает Организовывает обслуживание недвижимости Владельцы коммерческой недвижимости могут получать ежеквартальный доход от сдачи объектов в аренду Осуществляет поиск и подбор недвижимости Цена на недвижимость может увеличиваться в связи с ростом стоимости строительства и дефицитом на рынке складов класса А Подробнее о нас Пишем мы и о нас Все новости Справки о доходах и суммах налога на доходы физических лиц за 2025 год, а также сведения для госслужащих... 30 декабря 2025 СФН приобрела один из крупнейших складов в 2025 году! 18 декабря 2025 Выплата инвестиционного дохода за 4 квартал 2025 года 15 декабря 2025 Все новости Статьи Все статьи ЗПИФ vs. REITs? 25 декабря 2025 Инвестиционный доход в ЗПИФ: как это работает на практике 11 декабря 2025 Что такое портфель активов? 4 декабря 2025 Что такое ПИФ? 24 ноября 2025 Все статьи Вопросы и ответы По какой цене выдаются паи? В соответствии с положениями нормативных актов Банка России Компания определяет расчетную стоимость пая по состоянию на последний рабочий день каждого месяца и (если применимо) на последний рабочий день срока приема заявок на приобретение дополнительных инвестиционных паев каждого дополнительно выпуска. При этом исчислить расчётную стоимость пая можно не ранее дня, следующего за соответствующей датой расчета. Выдача паев производится по расчётной стоимости пая, исчисленной Компанией на следующий рабочий день после окончания срока приема заявок на приобретение дополнительных инвестиционных паев. Определение расчетной стоимости пая производится в соответствии с Правилами определения стоимости активов фонда, после чего стоимость пая раскрывается на сайте Компании на странице соответствующего фонда. #купить паи #РСП #Расчетная стоимость пая #Цена пая #Стоимость пая Как приобрести целое количество паев? При приобретении паев в период выдачи дополнительных паев не представляется возможным получить целое количество паев. Это связано с тем, что расчётная стоимость, по которой выдаются паи (РСП), определяется после окончания периода приема заявок на приобретение паев. Таким образом в день подачи заявки невозможно рассчитать точную сумму денежных средств для покупки целого количества паев. В связи с этим положениями нормативных актов Банка России и Правил доверительного управления фондов предусмотрена выдача дробного количество паев с точностью до 5, 6 или 7 знаков после запятой, в зависимости от фонда. Подробнее об РСП можно узнать здесь . #купить паи #РСП #Расчетная стоимость пая #Цена пая #Стоимость пая Почему при выдаче паев я получил дробную часть? Положениями Правил доверительного управления фондов и Федерального закона № 156-ФЗ «Об инвестиционных фондах» предусмотрена выдача дробной части инвестиционного пая с точностью до 5, 6 или 7 знаков после запятой, в зависимости от фонда. Это связано с тем, что стоимость пая, по которой выдаются паи (РСП), определяет после окончания срока приема заявок на покупку паев. Поэтому в день совершения покупки невозможно рассчитать ни количества паев к выдаче, ни точную сумму для получения целого количества паев. Подробнее об РСП можно узнать здесь . #купить паи #РСП #Расчетная стоимость пая #Цена пая #Стоимость пая Когда выплачивается инвестиционный доход пайщикам, владеющим паями в реестре? Правилами доверительного управления фондом (Правила фонда) может быть предусмотрена возможность ежеквартальной выплаты инвестиционного дохода пайщикам (Доход). Выплата Дохода осуществляется только тем пайщикам, которые имеют право на получение Дохода – то есть владельцам паев по состоянию на последний рабочий день квартала, за который производится выплата Дохода. Условиями Правил фонда выплата Дохода предусмотрена в течение 45 дней, начиная с 3-го рабочего дня (например для фонда "Современный Арендный бизнес) или 5-го рабочего дня (например для фонда "Современный Арендный бизнес 7") после окончания квартала. Фактическая выплата дохода как правило происходит во второй половине месяца, следующего за окончанием квартала. Доход выплачивается по реквизитам банковского счета, указанным в реестре владельцев паев фонда. Если реквизиты устарели - управляющая компания не сможет произвести вам выплату Дохода. Убедитесь в актуальности ваших банковских реквизитов и при необходимости актуализируйте их. Более подробно о сроках и порядке выплаты Дохода можно узнать в Правилах фонда. Обращаем внимание, что выплата Дохода может осуществляться в течение нескольких дней. #выплата #доход #порядок выплаты #сроки выплаты #реквизиты счета Все
            вопросы Рассказываем как инвестировать в коммерческую недвижимость Если не знаете с чего начать, больше информации про инвестирование вы можете узнать в нашем Обучающем разделе . Перейти Ссылка скопирована Страница была вам полезна? Да, спасибо К сожалению, нет Спасибо за ваш отзыв! Наши фонды Купить онлайн База знаний Карта сайта Фонды СКН 3 Современный 8 Современный 9 Современная Коммерческая недвижимость Современный 7 Современный Арендный бизнес 3 Современный Арендный бизнес Коммерческая недвижимость Долгосрочный рентный бизнес Современное поколение Современная коллекция Современный 10 Офисы продаж Новости Контакты Статьи Обучение Видео О компании Часто задаваемые вопросы Программы LTI Личные фонды Раскрытие информации Раскрытие информации об управляющей компании ПИФ Финансовая отчетность Отчетность МСФО Собственные средства Официальные сообщения Сведения об агентах ПИФ Комплаенс Перечень инсайдерской информации FATCA CRS Маркетинговые акции Признание лиц квалифицированными инвесторами Информация для клиентов Персональные данные Сообщения о технических неполадках ЭДО Конфликт интересов Тестирование Документы компании Фонды СКН 3 Современный 8 Современный 9 Современная Коммерческая недвижимость Современный 7 Современный Арендный бизнес 3 Современный Арендный бизнес Коммерческая недвижимость Долгосрочный рентный бизнес Современное поколение Современная коллекция Современный 10 О сервисе Офисы продаж Новости Фонды Раскрытие информации Контакты Статьи Обучение Видео Часто задаваемые вопросы Программы LTI Личные фонды Контактные данные Агента: 900 8 (800) 5555-550 +7 495 5005-550 Контактные данные ООО "СФН": +7 495 252-22-24 8 (800) 2222-004 (для владельцев структурных облигаций) Для быстрого соединения
с оператором произнесите фразу:
«Современные Фонды Недвижимости» Версия для слабовидящих ООО «СФН», Российская Федерация, 121059, г. Москва, ул. Киевская, д. 7, корп. 2, этаж 5,   ком. 40,41,42 Памятка об информационной безопасности Карта сайта Политика обработки персональных данных ООО «СФН» ООО «СФН» не совмещает деятельность по управлению паевыми инвестиционными фондами с деятельностью по управлению ценными бумагами. Стоимость инвестиционных паев может увеличиваться и уменьшаться, результаты инвестирования в прошлом не определяют доходы в будущем, государство не гарантирует доходность инвестиций в инвестиционные фонды. Прежде чем приобрести инвестиционный пай, следует внимательно ознакомиться с правилами доверительного управления паевым инвестиционным фондом. Услуга доверительного управления фондами предоставляется ООО «СФН» (далее - Компания). Лицензия Банка России на осуществление деятельности по управлению инвестиционными фондами, паевыми инвестиционными фондами и негосударственными пенсионными фондами № 21-000-1-01038 от 07.10.2020 г. Получить подробную информацию о паевых инвестиционных фондах (далее – ПИФ) и ознакомиться с правилами доверительного управления ПИФ (далее – ПДУ ПИФ) и с иной информацией, подлежащей раскрытию, можно по адресу: 121059, г. Москва, ул. Киевская, д. 7, корп. 2, этаж 5, ком. 40,41,42, на сайте https:/www.sfn-am.ru, по телефону: (495) 252-22-24. Не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией в значении статьи 6.1. и 6.2. Федерального закона «О рынке ценных бумаг». Инвестиции сопряжены с риском. Заключаемый договор доверительного управления не является договором банковского вклада или банковского счета. Передаваемые в доверительное управление денежные средства не застрахованы в государственной корпорации «Агентство по страхованию вкладов» в соответствии с федеральным законом «О страховании вкладов физических лиц в банках РФ». Государство и Компания не дают никаких гарантий сохранности и возврата инвестируемых денежных средств. Для направления жалоб, а также внесудебного разрешения споров, связанных с услугами доверительного управления, клиент вправе обратиться в Компанию, в НАУФОР, в Центральный банк РФ. В случае невозможности внесудебного урегулирования спора клиент вправе обратиться в суд. Современные Фонды Недвижимости защищает персональные данные пользователей и обрабатывает Cookies только для персонализации сервисов. Запретить обработку Cookies можно в настройках Вашего браузера. Пожалуйста, ознакомьтесь с Политикой в области обработки и защиты персональных данных ООО «СФН» Хорошо Удалить элемент? Вы уверены, что хотите данный элемент списка? Отмена Да, удалить