Офисы продаж
Новости
Фонды
Раскрытие информации
Личный кабинет
Станьте владельцем высококлассной недвижимости
Инвестируйте в доступные фонды недвижимости под управлением профессионалов
Начать инвестировать
644
млрд ₽
общая стоимость чистых активов
2,9
млн м²
под нашим управлением
170
тысяч
пайщиков инвестируют вместе с нами
85
млрд ₽
выплачено инвесторам с 2020 года
Фонды для инвестирования
Фондами управляют профессионалы, которые постоянно исследуют и анализируют рынок финансов
Все фонды
СКН 3
1 063,54 Руб.
16 %
Потенциальная
доходность
Для квалифицированных инвесторов
Срок действия фонда
02.03.2040
Стоимость чистых активов фонда
9 965 007 446,38 Руб.
Современный 8
108,92 Руб.
20,3 %
Потенциальная
доходность
Для неквалифицированных инвесторов
Срок действия фонда
15.10.2035
Стоимость чистых активов фонда
101 945 075 905,51 Руб.
Динамика фондов
Фонд	ПАЙ 		СЧА 		Дата 
Фонд СКН 3	1 063,54 Руб.	0,28 %	9 965 007 446,38 Руб.	3,82 %	26.12.2025	

Фонд Современный 8	108,92 Руб.	0,80 %	101 945 075 905,51 Руб.	3,44 %	26.12.2025	

Фонд Современный 9	6,07 Руб.	1,17 %	14 001 808 754,72 Руб.	1,15 %	28.11.2025	

Фонд Современная Коммерческая недвижимость	1 250,03 Руб.	1,82 %	99 421 850 630,37 Руб.	1,82 %	28.11.2025	

Фонд Современный 7	128 013,66 Руб.	0,07 %	115 242 724 941,03 Руб.	0,07 %	26.12.2025	

Фонд Современный Арендный бизнес 3	1 280,97 Руб.	1,28 %	53 707 644 720,12 Руб.	1,28 %	28.11.2025	

Фонд Современный Арендный бизнес	698 329,80 Руб.	1,19 %	11 419 708 910,17 Руб.	1,19 %	28.11.2025	

Фонд Коммерческая недвижимость	292,06 Руб.	1,31 %	405 876 811,57 Руб.	1,31 %	28.11.2025	

Фонд Современная коллекция	100 399,35 Руб.	0,02 %	50 742 470 701,02 Руб.	0,02 %	25.12.2025	

Фонд Современный 10	100,74 Руб.	0,75 %	251 957 465,06 Руб.	0,75 %	28.11.2025	
Зачем инвестировать в коммерческую недвижимость
Потенциальная защита от инфляции за счет роста стоимости объектов
Цена на недвижимость может увеличиваться в связи с ростом стоимости строительства и дефицитом качественных объектов на рынке
Возможность получать доход от сдачи объектов в аренду
Владельцы коммерческой недвижимости могут получать ежеквартальный доход от сдачи объектов в аренду
Как купить паи
Купить через СберБанк Онлайн

Зайдите в Сбербанк Онлайн → Введите в поиске «СФН»

В блоке «Действия» выберите ЗПИФ

Пройдите тестирование / получите квалификацию

Нажмите кнопку «Купить паи»

Управляющая компания и что она делает
Организовывает обслуживание недвижимости
Владельцы коммерческой недвижимости могут получать ежеквартальный доход от сдачи объектов в аренду
Осуществляет поиск и подбор недвижимости
Цена на недвижимость может увеличиваться в связи с ростом стоимости строительства и дефицитом на рынке складов класса А
Подробнее о нас
Пишем мы и о нас
Все новости
СФН приобрела один из крупнейших складов в 2025 году!
18 декабря 2025
Выплата инвестиционного дохода за 4 квартал 2025 года
15 декабря 2025
«Современные Фонды Недвижимости» – лауреат Investment Leaders Award
4 декабря 2025
Статьи
Все статьи
ЗПИФ vs. REITs?
25 декабря 2025
Инвестиционный доход в ЗПИФ: как это работает на практике
11 декабря 2025
Что такое портфель активов?
4 декабря 2025
Что такое ПИФ?
24 ноября 2025
Вопросы и ответы
По какой цене выдаются паи?
Как приобрести целое количество паев?
Почему при выдаче паев я получил дробную часть?
Когда выплачивается инвестиционный доход пайщикам, владеющим паями в реестре?
Все вопросы
Рассказываем как инвестировать в коммерческую недвижимость

Если не знаете с чего начать, больше информации про инвестирование вы можете узнать в нашем Обучающем разделе.

Перейти
Страница была вам полезна?
Да, спасибо
К сожалению, нет
Выплата инвестиционного дохода за 4 квартал
Смотреть даты
Фонды
СКН 3
Современный 8
Современный 9
Современная Коммерческая недвижимость
Современный 7
Современный Арендный бизнес 3
Современный Арендный бизнес
Коммерческая недвижимость
Долгосрочный рентный бизнес
Современное поколение
Современная коллекция
Современный 10
О сервисе
Офисы продаж
Новости
Фонды
Раскрытие информации
Контакты
Статьи
Обучение
Видео
Часто задаваемые вопросы
Программы LTI
Личные фонды

Контактные данные Агента:

900 

8 (800) 5555-550 

+7 495 5005-550 

Контактные данные ООО "СФН":

+7 495 252-22-24

8 (800) 2222-004 (для владельцев структурных облигаций)

 

Для быстрого соединения с оператором произнесите фразу: «Современные Фонды Недвижимости»
Версия для слабовидящих
ООО «СФН», Российская Федерация, 121059, г. Москва, ул. Киевская, д. 7, корп. 2, этаж 5, ком. 40,41,42
Памятка об информационной безопасности
Карта сайта

Политика обработки персональных данных ООО «СФН»

ООО «СФН» не совмещает деятельность по управлению паевыми инвестиционными фондами с деятельностью по управлению ценными бумагами.

Стоимость инвестиционных паев может увеличиваться и уменьшаться, результаты инвестирования в прошлом не определяют доходы в будущем, государство не гарантирует доходность инвестиций в инвестиционные фонды. Прежде чем приобрести инвестиционный пай, следует внимательно ознакомиться с правилами доверительного управления паевым инвестиционным фондом.

Услуга доверительного управления фондами предоставляется ООО «СФН» (далее - Компания). Лицензия Банка России на осуществление деятельности по управлению инвестиционными фондами, паевыми инвестиционными фондами и негосударственными пенсионными фондами № 21-000-1-01038 от 07.10.2020 г.
Получить подробную информацию о паевых инвестиционных фондах (далее – ПИФ) и ознакомиться с правилами доверительного управления ПИФ (далее – ПДУ ПИФ) и с иной информацией, подлежащей раскрытию, можно по адресу: 121059, г. Москва, ул. Киевская, д. 7, корп. 2, этаж 5, ком. 40,41,42, на сайте https:/www.sfn-am.ru, по телефону: (495) 252-22-24. 

Не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией в значении статьи 6.1. и 6.2. Федерального закона «О рынке ценных бумаг». Инвестиции сопряжены с риском.

Заключаемый договор доверительного управления не является договором банковского вклада или банковского счета. Передаваемые в доверительное управление денежные средства не застрахованы в государственной корпорации «Агентство по страхованию вкладов» в соответствии с федеральным законом «О страховании вкладов физических лиц в банках РФ». Государство и Компания не дают никаких гарантий сохранности и возврата инвестируемых денежных средств.

Для направления жалоб, а также внесудебного разрешения споров, связанных с услугами доверительного управления, клиент вправе обратиться в Компанию, в НАУФОР, в Центральный банк РФ. В случае невозможности внесудебного урегулирования спора клиент вправе обратиться в суд.

Современные Фонды Недвижимости защищает персональные данные пользователей и обрабатывает Cookies только для персонализации сервисов. Запретить обработку Cookies можно в настройках Вашего браузера. Пожалуйста, ознакомьтесь с Политикой в области обработки и защиты персональных данных ООО «СФН»
Хорошо