СФТ Главная Заказная разработка Продукты Сети и Инфраструктура Экспертиза Контакты Компания СФТ - О нас ИТ – это наш бизнес. Мы ИТ компания, которая уже более 30 лет на
          рынке. Мы - команда ИТ профессионалов, некоторые из нас более 30 лет в ИТ,
          некоторым - менее 30 лет от роду. Мы развиваемся и меняемся вместе с
          ИТ отраслью, но неизменным для нас остается внимание к интересам наших
          клиентов, ориентация на достижение их бизнес целей - в контролируемые
          сроки и за разумную цену. ИТ - это уже давно базовая технология любого современного бизнеса –
          основа (core business), способ формирования (кодирования) его
          уникальной рыночной позиции. Поэтому мы используем самые современные ИТ концепции, технологии и
          решения - но всегда помним об уникальности бизнеса, для которого мы
          работаем, надежности, информационной безопасности, масштабируемости и
          контроле за стоимостью владения ИТ решения, которое мы предлагаем. Наш главный успех и наш главный маркетинг – это успех ИТ проектов
          развития бизнеса наших клиентов. Основные направления деятельности Заказная разработка и техническая поддержка корпоративных
              информационных систем Развитие и поддержка собственных ИТ-продуктов компании Проектирование, развертывание и поддержка корпоративных сетей и
              вычислительной инфраструктуры Заказная разработка и техническая поддержка корпоративных
          информационных систем Основные категории разрабатываемых информационных систем Дистанционное банковское обслуживание. Юридически значимый электронный документооборот с использованием
            сертифицированной в РФ криптографии. Корпоративные порталы, интегрированные с корпоративными ERP, CRM,
            SCM системами. Автоматизация отдельных бизнес-процессов, процессов анализа и
            поддержки принятия решений. Гибридный (compositional) подход к разработке и внедрению Собственная разработка только при реализации уникальных бизнес- и
            технических требований. Использование проверенных и эффективных готовых ИТ-продуктов (COTS)
            - для стандартных функций, в том числе - на основе собственных
            ИТ-продуктов компании. Интеграция с уже используемыми корпоративными информационными
            системами заказчика. Это позволяет получить оптимальный баланс между скоростью реализации,
          устойчивостью и стоимостью владения. Обеспечивает масштабируемость и
          гибкость развития. Базовая архитектура разрабатываемых информационных систем Сочетание концепций микросервисной архитектуры (MSA) информационной
          системы: отдельная бизнес задача - отдельный бизнес сервис, каждый сервис имеет свою БД (схему БД в СУБД), взаимодействие микросервисов только через API (REST или MQ/Kafka), может развертываться и масштабироваться/тиражироваться независимо; и гексагонального подхода (Hexagonal Architecture) при реализации
          конкретных (микро)сервисов: разделение бизнес-логики (ядро сервиса) и инфраструктуры (БД, API,
            UI), ядро с внешним миром взаимодействует через абстрактные интерфейсы
            (порты) и адаптеры внешних компонентов/технологий, возможность замены внешних компонентов/технологий без изменения ядра
            сервиса - при тестировании и масштабировании. Технологический стек разработки Backend: Java, Spring Boot, Spring State Machine, Hibernate ORM,
            JasperReports, OpenAPI/Swagger Frontend: Node.js, npm, TypeScript, React Асинхронный обмен: FactorESB, IBM MQ, Apache Kafka SQL СУБД - Postgres Pro, Oracle Database, MS SQL Server Контейнеризация и сервис-дискавери: Docker Engine, HashiCorp Consul Методология проектного управления Сочетание концепций проектного управления: гибкой (Agile) итеративной разработки - 2-х недельные спринты с
            возможностью коррекции требований между итерациями и постоянной
            обратной связью с заказчиком (в варианте Scrum); с фиксацией общего плана проекта, бизнес требований и бюджета
            проекта. Технологии: Atlassian Jira + Confluence, Redmine, Gitlab,
          Onyx/Telemost/Telegram. Объединение процессов разработки и эксплуатации (DevOps)
          разрабатываемой ИС: непрерывная интеграция и автоматическая поставка (CI/CD), мониторинг и логирование для быстрого выявления проблем. Технологии: Gitlab CI, Docker, ELK - Elastic Stack. Техническая поддержка 3й линии Типовой договор технической поддержки (SLA), который включает: состав сопровождаемых ИС и элементов вычислительной инфраструктуры; состав услуг (устранение ошибок, консультации по сопровождению),
            уровни сопровождения (24/7, 9/5); категории запросов (инцидентов, проблем, запросов на обслуживание),
            приоритет/критичность и нормативные сроки реагирования/решения
            (время реакции от 15 мин, время решения от 2 часов); порядок взаимодействия со 2й линией поддержки ИТ службы заказчика; цена услуг - фиксированная (% от стоимости проекта внедрения) и/или
            оплата фактических трудозатрат по тарифам; с учетом требований и специфики бизнеса заказчика. Организация поддержки: Выделение команды поддержки, мобилизация проекта; Регистрация, контроль и регулярная отчетность по всем инцидентам и
            консультациям в ИС учета инцидентов и технической поддержки; Интеграция с ИС DevOps, мониторинга и логирования. Ведение базы
            знаний, FAQ по поддерживаемой ИС. Технологии: Atlassian Jira + Confluence, Redmine, Gitlab CI, ELK. Развитие и поддержка собственных ИТ-продуктов компании КриптоМодуль СФТ™ КриптоМодуль СФТ™ - типовое решение и платформа для интеграции
          сертифицированных в РФ шифровальных (криптографических) средств в
          корпоративные информационные системы. Программа для ЭВМ "КриптоМодуль СФТ" внесена в Реестр программ для ЭВМ Роспатента , регистрационный № 2025684410 от 15.09.2025 . Система Банк+Клиент СФТ™ - ДБО корпоративных клиентов Банк+Клиент СФТ™ версия 7 - технология и типовое решение,
          предназначенные для организации дистанционного банковского
          обслуживания (ДБО) и юридически значимого электронного
          документооборота с использованием сертифицированной в РФ криптографии. Проверка по ОУД4 успешно пройдена в октябре 2025 года. Проектирование, развертывание и поддержка корпоративных сетей и
          вычислительной инфраструктуры Проектирование, развертывание или модернизация Аудит и разработка требований по развертыванию или модернизации
            серверной и телекоммуникационной инфраструктуры. Организация закупки и развертывания серверов и сетевого
            оборудования. Конкурентный подбор провайдеров телекоммуникационных и облачных
            сервисов. Предоставление собственных услуг связи – в рамках конкурентного
            подбора. Техническая поддержка Типовой договор технической поддержки (SLA), который включает: состав сетевого оборудования и элементов вычислительной
            инфраструктуры; перечень и характеристики услуг провайдеров телекоммуникационных и
            облачных сервисов; состав услуг (устранение ошибок, консультации по сопровождению),
            уровни сопровождения (9/5); категории запросов (инцидентов, проблем, запросов на обслуживание); приоритет/критичность и нормативные сроки реагирования/решения; порядок взаимодействия с ИТ службой заказчика; цена услуг - фиксированная и/или оплата фактических трудозатрат по
            тарифам; с учетом требований и специфики бизнеса заказчика. Организация поддержки: Выделение команды поддержки, аудит инфраструктуры; Регистрация, контроль и регулярная отчетность по всем инцидентам и
            консультациям в ИС учета инцидентов и технической поддержки; Взаимодействие с провайдерами телекоммуникационных и облачных
            сервисов; Интеграция с ИС мониторинга и логирования. Ведение базы знаний, FAQ
            по поддерживаемой ИС. Технологии: Atlassian Jira + Confluence, Redmine, ELK. Лицензии, сертификаты, партнеры Мы (ООО «СФТ» ОГРН 1147746029628) включены в реестр ИТ компаний Минцифры . В своих ИТ-решениях мы можем использовать шифровальные
          (криптографические) средства, сертифицированные в России. У нас есть лицензия ФСБ на деятельность с использованием шифровальных
          (криптографических) средств , включая разработку, поддержку и
          распространение. Мы (ООО «Компания СФТ» ОГРН 1167746401790) - оператор связи. У нас
          есть лицензии Роскомнадзора на услуги связи по передаче данных,
          телефонии, организации каналов, телематике. Мы авторизованный партнер компаний КриптоПро , Группа Астра . У нас действующий корпоративный аккаунт в Apple Developer Program . В недавнем прошлом, мы - сертифицированный партнер (разработчик,
          интегратор, поставщик решений) компаний Microsoft , Oracle , HP , Cisco , Huawei . Мы знаем, как работать с оборудованием и решениями этих компаний, в
          том числе – для импортозамещения. Контакты Офис 115191, Москва, Городская ул., д.8, к.615 Е-mail: info@sftcomp.ru тел: +7 (495) 626–2622 Техническая поддержка Е-mail: support@sftcomp.ru тел: +7 (495) 626–2633 - Банк+Клиент СФТ,
          Криптомодуль СФТ, 3 линия тел: +7 (495) 626–2844 - услуги связи,
          сети и инфраструктура www.SFTcomp.ru , КомпанияСФТ.РФ 💬 0 /800 Отправить © СФТ, 2025