Сибирский федеральный университет Мой СФУ Расписание Медиа Новости Спорт Почта Библиотека Обращения граждан Допобразование Приоритет 2030 Институты и сайты Сведения о вузе Слабовидящим Вход RU RU , Об университете Поступление Обучение Наука Внеучебная жизнь Международная деятельность Сведения о вузе Слабовидящим Вход RU RU , Корпоративный канал коммуникации в МАХ Олимпиада «Open Doors» СФУ в программе «Приоритет 2030» СФУ ВХОДИТ В ТОП-20 ВЕДУЩИХ УНИВЕРСИТЕТОВ  РОССИИ Сибирский федеральный университет — первый федеральный университет, один из 10 созданных сегодня в стране. Миссия университета — быть центром инновационных решений глобальных и региональных проблем экономики и общества за счёт передовых научных исследований и современных образовательных программ подготовки высококвалифицированных кадров для развития Ангаро-Енисейского макрорегиона и Сибири. СФУ входит в десятку университетов по количеству обучающихся, занимает седьмое место в стране по бюджетному набору. Главное преимущество университета – тесная связь с крупнейшими промышленными российскими компаниями, расположенными на территории края: ПАО «НК "Роснефть"», ПАО «Норильский никель», МКПАО «ОК РУСАЛ», ПАО «Полюс», АО «СУЭК», ПАО «РусГидро» и многие другие. В их интересах работают несколько институтов университета, функционируют корпоративные научно-исследовательские центры. Всего у Сибирского федерального университета заключено около 600 соглашений, из них 430 с российскими и 170 с международными организациями. Читать больше Новости Все новости 30 декабря 2025 г. | другие рубрики Лучше настоящую? Эколог рассказал, как правильно выбрать ёлку Директор  ИЭиГ Руслан Шарафутдинов рассказал, какую ёлку лучше выбрать для главного праздника в году. 29 декабря 2025 г. | другие рубрики Студенты и сотрудники СФУ поддержали ребят из детских домов, детей в зоне СВО и участников СВО В Сибирском федеральном университете подвели итоги благотворительной поддержки. 26 декабря 2025 г. | федеральные новости В Кремле прошло заседание Госсовета по подготовке кадров Ключевые тезисы выступления Президента России Владимира Путина на заседании Государственного Совета по вопросам подготовки кадров для экономики касались устройства образовательных учреждений, переформирования подходов к подготовке кадров, планов и приоритетных направлений поддержки. 26 декабря 2025 г. | обучение , Приоритет 2030 , рейтинги , итоги года , наука , достижения Дайджест ключевых событий года Дорогие друзья! В преддверии нового года предлагаем вспомнить яркие и важные события уходящего 2025 года. 25 декабря 2025 г. | итоги года В СФУ подвели итоги 2025 года На Торжественном учёном совете итоги работы университета в уходящем году и планы на 2026 года озвучил Максим Румянцев, и. о. ректора СФУ. 23 декабря 2025 г. | сотрудничество , абитуриенты СФУ стал стратегическим партнёром всероссийского проекта для удержания талантливой молодёжи Сибирский федеральный университет присоединился к проекту «Наука в регионы» Московского физико-технического института (МФТИ) научно-исследовательского университета. Программа станет частью системной работы по решению ключевой задачи Красноярского края — «преодолению оттока молодёжи за пределы края», закреплённой в региональной стратегии развития до 2030 года. 30 декабря 2025 г. | другие рубрики Лучше настоящую? Эколог рассказал, как правильно выбрать ёлку Директор  ИЭиГ Руслан Шарафутдинов рассказал, какую ёлку лучше выбрать для главного праздника в году. 29 декабря 2025 г. | другие рубрики Студенты и сотрудники СФУ поддержали ребят из детских домов, детей в зоне СВО и участников СВО В Сибирском федеральном университете подвели итоги благотворительной поддержки. 26 декабря 2025 г. | федеральные новости В Кремле прошло заседание Госсовета по подготовке кадров Ключевые тезисы выступления Президента России Владимира Путина на заседании Государственного Совета по вопросам подготовки кадров для экономики касались устройства образовательных учреждений, переформирования подходов к подготовке кадров, планов и приоритетных направлений поддержки. 26 декабря 2025 г. | обучение, Приоритет 2030, рейтинги, итоги года, наука, достижения Дайджест ключевых событий года Дорогие друзья! В преддверии нового года предлагаем вспомнить яркие и важные события уходящего 2025 года. 25 декабря 2025 г. | итоги года В СФУ подвели итоги 2025 года На Торжественном учёном совете итоги работы университета в уходящем году и планы на 2026 года озвучил Максим Румянцев, и. о. ректора СФУ. 23 декабря 2025 г. | сотрудничество, абитуриенты СФУ стал стратегическим партнёром всероссийского проекта для удержания талантливой молодёжи Сибирский федеральный университет присоединился к проекту «Наука в регионы» Московского физико-технического института (МФТИ) научно-исследовательского университета. Программа станет частью системной работы по решению ключевой задачи Красноярского края — «преодолению оттока молодёжи за пределы края», закреплённой в региональной стратегии развития до 2030 года. Предыдущая 1 2 3 4 5 ... 55 Следующая Анонсы Все анонсы 16 января 2026 г. Телемост «Медиавызов молодых» # конкурс 11 февраля 2026 г. -18 февраля 2026 г. Межрегиональная олимпиада «Пять звёзд» # олимпиады 28 апреля 2026 г. XVI Всероссийская выставка инновационных проектов и идей в области пищевых технологий, здорового питания и гостиничного бизнеса «Проблемы формирования инновационного продукта в ресторанно-гостиничном бизнесе» # конференции, семинары Объявления Все объявления Опубликован новый номер журнала «Финансовая безопасность» 30 декабря 2025 г. Утверждён список претендентов для участия в конкурсе на замещение должности директора института 26 декабря 2025 г. О работе столовых 26 декабря 2025 г. Объявлен старт четвёртого сезона проекта Минобрнауки России «Стажёр госслужбы России» 25 декабря 2025 г. Выборы на должности заведующего кафедрой 23 декабря 2025 г. СФУ в социальных сетях Абитуриенту Школьнику Студенту Аспиранту Сотруднику Партнёру Прессе Абитуриенту Школьнику Студенту Аспиранту Сотруднику Партнёру Прессе Об университете Общая информация Структура Все документы Карьера в СФУ Закупки Общественная приёмная Кампус Позиции СФУ в рейтингах Символика Партнёры СФУ в федеральных проектах Выпускники Политика конфиденциальности Все сайты СФУ Поступление Общая информация Бакалавриат, специалитет Экскурсии по СФУ Магистратура Аспирантура Докторантура Полезные материалы Контакты Иностранным абитуриентам Обучение Общая информация Расписание Образовательные программы Графики учебного процесса Платное обучение Электронное обучение СФУ Возможности для студентов Дополнительное образование Документирование учебной деятельности Физико-математическая школа-интернат Онлайн-формы Наука Общая информация Сотруднику Исследования Трансфер технологий Инфраструктура Аспирантура Докторантура Научная аттестация Научные журналы СФУ Внеучебная жизнь Общая информация Структурные подразделения Документы Коворкинги и пространства Студенческие объединения Мероприятия и проекты Архив воспоминаний Спорт Международная деятельность Общая информация Международное сотрудничество Для выезда за рубеж Для иностранных граждан Документы Медиа Общая информация Все новости Объявления Медиакит Анонсы Наши медиа Фото Для СМИ Прислать новость Реклама Сведения об образовательной организации Противодействие коррупции Банковские реквизиты Архив © Сибирский федеральный университет, 2006-2025 Сделано