Aller au menu principal
Aller au contenu
Particuliers
Nos régions
Agences
Aide et contacts
Sécurité
Ouvrir un compte
Emprunter
Épargner
Assurer
Nos conseils
Services
Recherche
 Espace client
Les avantages de SG
Une banque plus proche

Avec 11 régions ancrées dans votre territoire, retrouvez des agences et des experts qui connaissent votre quotidien.

Une banque plus innovante

Avec l'Appli SG, profitez d'une des applications bancaires les mieux notées.

Une banque responsable

SG a pour ambition d'accompagner la transition écologique et le développement durable économique et social en proposant des solutions de finance durable

Que pouvons-nous faire pour vous ?
Ouvrir un compte

Gagnez du temps, ouvrez en ligne votre premier compte bancaire, profitez de l'offre du moment(1) et rencontrez plus tard votre conseiller en agence.

Gérer votre carte

Choisissez une carte bancaire et des services associés adaptés à vos besoins et votre mode de vie.

Emprunter

Parlons de vos projets : un futur logement, un nouveau véhicule, des travaux... Concrétisez vos projets d'avenir.

Épargner

Pour préparer un projet, anticiper un imprévu ou faire fructifier votre argent, vous avez une bonne raison d'épargner.

Assurer

En moyenne, économisez 216€/an sur votre assurance auto et 152€ sur l'assurance habitation.

On s’adapte. À vos projets, votre vie, à vous.

Découvrez toutes nos solutions en fonction de votre besoin.

Lycéens, étudiants, jeunes actifs

Nous sommes à vos côtés pour vous accompagner à chaque étape de la construction de votre avenir

Pour votre famille, quel que soit le moment de votre vie

Découvrez nos solutions pour chacun de vos projets, petits ou grands

Pour mieux vous projeter

Simulez vos placements, votre épargne, vos assurances, vos prêts etc. avec nos simulateurs

Pour vous simplifier la vie

Bénéficiez de partenaires qui vous facilitent la vie au quotidien.

Faire face aux enjeux environnementaux et sociaux

Nous vous proposons des solutions pour limiter votre impact environnemental et faciliter votre vie au quotidien

Par exemple, vous accompagner dans vos travaux de rénovations énergétiques avec :

Le prêt développement durable

Remboursements modulables et sans frais

Hello Watt

Notre partenaire pour vous accompagner dans la rénovation énergétique de votre habitat

Découvrir nos offres
L'Appli SG, votre banque au bout des doigts
L'essentiel en un coup d'oeil
Prenez le contrôle de votre carte
Un Conseiller dans votre poche

Vous aimez L'appli SG ? Soutenez-nous en partageant votre expérience sur les stores. Vos avis comptent et nous aident à mieux vous accompagner au quotidien.

4.7
/ 5*

Télécharger dans l'App Store l'application SG (Nouvel onglet)
 

4.3
/ 5**

Disponible sur Google Play - Application SG (Nouvel onglet)
 

4.4
/ 5***

Découvrez sur AppGallery l'application SG (Nouvel onglet)

* Note donnée par ses utilisateurs actuels sur l'App Store, Avril 2025.

** Note donnée par ses utilisateurs actuels sur Google Play, Avril 2025.

*** Note donnée par ses utilisateurs actuels sur AppGallery, Avril 2025.

À la une du 5' des experts

Est-ce le moment d'emprunter ? Où faut-il placer son épargne ? Quelle carte bancaire choisir ?
Chaque semaine, les experts SG répondent aux questions d'argent que vous vous posez.

5 MIN
La carte Visa Premier est-elle faite pour vous ?
Voir la vidéo
5 Min
5 MIN
Le retour du compte à terme
Voir la vidéo
5 Min
6 MIN
Accidents de la vie : mieux vaut être assuré
Voir la vidéo
6 Min
Voir tous nos conseils
Découvrez nos offres dédiées pour les agents et étudiants du secteur public
Découvrir
Parlons de votre projet

Pour ouvrir un compte, vous renseigner sur l'épargne ou un projet immobilier, nos conseillers vous accompagnent.

En agence

Avec un conseiller en agence ou par téléphone pour échanger sur les sujets de votre choix.

Prendre rendez-vous

(1)Offre soumise à conditions

Offres Bancaires

Notre offre parrainage
Nos cartes bancaires
Épargne et placements
Nos assurances vie
Personnaliser sa carte bancaire

Emprunter

Nos crédits à la consommation
Notre Crédit conso Expresso
Notre Crédit Auto
Notre simulateur de crédit conso
Nos crédits immobiliers
Notre simulateur de prêt immobilier
Notre Prêt étudiant
Notre Prêt Jeune Actif

Ouvrir un compte

Ouvrir un compte bancaire
Nos comptes bancaires
Nos offres bancaires
Offre jeunes
Offre Sobrio
Changer de banque

Se protéger

Nos assurances auto
Nos assurances habitation
Nos complémentaires santé
Notre assurance accidents de la vie
Notre assurance protection juridique

Conseils & Services

Nos conseils
Tous les simulateurs
En cas de sinistre
Déclarer un décès et suivre la succession
Services
 
 Questions fréquentes  Trouver une agence 
Autres sites SG
  

Sécurité  Nos engagements  Gestion des Cookies  Données personnelles  Documentation et Tarifs  Résilier une prestation  Contestation et réclamation  Informations légales  Accessibilité Numérique (partiellement conforme)  Label « Engagé RSE » 