للمساهمة في دعم المكتبة الشاملة
المكتبة الشاملة
الرئيسية
أقسام المكتبة
فهرس المؤلفين
حول المشروع
تنزيل المكتبة
اتصل بنا
المكتبة الشاملة
الموقع الرسمي لمشروع المكتبة الشاملة
 نحو ٧ ملايين صفحة  و ٨ آلاف كتاب  و ٣ آلاف مؤلف
 تصفح المكتبة
 بحث في المكتبة
 آخر المضاف

المكتبة الشاملة

بحث متقدم، تصفح متوافق مع الجوال، قراءة مريحة للمحتوى

أقسام المكتبة 
1. العقيدة
807
2. الفرق والردود
151
3. التفسير
272
4. علوم القرآن وأصول التفسير
311
5. التجويد والقراءات
151
6. كتب السنة
1241
7. شروح الحديث
264
8. التخريج والأطراف
129
9. العلل والسؤلات الحديثية
78
10. علوم الحديث
321
11. أصول الفقه
252
12. علوم الفقه والقواعد الفقهية
58
13. المنطق
11
14. الفقه الحنفي
86
15. الفقه المالكي
89
16. الفقه الشافعي
90
17. الفقه الحنبلي
153
18. الفقه العام
208
19. مسائل فقهية
428
20. السياسة الشرعية والقضاء
100
21. الفرائض والوصايا
28
22. الفتاوى
65
23. الرقائق والآداب والأذكار
624
24. السيرة النبوية
187
25. التاريخ
202
26. التراجم والطبقات
576
27. الأنساب
52
28. البلدان والرحلات
95
29. كتب اللغة
79
30. الغريب والمعاجم
134
31. النحو والصرف
213
32. الأدب
406
33. العروض والقوافي
9
34. الشعر ودواوينه
25
35. البلاغة
44
36. الجوامع
136
37. فهارس الكتب والأدلة
102
38. الطب
14
39. كتب عامة
357
40. علوم أخرى
26
آخر الكتب المضافة
غرر المحصول فى علم الأصول [أبو محمد البرزي]

الكتاب: غرر المحصول فى علم الأصول المؤلف: أبو محمد عبد الله بن أبي منصور البُرْزي الواسطي (ت ٦٥٧ هـ) المحقق: عدنان العُبَيات الناشر: دار أسفار - الكويت الطبعة: الأولى، ١٤٤٠ هـ - ٢٠١٩ م عدد الصفحات: ٣٦٦ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

موهوب الجليل في شرح مختصر خليل [ابن أبي بكر الواداني]

الكتاب: موهوب الجليل في شرح مختصر خليل المعروف بـ: «مُجَمَّع الواداني» و «المُجَمَّع» و «مواهب الجليل» و «مجموع المسائل» المؤلف: محمد بن أحمد بن أبي بكر بن شمس الدين بن محمد بن إبراهيم بن الحاج عثمان بن محمد بن البان الحاجي الواداني المحقق: الطالب أحمد بن سيد أحمد بن أطوَيْر الجَنَّة الحاجي الناشر: مكتبة القرنين للنشر والتوزيع، انواكشوط - موريتانيا الطبعة: الأولى، ١٤٣٨ هـ -٢٠١٧ م عدد الأجزاء: ٣ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

نهاية الإقدام في مآخذ الأحكام [شهاب الدين الزنجاني]

الكتاب: نهاية الإقدام في مآخذ الأحكام المؤلف: شهاب الدين الزنجاني أبو المناقب محمود بن أحمد الشافعي (ت ٦٥٦ هـ) المحقق: حمود بن عبد الله المسعر الناشر: دار أسفار - الكويت الطبعة: الأولى، ١٤٤٢ هـ - ٢٠٢١ م عدد الصفحات: ٦٧٧ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

الدخيل في تفسير القرآن الكريم [عبد الوهاب عبد الوهاب فايد]

الكتاب: الدخيل في تفسير القرآن الكريم المؤلف: د عبد الوهاب عبد الوهاب فايد [ت ١٤٢٠ هـ] الناشر: مكتبة حسان، القاهرة - مصر الطبعة: الأولى، ١٣٩٨ هـ - ١٩٧٨ م عدد الأجزاء: ٢ [الكتاب موافق للمطبوع]

تنقيح الفصول في علم الأصول [القرافي]

الكتاب: تنقيح الفصول في علم الأصول المؤلف: شهاب الدين القرافي أحمد بن إدريس الصنهاجي المالكي (ت ٦٨٤ هـ) المحقق: سعد بن عدنان بن سعد الحضاري أصل التحقيق: رسالة ماجستير، قسم أصول الفقه، جامعة القصيم - السعودية الناشر: دار أسفار - الكويت الطبعة: الأولى، ١٤٤١ هـ - ٢٠١٩ م عدد الصفحات: ٥٢٤ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

النوادر - معلى بن منصور [معلى بن منصور]

الكتاب: النوادر المؤلف: أبو يعلى معلى بن منصور الرازي الحنفي (ت ٢١١ هـ) ويليه: ملحق بالنقولات عن نوادر المعلي وكتب الفقه الحنفي مما لم ترد في المخطوط دراسة وتحقيق: عبد الله العفري الناشر: المكتبة الخيرية، القاهرة - مصر الطبعة: الأولى، ١٤٤٤ هـ - ٢٠٢٣ م عدد الصفحات: ٤٢١ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

الحافظ العراقي وأثره في السنة [أحمد بن معبد عبد الكريم]

الكتاب: الحافظ العراقي وأثره في السنة المؤلف: أحمد معبد عبد الكريم أصل الكتاب: رسالة دكتوراه في الحديث وعلومه، كلية أصول الدين بالقاهرة، جامعة الأزهر، ١٣٩٨ هـ - ١٩٧٨ م الناشر: مكتبة أضواء السلف، الرياض - السعودية الطبعة: الأولى، ١٤٢٥ هـ - ٢٠٠٤ م عدد الأجزاء: ٥ (متسلسلة الترقيم) [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

السعة والضيق في الأبواب الفقهية [يوسف العودة]

الكتاب: السعة والضيق في الأبواب الفقهية (دراسة تحليلية في انفراد أحد المذاهب الأربعة) المؤلف: د. يوسف بن سليمان بن حمد العَودة أصل الكتاب: أطروحة دكتوراه من قسم الشريعة بكلية الشريعة والدراسات الإسلامية بجامعة أم القرى ١٤٤٣ هـ الناشر: إثراء المتون، الرياض - السعودية الطبعة: الأولى، ١٤٤٥ هـ - ٢٠٢٣ م عدد الصفحات: ٨٢٠ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

الجامع لأحكام الوقف والهبات والوصايا [خالد المشيقح]

الكتاب: الجامع لأحكام الوقف والهبات والوصايا المؤلف: خالد بن علي بن محمد المشيقح الناشر: وزارة الأوقاف والشؤون الإسلامية - قطر الطبعة: الأولى، ١٣٤٣ هـ - ٢٠١٣ م عدد الأجزاء: ٨ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

المنتقى من مسموعات الضياء المقدسي بمرو [ضياء الدين المقدسي]

الكتاب: المنتقى من مسموعات الضياء المقدسي بـ (مرو) المؤلف: ضياء الدين أبو عبد الله محمد بن عبد الواحد المقدسي [ت ٦٤٣ هـ] قرأه وخرج نصوصه: أبو عبد الله عمر بن بسام بن الصادق راجعه وقدم له: أبو عبيدة مشهور بن حسن آل سلمان راجعه وأشرف على طبعه: د محمد محمدي محمد جميل النورستاني الناشر: الهيئة العامة للعناية بطباعة ونشر القرآن الكريم والسنة النبوية وعلومهما - الكويت الطبعة: الأولى، ١٤٣٧ هـ - ٢٠١٦ م عدد الأجزاء: ٤ (متسلسلة الترقيم) [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

المختصر في أصول الفقه - ط أسفار [ابن اللحام]

الكتاب: الإحكام في اختصار أصول الأحكام (المختصر في أصول الفقه) المؤلف: ابن اللحام الحنبلي، علاء الدين أبو الحسن علي بن محمد البعلي (ت ٨٠٣ هـ) المحقق: علي بن حسين بن علي العبد الإله أصل التحقيق: رسالة ماجستير، قسم أصول الفقه، كلية الشريعة - جامعة القصيم الناشر: دار أسفار - الكويت الطبعة: الأولى، ١٤٤٢ هـ - ٢٠٢١ م عدد الصفحات: ٤٨٠ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

التعليقة في أصول الفقه للكيا - قطعة منه [الكيا الهراسي]

الكتاب: التعليقة في أصول الفقه (قطعة تمثل النصف الأول من الكتاب) عُلقت عن: إلكيا الهراسي عماد الدين علي بن الحسن الطبري الشافعي (ت ٥٠٤ هـ) ويليه: ملحق بآراء ونصوص الهراسي الأصولية المحقق: مَقصد فِكْرَت أُوغلُوكرِيمُوف - المُثَنى بن عبد العزيز الجرباء الناشر: دار أسفار - الكويت الطبعة: الأولى، ١٤٤٢ هـ - ٢٠٢١ م عدد الصفحات: ٣٧٨ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

الكفيل بالوصول إلى ثمرات الأصول [ابن المُنَيِّر]

اسم الكتاب: الكفيل بالوصول إلى ثمرات الأصول (وهو مختصر «برهان» الجويني) المؤلف: ناصر الدين ابن المنير أحمد بن محمد بن منصور الإسكندراني المالكي (ت ٦٨٣ هـ) المحقق: مَقصد فِكْرَت أُوغلُوكرِيمُوف راجعه: إبراهيم بن صالح الخزي الناشر: دار أسفار - الكويت الطبعة: الأولى، ١٤٤٢ هـ - ٢٠٢١ م عدد الصفحات: ٣٦٠ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

أنشاب الكثب في أنساب الكتب [الجلال السيوطي]

الكتاب: أنشاب الكُثُب في أنساب الكتب (فهرست مرويات السيوطي) المؤلف: جلال الدين عبد الرحمن بن أبي بكر السيوطي (ت ٩١١ هـ) المحقق: إبراهيم باجس عبد المجيد تنبيه: وضع المحقق علامة نجمة (*) قبل العناوين التي علّم عليها السيوطي بـ (ك) استدراكا على «فهرست» ابن حجر. كما نبه المحقق في الهامش على ما أغفل السيوطي علامة الاستدراك فيه الناشر: مركز الملك فيصل للبحوث والدراسات الإسلامية الموزع خارج السعودية: أروقة للدراسات والنشر، عمان - الأردن الطبعة: الثانية، ١٤٤٠ هـ - ٢٠١٨ م عدد الأجزاء: ٢ (متسلسلة الترقيم) [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

شرح التفريع [القرافي]

الكتاب: شرح التفريع المؤلف: شهاب الدين القرافي أبو العباس أحمد بن إدريس الصنهاجي المالكي (ت ٦٨٤ هـ) المحقق: د خالد بن عمر اللَّوْزي (جـ ١ - ٤، ٦)، د إبراهيم أَيت بَاخَة (جـ ٥) الناشر: دار أسفار - الكويت الطبعة: الأولى، ١٤٤٤ هـ - ٢٠٢٢ م عدد الأجزاء: ٦ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

التكميل على تحفة التحصيل [عبد الحكيم صالح]

الكتاب: التكميل على تحفة التحصيل المؤلف: عبد الحكيم صالح اليزيدي اليافعي الناشر: دار اللؤلؤة للنشر والتوزيع، المنصورة - مصر الطبعة: الأولى، ١٤٤٧ هـ - ٢٠٢٥ م عدد الأجزاء: ٢ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

الأبدع في شرح القواعد الأربع [أحمد القاضي]

الكتاب: الأبدع في شرح القواعد الأربع المؤلف: أحمد بن عبد الرحمن بن عثمان القاضي الناشر: دار ابن الجوزي للنشر والتوزيع، الرياض - السعودية الطبعة: الأولى، ١٤٤٣ هـ عدد الصفحات: ٤٠ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

الإغاثة في شرح الأصول الثلاثة [أحمد القاضي]

الكتاب: الإغاثة في شرح الأصول الثلاثة المؤلف: أحمد بن عبد الرحمن بن عثمان القاضي الناشر: دار ابن الجوزي للنشر والتوزيع، الرياض - السعودية الطبعة: الأولى، ١٤٤٣ هـ عدد الصفحات: ٢٥١ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

ترشيح التوشيح وتوضيح الترجيح [تاج الدين ابن السبكي]

الكتاب: ترشيح التوشيح وتوضيح الترجيح المؤلف: تاج الدين السبكي أبو نصر عبد الوهاب بن تقي الدين علي الشافعي (ت ٧٧١ هـ) إشراف ومراجعة: حذيفة بن فهد كعك المحقيق: د حسن سعود أبو سِتَّة - عبد الصمد عبد العزيز البُلُوشي الناشر: دار أسفار - الكويت الطبعة: الأولى، ١٤٤٣ هـ - ٢٠٢٢ م عدد الصفحات: ٨٤٤ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

المواعظ والاعتبار في ذكر الخطط والآثار - ت أيمن فؤاد سيد [المقريزي]

الكتاب: المواعظ والاعتبار في ذكر الخطط والآثار المؤلف: تقي الدين أحمد بن علي بن عبد القادر المقريزي (٧٦٦ - ٨٤٥ هـ) قابله بأصوله وأعده للنشر: أيمن فؤاد سيد الناشر: مؤسسة الفرقان للتراث الإسلامي - لندن الطبعة: الأولى، ١٤٢٢ هـ - ٢٠٠٢ م عدد الأجزاء: ٥ (في ٧ مجلدات. المقدمة في مجلد والجزء الرابع في مجلدين) تنبيه: قال المحقق (٥/ ١٨٩): «أطلب إلى القارئ الكريم - إذا اختلف ضبط العلم أو الموضع أو المصطلح في صفحات الكتاب - أن يعتمد الضّبط الوارد في الكشّافات فهو الضّبط الصّحيح». [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

بناء الفروع على الفروع - من كشاف القناع [حسنة القرني]

الكتاب: بناء الفروع على الفروع في كتاب كشاف القناع للإمام البهوتي -رحمه الله- (من كتاب النكاح وخصائص النبي عليه الصلاة السلام إلى نهاية باب العيوب في النكاح) أطروحة: دكتوراه، قسم الفقه، كلية الشريعة والدراسات الإسلامية - جامعة أم القرى إعداد: حسنة بنت سعيد معيض القرني عدد الصفحات: ٨٩٢ [ترقيم الكتاب موافق للرسالة الجامعية]

وجوه إعجاز القرآن العظيم [خالد نواف الشوحة]

الكتاب: وجوه إعجاز القرآن العظيم المؤلف: خالد نواف الشوحة الناشر: دار النفائس للنشر والتوزيع - الأردن الطبعة: الثانية، ١٤٤٦ هـ - ٢٠٢٤ م عدد الصفحات: ٢٨١ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

تعقبات جمال الدين القاسمي على من سبقه من خلال كتابه محاسن التأويل [عبد الرحمن الحسن]

الكتاب: تعقبات جمال الدين القاسمي على من سبقه من خلال كتابه محاسن التأويل (جمعا ودراسة) أطروحة: دكتوراة، كلية أصول الدين قسم القرآن وعلومه، جامعة الإمام محمد بن سعود - السعودية إعداد: عبد الرحمن بن أحمد بن محمد الحسن العام الجامعي: ١٤٤٤ هـ عدد الأجزاء: ٢ (متسلسلة الترقيم) [ترقيم الكتاب موافق للرسالة الجامعية]

بيت القصيد في شرح كتاب التوحيد [أحمد القاضي]

الكتاب: بيت القصيد في شرح كتاب التوحيد المؤلف: أحمد بن عبد الرحمن بن عثمان القاضي الناشر: دار ابن الجوزي للنشر والتوزيع، الرياض - السعودية الطبعة: الأولى، ١٤٤٣ هـ عدد الأجزاء: ٢ (متسلسلة الترقيم) [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

مسلك الراغب لشرح دليل الطالب - ت تركي النصر [إبراهيم العوفي الصالحي]

الكتاب: مسلك الراغب لشرح دليل الطالب المؤلف: إبراهيم بن أبي بكر العوفي (ت ١٠٩٤ هـ) المحقق: تركي محمد حامد النصر الناشر: (دار لطائف، دار غراس) - (الكويت) الطبعة: الأولى، ١٤٣٤ هـ - ٢٠١٣ م عدد الصفحات: ٩٥٨ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

لماذا التوحيد أولا [محمد بن خليفة التميمي]

الكتاب: لماذا التوحيد أولا؟ المؤلف: محمد بن خليفة بن علي التميمي اعتنى به وأعده للنشر: عبد الجبار بن عبد العظيم آل ماجد الناشر: (دار الأماجد، الناشر المتميز) - (الرياض - السعودية) الطبعة: الأولى، ١٤٤٥ هـ - ٢٠٢٤ م عدد الصفحات: ٦٦٥ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

البينات في شرح كشف الشبهات [أحمد القاضي]

الكتاب: البينات في شرح كشف الشبهات (مطبوع مع الأبدع في شرح القواعد الأربع) المؤلف: أحمد بن عبد الرحمن بن عثمان القاضي الناشر: دار ابن الجوزي للنشر والتوزيع، الرياض - السعودية الطبعة: الأولى، ١٤٤٣ هـ عدد الصفحات: ١٤٩ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

أحاديث ضعاف وعليها العمل بغير خلاف [عاطف الفاروقي]

الكتاب: أحاديث ضعاف وعليها العمل بغير خلاف المؤلف: أبو عبد الرحمن عاطف بن حسن الفاروقي قدم له: طارق بن عوض الله الناشر: مكتبة التوعية الإسلامية للتحقيق والنشر، القاهرة - مصر الطبعة: الأولى، ١٤٣٢ هـ -٢٠١١ م عدد الصفحات: ١٣٦ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

القبول شروطه وموجباته ودرجاته وعلاماته ومحبطاته [إيمان بنت عبد اللطيف كردي]

الكتاب: القبول شروطه وموجباته ودرجاته وعلاماته ومحبطاته وكيف نسعى أن نكون من المقبولين المؤلف: إيمان بنت عبد اللطيف بن كامل الكردي أصل الكتاب: رسالة ماجستير من جامعة طيبة الطبعة: الأولى، ١٤٤١ هـ عدد الصفحات: ٣٦٩ [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

المفردات [ابن الزاغوني]

الكتاب: المفردات تصنيف: علي بن عبيد الله بن نصر ابن الزاغوني الحنبلي (٤٥٥ - ٥٢٧ هـ) المحقق: د. عبد المجيد بن عبد الله بن محمد الخنين أصل التحقيق: أطروحة دكتوراة، قسم الشريعة والدراسات الإسلامية، بجامعة الملك عبد العزيز بجدة، ١٤٣٩ هـ الناشر: دار الحضارة، الرياض - السعودية الطبعة: الثانية، ١٤٤٦ هـ - ٢٠٢٥ م عدد الصفحات: ٨١٠ أهداه للشاملة: المحقق، جزاه الله خيرا [ترقيم الكتاب موافق للمطبوع]

حول المشروع•اتصل بنا • الموقع القديم
المكتبة الشاملة
المكتبة الشاملة تستخدم Sotoor.ai للتعرف الآلي على النصوص العربية