صفحه اصلی - دانشگاه صنعتی شریف پیمایش صرف‌نظر از محتوا دانشگاه صنعتی شریف بستن آشنایی با دانشگاه آشنایی با دانشگاه حوزه ریاست دانشگاه صنعتی شریف نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری پردیس‌ها دانشکده‌ها و مراکز برنامه‌ریزی راهبردی و توسعه منابع معاونت‌ها پارک علم و فناوری امور بین‌الملل بنیاد حامیان دانشگاه مدیریت امور دانشجویان شاهد و ایثارگر ارتباط با ما سامانه شفافیت دانشگاه صنعتی شریف اشخاص نامرتبط شصت سالگی آموزش پژوهش و فناوری فرهنگ در شریف زندگی در دانشگاه زندگی در دانشگاه قوانین و الگوهای شریف آیین‌نامه حفاظت از برند (نام‌نما یا ویژند) دانشگاه صنعتی شریف شیوه‌ نامه انضباطی دانشجویان شریف دوستدار خانواده صیانت از داده‌ها دستورالعمل‌های ایمنی و اضطراری پرتال خبری اخبار و رویدادها عکس فیلم عکس‌ها سامانه‌های کاربردی سامانه‌های ویژه اساتید سامانه‌های ویژه دانشجویان سامانه‌های ویژه کارکنان پیام‌رسان شریف من ورود اساتید کارکنان دانشجویان شریف من دانشگاه صنعتی شریف En Ar ورود اساتید کارکنان دانشجویان شریف من آشنایی با دانشگاه آشنایی با دانشگاه حوزه ریاست دانشگاه صنعتی شریف نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری پردیس‌ها دانشکده‌ها و مراکز برنامه‌ریزی راهبردی و توسعه منابع معاونت‌ها پارک علم و فناوری امور بین‌الملل بنیاد حامیان دانشگاه مدیریت امور دانشجویان شاهد و ایثارگر ارتباط با ما سامانه شفافیت دانشگاه صنعتی شریف اشخاص نامرتبط شصت سالگی آموزش پژوهش و فناوری فرهنگ در شریف زندگی در دانشگاه زندگی در دانشگاه قوانین و الگوهای شریف آیین‌نامه حفاظت از برند (نام‌نما یا ویژند) دانشگاه صنعتی شریف شیوه‌ نامه انضباطی دانشجویان شریف دوستدار خانواده صیانت از داده‌ها دستورالعمل‌های ایمنی و اضطراری پرتال خبری اخبار و رویدادها عکس فیلم عکس‌ها سامانه‌های کاربردی سامانه‌های ویژه اساتید سامانه‌های ویژه دانشجویان سامانه‌های ویژه کارکنان پیام‌رسان شریف من شریف من دانشگاه صنعتی شریف، پرچم‌دار بیداری و تفکر علمی کشور ادامه بدهید هیچ نتیجه‌ای یافت نشد. اخبار و اطلاعیه‌ها نشست صمیمانه رئیس دانشگاه با مسیحیان شریفی به مناسبت سال نو میلادی به مناسبت فرارسیدن سال نو میلادی ۲۰۲۶ و میلاد حضرت مسیح (ع)، دکتر تجریشی،... 30 12 2025 394 انتشار مقاله پژوهشگران دانشگاه صنعتی شریف در مجله معتبر بین المللی الزویر مقاله مروری پژوهشگران دانشکده مهندسی مکانیک دانشگاه صنعتی شریف با عنوان... 29 12 2025 472 اقتدار شریفی‌ها؛ راه‌یابی به مسابقات جهانی با کسب چهار رتبه برتر رقابت‌های برنامه‌نویسی غرب آسیا در رقابت‌های برنامه‌نویسی غرب آسیا، دانشگاه صنعتی شریف با تصاحب تمامی چهار... 27 12 2025 1051 بازدید هیئت رئیسه دانشگاه بغداد از دانشگاه صنعتی شریف و ناحیه نوآوری هیئت رئیسه دانشگاه بغداد در جریان بازدید از دانشگاه صنعتی شریف طی نشستی با... 24 12 2025 612 کنگره بین‌المللی تجلی 15 قرن نور نبوی در آینه علم و پژوهش 24 12 2025 آخرین احکام صادره جدیدترین احکام صادره از سوی رئیس دانشگاه 21 12 2025 برای مشاهده اخبار و اطلاعیه های بیشتر، از پرتال خبری دانشگاه صنعتی شریف بازدید کنید. پرتال خبری چرا تحصیل در دانشگاه صنعتی شریف؟ دانشگاه صنعتی شریف در سال ۱۳۴۴ با هدف تربیت و تامین بخشی از نیروهای متخصص موردنیاز کشور، در سطوح بالای علمی تاسیس گردید. این دانشگاه در مقایسه با بسیاری از دانشگاه‌های ایران و جهان دانشگاهی جوان و در حال رشد است. خوشبختانه در طول دوران فعالیت خود توانسته است به صورت یک موسسه علمی پیشرو در صنعت، فناوری‌های روز و علوم کاربردی در عرصه علم، منطقه‌ای و جهانی مطرح و جایگاه ارزشمندی پیدا کند. بیشتر بدانید 11344 دانشجویان 468 اعضای هیئت علمی 67975 فارغ التحصیلان 1024 ثبت اختراع‌ها 4768 مقاله‌های پژوهشی آخرین تاریخ به روزرسانی: با تحصیل در شریف یکی از برترین‌های مدیریت علمی، فنی و اجرایی کشور باشید دکتری دکتری رشته : 20 دانشجو : 1444 فارغ التحصیل : 2801 کارشناسی ارشد کارشناسی ارشد رشته : 80 دانشجو : 3306 فارغ التحصیل : 29099 کارشناسی کارشناسی رشته : 16 دانشجو : 6594 فارغ التحصیل : 38469 دانشجوی خارجی دانشجوی خارجی رشته : 15 دانشجو : 62 فارغ التحصیل : 119 زندگی در شریف بهترین تجربه زندگی دانشجویی در شریف محیط دانشگاه فراهم کردن بستر علمی با هدف رشد علمی در شریف سالن‌های غذاخوری تهیه و توزیع غذای سالم و بهداشتی در جهت ارتقای ایمنی غذا و سلامتی جسمی و روحی... انجمن‌های دانشجویی انجام فعالیتهای علمی وپژوهشی در بدنه دانشجویی به عنوان یک رکن اساسی در راستای تحقق... ورزش و تندرستی بهره‌گيري بهينه از فضاها و امكانات ورزشي براي حفظ سلامتي و تندرستي و كمك به شادابي روح... مشاهده همه دستاوردها و افتخارات اتفاقاتی که در شریف، بهترین را رقم زده نسخه نجات «شریف» معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری، دانشگاه را مجری طرح توسعه سامانه... 683 طراحی ابرخازن نانویی با چگالی انرژی نزدیک به باتری ‌اسید سرب پژوهشگران دانشگاه‌های صنعتی شریف و کوئینزلند (QUT) در دستاوردی تازه، نسل... 502 دانشگاه صنعتی شریف دانشگاه برگزیده کشور در حوزه ارتباط با صنعت با حضور سرپرست معاونت پژوهشی وزارت علوم از برگزیدگان دفاتر ارتباط با جامعه و... 1172 صرفه‌جویی 20 برابری در مصرف گاز با طراحی و ساخت گرمکن الکتریکی هوشمند محققین دانشگاه صنعتی شریف موفق به طراحی و ساخت گرمکن الکتریکی هوشمند (هیت... 1404 سایر دستاوردها رویدادهای شریف با شریف، چند قدم جلوتر باشید سیزدهمین کنفرانس فیزیک آماری، ماده چگال نرم و سیستم‌های پیچیده اطلاعات بیشتر بیشتر بخوانید بهمن 1404 نوزدهمین کنفرانس تخصصی پایش وضعیت و عیب‌یابی اطلاعات بیشتر بیشتر بخوانید بهمن 1404 سایر رویدادها دانشکده‌‌ها پژوهشکده‌ها معاونت‌ها مراکز تحقیقاتی پردیس‌ها مراکز آموزشی کتابخانه و نشریات مراکز خدماتی اشخاص نامرتبط دانشکده‌‌ها پژوهشکده‌ها معاونت‌ها مراکز تحقیقاتی پردیس‌ها مراکز آموزشی کتابخانه و نشریات مراکز خدماتی اشخاص نامرتبط دانشکده شیمی دانشکده علوم ریاضی دانشکده  فیزیک دانشکده مدیریت و اقتصاد دانشکده مهندسی انرژی دانشکده مهندسی برق دانشکده مهندسی شیمی و نفت دانشکده مهندسی صنایع دانشکده مهندسی عمران دانشکده مهندسی کامپیوتر دانشکده مهندسی مکانیک دانشکده مهندسی و علم مواد دانشکده مهندسی هوافضا پژوهشکده الکترونیک پژوهشکده جامع علوم و فناوری‌های همگرا پژوهشکده فناوری اطلاعات و ارتباطات پیشرفته پژوهشکده سیاست‌گذاری پژوهشکده علوم و فناوری‌های انرژی، آب و محیط زیست معاونت پژوهش و فناوری معاونت فرهنگی و اجتماعی معاونت آموزشی و تحصیلات تکمیلی معاونت اداری و مالی معاونت دانشجویی مرکز تحقیقات فناوری های توانبخشی عصبی هوشمند جواد موفقیان پردیس مرکزی پردیس بین‌الملل کیش پردیس خودگردان تهران پردیس پژوهش و فناوری گروه فلسفه علم مدیریت تربیت بدنی مرکز زبان‌ها و زبان شناسی مرکز معارف اسلامی و علوم انسانی مرکز آموزش مهارت‌های مهندسی کتابخانه مرکزی کتابخانه مریم میرزاخانی مجله ساینتیا ایرانیکا تور مجازی كتابخانه مركزی مجله علمی-پژوهشی شریف روزنامه شریف مرکز خدمات آزمایشگاهی (آزمایشگاه مرکزی) مجتمع فناوری شریف مرکز فناوری اطلاعات و ارتباطات مرکز مشاوره و سبک زندگی مرکز پردازش سریع اشخاص حقیقی اشخاص حقوقی دفاتر و وزارتخانه‌ها دفتر مقام معظم رهبری پرتال امام خمینی (ره) ریاست جمهوری اسلامی ایران پایگاه اطلاع رسانی دولت وزارت علوم، تحقیقات و فناوری وزارت آموزش و پرورش سایر لینک‌های مفید معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری دانشگاه های وزارت علوم، تحقیقات و فناوری مرکز منطقه‌ای اطلاع رسانی علوم و فناوری بنیاد نخبگان استان تهران بنیاد ملی نخبگان سلب مسئولیت سامانه پاسخگویی به شکایات وزارت علوم، تحقیقات و فناوری سامانه شفافیت دانشگاه صنعتی شریف بیانیه صیانت از داده‌ها و حفظ حریم خصوصی تهران، خیابان آزادی، دانشگاه صنعتی شریف ۶۶۱۶۱ - ۰۲۱ ۶۶۱۶۴۰۵۱ - ۰۲۱ ۱۴۵۸۸۸۹۶۹۴ prm@sharif.edu آشنایی با دانشگاه آموزش پژوهش و فناوری فرهنگ در شریف زندگی در دانشگاه پرتال خبری کلیه حقوق مادی و معنوی این وب سایت متعلق به دانشگاه صنعتی شریف می‌باشد. | آخرین بروزرسانی : 31 12 2025 07:59:20