Top San Diego Hospitals and Doctors | Sharp HealthCare Going through open enrollment? We can help. Sharp accepts almost all insurance plans. Choose Sharp Find a doctor Same-day care Locations Search My account Welcome My account Appointments Billing Help paying your bill Medical records How to choose Sharp Find a doctor Same-day care Locations Locations View all locations Doctor's offices Sharp Rees-Stealy Sharp Community SharpCare Urgent and walk-in care Sharp Rees-Stealy Sharp Community SharpCare Same-day virtual care Emergency rooms Sharp Chula Vista ER Sharp Coronado ER Sharp Grossmont ER Sharp Memorial ER Hospitals Sharp Chula Vista Medical Center Sharp Coronado Hospital Sharp Grossmont Hospital Sharp Grossmont Hospital for Neuroscience Sharp Mary Birch Hospital for Women & Newborns Sharp Mary Birch Hospital for Women & Newborns Grossmont Sharp McDonald Center Sharp Memorial Hospital Sharp Mesa Vista Hospital Services Services View all services Everyday care Laboratory services Primary care Radiology and imaging Urgent and emergency care Specialties Cancer treatment Heart and vascular care Mental health Orthopedics Obstetrics and gynecology (OBGYN) Programs Global patient services Hospice Weight management Insurance Insurance Does Sharp accept my insurance? Understanding health insurance View all accepted plans Shop plans Sharp Health Plan Covered California Medicare Medical groups Medical groups What are medical groups? Sharp Rees-Stealy About Sharp Rees-Stealy Accepted insurance plans Locations Urgent care centers Sharp Community About Sharp Community Accepted insurance plans Urgent care and walk-in clinics SharpCare About SharpCare Accepted insurance plans Urgent care and walk-in clinics Classes and events Need help? Contact us Chat with us Weekdays, 8 am to 5 pm 1-800-827-4277 Weekdays, 8 am to 5 pm View phone directory Español San Diego's health care leader Combining the science of medicine and the art of caring Find a doctor Find a doctor Pediatric services now available Virtual care $ Care from the comfort of home. Days, nights and weekends Get started What's treated Urgent care $$ Quick care for sudden health concerns. Walk in Save a spot Check wait times What's treated Emergency care $$$ 24-hour care for serious medical issues. Walk in On my way Find an ER near me What's treated If you are experiencing a medical emergency, call 911 or visit the nearest emergency room. Get a same-day virtual visit We offer virtual care visits for both new and existing Sharp patients, including children. Meet with a provider by video or phone who can address various symptoms and conditions . Find a primary care doctor near you Choose the provider who's right for you and schedule your first appointment. View more doctors Does Sharp accept my insurance? Sharp accepts almost all health insurance plans — including Sharp Health Plan , which offers high-quality, affordable health insurance for San Diegans of all ages. Flu, COVID-19 and RSV While caused by different viruses, these conditions share common symptoms and can be prevented through vaccines. How to stay healthy Read our stories Need help? Contact us Chat with us Weekdays, 8 am to 5 pm 1-800-827-4277 Weekdays, 8 am to 5 pm View phone directory Español Patients and families Sharp app and account Visitor information Billing Price transparency Help paying your bill Policies and procedures View all resources Our organization About Donate News Jobs Sharp Health Plan Employees and partners Employees Physicians Interns and fellows Instructors and students Media Vendors Volunteers Follow us Get health tips, recipes and more in your inbox Subscribe Sign up for email updates Email * First name Last name Stay up to date on health information and events Sharp Health News (weekly) Sharp Women's Health Conference By clicking “Subscribe,” I agree to receive emails from Sharp HealthCare and understand that I may opt out at any time. Read our Terms of Use . This site is protected by reCAPTCHA. The Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Subscribe Close Sharp is not-for-profit and relies on fundraising. © 2025 Sharp HealthCare. All rights reserved. Privacy policy | Terms of use