کاربران خانگی | شاتل؛ شاهراه اینترنت و تلفن کاربران خانگی کاربران سازمانی درباره شاتل ارتباط با ما بلاگ شاتل فرصت‌های شغلی شماره سراسری 91000000 English شماره سراسری ۹۱۰۰۰۰۰۰ (۰۲۱) محصولات و خدمات خدمات اینترنت پرسرعت اینترنت فیبر نوری سرویس اسکای فایبر (Sky Fiber) +ADSL2 VDSL خدمات ویژه مجتمع‌ها اینترنت مجتمع‌های مسکونی و تجاری خدمات تلفن خدمات تلفن خانگی خدمات همراه شاتل موبایل FMC خدمات محتوا نماوا خرید آنلاین سرویس اینترنت تعرفه سرویس‌ها و تجهیزات خرید سرویس اینترنت پشتیبانی تست سرعت سیستم هوشمند پشتیبانی فنی محتوای آموزشی مرکز دانلود اپلیکیشن مای‌ شاتل درخواست SLA چرا شاتل؟ راهکارهای سازمانی درباره شاتل فرصت‌های شغلی ارتباط با ما بلاگ شاتل English محصولات و خدمات خدمات اینترنت پرسرعت اینترنت فیبر نوری سرویس اسکای فایبر (Sky Fiber) +ADSL2 VDSL خدمات ویژه مجتمع‌ها اینترنت مجتمع‌های مسکونی و تجاری خدمات تلفن خدمات تلفن خانگی خدمات همراه شاتل موبایل FMC خدمات محتوا نماوا پشتیبانی تست سرعت سیستم هوشمند پشتیبانی فنی محتوای آموزشی مرکز دانلود اپلیکیشن مای‌‌شاتل درخواست SLA چرا شاتل؟ ورود به مای‌شاتل کلمه مورد نظر خود را تایپ کرده و نتایج را بررسی کنید جستجو وب‌سایت شاتل ❯ ❮ لبخندتان را به دنیا نمی‌دهیم! شاتل با ارائه خدمات و راهکارهای ارتباطی و محتوایی ارزش‌آفرین و نوآورانه و نیز پای‌بندی به اخلاق حرفه‌ای و مسئولیت‌های اجتماعی، رسالت خود را خلق لبخند رضایت در جامعه می‌داند. خدمات اینترنت پرسرعت ثابت بهترین راهکار برای دست‌یابی به اینترنت ثابت خدمات تلفن نسل جدید خدمات تلفن با ویژگی‌های منحصربه‌فرد سیم‌کارت هوشمند شاتل موبایل تنها اپراتور ارائه‌دهنده سیم‌کارت هوشمند با خدمات مکالمه، پیامک و اینترنت 4G/LTE و 5G تماشای آنلاین فیلم و سریال (نماوا) خلق یک تجربه‌ی لذت‌بخش آنلاین خدمات مجتمع‌های مسکونی و تجاری سرویس مجتمع‌های مسکونی و تجاری راهی مطمئن برای دسترسی به اینترنت و برقراری ارتباط خدمات همگرایی ثابت و سیار تنها سرویس ترکیبی و همگرای موبایل و +ADSL2 خرید آنلاین قیمت سرویس‌ها بررسی پوشش خدمات باشگاه مشتریان اینترنت فیبر نوری شاتل تجربه سرعت تا ۱,۰۰۰ مگابیت بر ثانیه سرویس اینترنت فیبر نوری یکی از جدیدترین فناوری‌های ارتباطات ثابت است که در آن برای دسترسی به شبکه جهانی اینترنت به جای کابل مسی از نور برای انتقال اطلاعات استفاده می‌شود، بنابراین نویزهای الکترومغناطیسی تاثیری بر روی کیفیت و پایداری این سرویس ندارد. کیفیت بالا، عدم نیاز به خط تلفن ثابت و سرعت ارسال و دریافت تا ۱۰۰۰ مگابیت بر ثانیه از مهم‌ترین مزایای سرویس اینترنت بر بستر فیبر نوری است. شاتل همگام با تکنولوژی روز دنیا اقدام به راه‌اندازی و توسعه بستر ارائه این سرویس در شبکه خود داشته است. اطلاعات بیشتر خدمات اینترنت پرسرعت ثابت VDSL بالاترین سرعت، با مناسب‌‌ترین هزینه برای کاربران خانگی در این روش می‌توانید اینترنت پرسرعت را با سرعت متوسط ۷۰ مگابیت بر ثانیه، با قیمتی به مراتب ارزان‌تر از ADSL دریافت کنید. این سرویس هم برای کاربران خانگی و هم برای کسب‌وکارها مورد استفاده قرار می‌گیرد. شاتل ارائه خدمات اینترنت پرسرعت بر بستر FTTC را برای نخستین بار در کشور آغاز کرده است. اطلاعات بیشتر پیشنهادها جشنواره مودم جشنواره مودم اینترنت پرسرعت ثابت تخفیف ۳۰ درصدی برای خرید مودم اینترنت پرسرعت ثابت شاتل فقط تا ۳۰ دی، ویژه کاربران فعلی. بیشتر بخوانید جشنواره زمستانی تخفیف‌های ویژه جشنواره زمستانی شاتل جشنواره زمستانی شاتل، ویژه کاربران جدید با تخفیف‌های ویژه آغاز شد. سرویس‌های اینترنت +ADSL2 با حجم بالا و قیمت‌های مقرون‌به‌صرفه! بیشتر بخوانید جشنواره ترافیک تخفیف بسته‌های ترافیکی یک‌ساله تخفیف ویژه بسته‌های ترافیک ۴۰ و ۱۲۰ گیگابایتی در روزهای ابتدایی دی‌ماه؛ ویژه کاربران فعلی! بیشتر بخوانید پرداخت کارت به کارت مسیر پرداخت کوتاه شد! امکان پرداخت صورت‌حساب سرویس‌ها و خرید ترافیک از طریق کارت به کارت برای کاربران شاتل بیشتر بخوانید دعوت دوستان دوستان خود را شاتلی کنید و هر دو تخفیف بگیرید! با دعوت از دوستان و آشنایان خود برای پیوستن به خانواده بزرگ شاتل، به ازای هر دعوت موفق، از تخفیف‌های ویژه روی سرویس اینترنت خود بهره‌مند شوید. بیشتر بخوانید نماوا تماشای فیلم و سریال در نماوا با ترافیک رایگان حتی در صورت اتمام ترافیک یا دوره سرویس! شاتلی‌ها حتی در زمان قطعی سرویس اینترنت به دلیل اتمام ترافیک یا دوره سرویس نیز می‌توانند با ترافیک رایگان در نماوا فیلم و سریال تماشا کنند. بیشتر بخوانید اخبار و تازه‌ها شنبه، ۶ دی ۱۴۰۴ جشنواره فروش مودم اینترنت پرسرعت ثابت، ویژه کاربران فعلی ... در راستای بهبود کیفیت خدمات و سهولت دسترسی کاربران به تجهیزات پیشرفته‌تر، شرکت شاتل جشنواره‌ ویژه‌ای برای عرضه مودم VMG3625-T50B با شرایط استثنایی در نظر گرفته است. کاربران شاتل در بازه زمانی ۶ تا ۳۰ دی ماه ۱۴۰۴ می‌توانند از تخفیف ۳۰ درصدی این جشنواره بهره‌مند شوند. تخفیف ویژه برای کاربران شاتل در این جشنواره، ... بیشتر بخوانید چهارشنبه، ۳ دی ۱۴۰۴ جشنواره فروش اولیه زمستان شاتل شاتل هم‌زمان با فرارسیدن فصل زمستان، جشنواره‌ای ویژه برای کاربران جدید اینترنت پرسرعت ثابت خود برگزار کرده است. در این جشنواره، کاربران می‌توانند تا تاریخ ۳۰ دی، سرویس‌های +ADSL2 شاتل را با تخفیف‌ ویژه خریداری کنند. جشنواره زمستانی شاتل فرصتی است برای انتخاب اینترنت ثابت قابل‌اعتماد با هزینه‌ای مقرون‌به‌صرفه؛ انتخابی مناسب برای استفاده‌های روزمره در ... بیشتر بخوانید ارتباط با ما فرصت‌های شغلی نمایندگان فروش سوالات متداول اخبار صدای مشتری مناقصه‌ها و مزایده‌ها انتقادها و پیشنهادها سامانه رضایت‌سنجی ۱۴۰۴ - کلیه حقوق مالکیت معنوی این وب‌سایت به گروه فناوری ارتباطات و اطلاعات شاتل تعلق دارد. شماره پروانه: ۱۱-۱۳۰-۱۰۰ | سامانه ۱۹۵ به گفتگوی آنلاین شاتل خوش آمدید لطفا بخش مورد نظر خود را انتخاب کنید دستیار هوشمند پشتیبانی فنی پشتیبانی فروش