سه‌شنبه ۹ دی ۱۴۰۴
|
30 December 2025
 تماس با ما |  درباره ما |  تبلیغات
 صفحه نخست گزارش و تحلیل اقتصاد و بازار ورزش سبک زندگی تکنولوژی ویدیو اخبار البرز
 قیمت خودرو  قیمت سکه  دانش آراستگی
نرخ دلار و سکه در ایران از دولت هاشمی رفسنجانی…
سیر صعود نرخ ارز تا رسیدن به وضع اسفناک امروز! از دولتهای پیشین تاکنون
فروش آئودی Q4 در ایران؛ قیمت 7 میلیارد و 260 میلیون ناقابل
بخشنامه فروش وویا فری 2025 که همایون شجریان سوار می شود
موارد بیشتر
تیتر امروز
قیمت طلا و سکه امروز دوشنبه 8 دی؛ آخرین قیمت که صحبت های ترامپ تاثیر گذاشت
نوسان شدید ارز در بازار آزاد / دلار به کانال ۱۳۷ هزار تومان برگشت
قیمت طلا امروز دوشنبه 8 دی 1404؛ روند نزولی بلندمدت است یا کوتاه؟
همتی رئیس بانک مرکزی می‌شود
ایران و آمریکا؛ آیا مذاکرات جدیدی در راه است؟
پیام ترامپ به ایران پیش از حمله نظامی تهران به روایت ظریف
تشکیل فوری جلسه تیم اقتصادی دولت با موضوع دلار و معیشت
اعتراض بازاریان به نوسانات شدید ارزی
موارد بیشتر
حوالی خبر
علی اشرف پروانه کیست که سریال وحشی براساسش ساخته شد؟ الان کجاست؟
انتشار پیام تسیلت درگذشت بهرام بیضایی توسط معاون اول رئیس‌جمهور
همسر بهرام بیضایی کیست؟ علت درگذشت استاد از زبان مژده شمسایی
شوک آمریکایی به ایران - مصر؛ همجسنگراها روی سکوی ورزشگاه برنامه دارند
(عکس) حمله نوید محمدزاده به ترانه علیدوستی!
(ویدئو) بهاره رهنما با تیپ مجلسی مدرک دکتری گرفت!
حمله نفیسه روشن به صداوسیما بابت عدم دعوت از او برای حضور در ویژه‌ برنامه شب یلدا
ظاهر جدید حسین فریدون، برادر حسن روحانی
تیپ یلدایی المیرا شریفی‌مقدم در تلویزیون
استوری علیرضا بیرانوند و درخواستش از هواداران تراکتور
موارد بیشتر
از میان خبرها
اگه مثبت‌اندیشی و نواقص رو نمی‌بینی احتمالاً در تله انکار افتادی و این ناتوانت میکنه
زلزله قریب الوقوع در بانک مرکزی! فرزین قربانی بحران ارزی می‌شود؟
گروه آسان ایران در جام جهانی که صعود از آن نیاز به یک هل ریز دارد
پوتین کبریت زیر آتش جنگ جهانی کشیده است؛ آیا اروپا برای جنگ با روسیه آماده می‌شود؟
امروز رو نبین که به بی‌آبی افتادیم! روزگاری پیشرفته‎‌ترین سیستم مهندسی آب رو داشتیم
تازه ترین عناوین ورزش خودرو سلامتی
چه کسانی سود سهام عدالت را نمی گیرند؟
آخرین جزئیات از تعطیلی مدارس ۹ دی ۱۴۰۴
هواشناسی استان تهران اطلاعیه داد
میزان واقعی افزایش حقوق بازنشستگان برای سال آینده چقدر است؟
فرزین استعفا داد؛ معاون دفتر پزشکیان: ممکن است رئیس جمهوری موافقت کند
(عکس) شهادت سروان رحیم مجیدی‌مهر در بانه بر اثر برف و سرما
پیام تسلیت رهبر انقلاب در پی درگذشت مرحوم آیت‌الله شفیعی
علت بوی نامطبوع اطراف فرودگاه امام چه بود؟
هشدار سخنگوی وزارت خارجه به مدیرکل آژانس؛ سخنان تحریک‌آمیز نزنید
برف و باران سراسر ایران را فرا گرفت؛ هشدار نارنجی در ۱۲ استان
سود سهام عدالت برای این افراد واریز نمی‌شود
بازی فکری؛ اگه باهوشت همه رو خورد و خمیر کردی بگو پلیس میتونه سارق رو بگیره یانه
بازی فکری؛ اگه همه از دستت تو هوش عاصی شدن بگو کدوم از خدمتکارا دار فانی وداع میگه
بازی فکری؛ اگه میخوای مسخره نشی کر و کر بگو کدوم از افراد از مرگ حتمی نجات پیدا میکنه
سه روز سرد و پربارش برای ایران
لغو مسابقه دوی قائمشهر از ترس ماراتن کیش با فشار تندروها
بازی فکری؛ فرمانروای سازمان نخبگانی پس بگو کدوم از پرنسس ها واقعی نیست
هواشناسی کشور امروز دوشنبه 8 دی ماه/ تداوم بارش باران و برف در این استان ها
افزایش ۳۶ درصدی حقوق بازنشستگان واقعیت دارد؟!
وعده ارزانی لبنیات روی هوا ماند / بلاتکلیفی قیمت‌ها و سردرگمی بازار لبنیات
موارد بیشتر
فضای مجازی
تلاش های شبنم مقدمی برای شیک دیده شدن در جشن امضای کتابش با موفقیت مواجه شد
۱
استایل امضادار غزل شاکری در جشن حافظ؛ درخشش مشکیِ هوشمندانه با جزئیات فکرشده
۲
تلاش های جواد عزتی برای شیک دیده شدن در جشن حافظ با شکست مواجه شد
۳
آلبوم دگرسازی؛ ز غوره حلوا سازی فخرالزمان بانوی عمارت و چهره‌ای که هیچکس انتظار نداشت
۴
آلبوم دگرسازی؛ز غوره حلواسازی افتخارالملوک بامدادخمار و چهره‌ای که هیچکس انتظار نداشت
حوادث
مازوخیسم شکنجه / روانپریشی که اقدام به پرورش زامبی کرد
علی اشرف پروانه کیست که سریال وحشی براساسش ساخته شد؟ الان کجاست؟
مازوخیسم شکنجه / روانپریشی که اقدام به پرورش زامبی کرد
علی اشرف پروانه کیست که سریال وحشی براساسش ساخته شد؟ الان کجاست؟
محبوب ها
۱
معماری طبیعت؛ رفتن رو پل که از منظره لذت ببرن نمیدونستن آخرین صحنه ی عمرشون میشه
۲
معماری طبیعت؛ برای شادی روح بیل مکانیکی دو دقیقه سکوت
۳
آواز معروفا؛ نوازندگی و شعرخوانی شبنم قلی خانی که انگاری سنش بک زده به بیست سال پیشش
۴
مستند حیات وحش؛ بز کوهی قاعده جاذبه رو بلده همه رو باهاش بازی میده
۵
آواز محلی؛ غمگین ترین آهنگ لری که زبونش متوجهم نشی باز اشک و ناله ولت نمیکنه از قشنگی
۶
بازی فکری؛ اگه همه از دستت تو هوش عاصی شدن بگو کدوم از خدمتکارا دار فانی وداع میگه
۷
مستند حیات‌وحش؛ شکستن هیبت سلطان؛ جدالی نفس‌گیر شیر و شغال
۸
آواز معروفا؛ ژینا کلانتری با آهنگ شادمهر از کلیپ عروسیش رونمایی کرد
۹
سفر به ایام قدیم ندیم؛ مسافرت مجردی فرح دیبا پنهانی به آبشار نوژیان لرستان
۱۰
آواز محلی؛ رقص کرمانجی عروس داماد تو مجلس باشکوه که مهمونا هم دورتادور وایسادن به رقص
استان البرز
ترافیک سنگین در آزادراه‌های تهران – کرج و پردیس – تهران
پس از بارندگی‌های اخیر، چقدر آب پشت سد کرج ذخیره شد؟
۱
ذخیره سد کرج به کمتر از ۴ درصد رسیده است
۲
آزادی ۱۵ زندانی محکوم مالی استان البرز به مناسبت یلدا
۳
سامانه سرد بارشی در راه البرز + جزئیات
۴
مدارس البرز فردا و پس فردا ۱۸ و ۱۹ آذر تعطیل است؟
نبض بازار
نوسان شدید ارز در بازار آزاد / دلار به کانال ۱۳۷ هزار تومان برگشت

قیمت دلار در بازار آزاد امروز ۸ دی‌ماه ۱۴۰۴ با کاهش ۴ هزار تومانی به ۱۳۷ هزار و ۶۸۵ تومان رسید و سایر ارزها نیز…

قیمت طلا امروز دوشنبه 8 دی 1404؛ روند نزولی بلندمدت است یا کوتاه؟
رکود در بازار خودرو تا کی ادامه دارد؟
قیمت طلا امروز دوشنبه 8 دی 1404؛ اصلاح‌ها فعلاً فرصت تثبیت‌اند، نه سیگنال ریزش
قیمت دام زنده امروز ۸ دی 1404 / نرخ ها روند صعودی را پیش گرفتند

قیمت دام زنده امروز ۸ دی 1404 اعلام شد.

قیمت خودرو امروز 8 دی 1404؛ اطلس G و ساینا اتوماتیک میلیاردی‌ شدند

قیمت خودرو امروز 8 دی 1404 از سوی بنگاه‌های معاملاتی اعلام شد.

قیمت دلار امروز دوشنبه 8 دی 1404؛ دلار از 143 هزار تومان عبور میکند؟

قیمت دلار در بازار آزاد امروز دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴ اعلام شد.

پیش ‌بینی قیمت طلا و سکه دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴؛ گره کور طلا و دلار به همدیگر

قیمت طلا و سکه روز یکشنبه ۷ دی ۱۴۰۴ تحت تأثیر افزایش دلار، با رشد میلیونی همراه شد؛ سکه بهار آزادی تا ۱۵۶ میلیون تومان …

موارد بیشتر
ورزش
از ریکاردوی شجاع تا ساپینتوی ترسو؛ آیا استقلال دو سرمربی دارد؟
درخشش سروش رفیعی؛ از دل انتقادات تا ستاره بی‌چون و چرای پرسپولیس
نشست اضطراری وزیر ورزش با مدیران چهار غول لیگ برتر؛ غیبت زنوزی جنجال‌ساز شد
زمان اردوی تیم‌ملی پیش از جام جهانی ۲۰۲۶ مشخص شد
گلر دوم پرسپولیس فعلا در این تیم ماندنی شد
شوک به پرسپولیس: چرا شهریار مغانلو به تیم بازنگشت؟
 بازی دوستانه ایران و پرتغال در فروردین؟
 بازگشت مرد کلیدی سپاهان قبل از جنگ با استقلال؛ آلوز آماده انفجار در نقش‌جهان؟
 اسکوچیچ بهترین مربی کرواسی با رای تراکتوری‌ها
 جنگ داخلی در استقلال؛ سا پینتو رامین را نمی‌خواهد، مدیریت کوتاه نمی‌آید
 پیام زیبای اوسمار ویرا برای امید عالیشاه در شب عروسی + عکس
 پیشنهاد شارجه به رامین ؛ واقعیت یا شایعه؟
 انتقال سردار آزمون به لیون چطور منتفی شد؟!
 ۳ ستاره ایرانی در ترکیب کلبا مقابل الجزیره
 جلسه در باشگاه استقلال برای اخراج ریکاردو ساپینتو؟
 آخرین خبرها از نقل و انتقالات استقلال امروز 8 دی
موارد بیشتر
خواندنی
معمای هزار ساله مرموزترین بنای باستانی که تاریخ ایران در آن قفل شده است
جنگ با شوره سر اونم با راه های طبیعی و خونگی؛ با سرکه با هر خارش و پوسته ای خدافظی کن
بهترین رنگ‌های مبلمان جهیزیه که هیچ‌وقت از مد نمیفتن؛ قصه عاشقانه‌ خونتو قشنگ شروع کن
مدل های ترند لباس مجلسی شنل دار 1404؛ طراحی مدرن، جوان پسند و باحجاب مناسب شیک پوشان

اگر دلت میخواد تو مهمونی که دعوتی یه لباس مجلسی شیک اما پوشیده به تن کنی، پس حتما با این مطلب همراه باش.

بهترین تعمیرگاه های ماشین در تهران / زبده ترین و کاربلدترین تعمیرکارای ایران اینجان

در این مطلب چندتا از بهترین تعمیرگاه های ماشین در تهران رو بهتون معرفی کردیم که بینظیر هستن.

موارد بیشتر
ویدیو
آواز اصیل؛ آهنگی که روح آدمو نوازش میکنه/ اگه واسه گوشات ارزش قائلی گوشش بده
مستند حیات وحش؛ بز کوهی قاعده جاذبه رو بلده همه رو باهاش بازی میده
راز بقا؛ کومودو پیتون که تابیده بود بهش هورت کشید
آواز شاد؛ این آقارو با این شکل بیرون عروسی ببینی چک پاس میکنه ولی وسط عروسی غوغا کرده
آواز جگرسوز؛ خواننده یطوری با سوز خوند خودش گریش دراومد حضارم به گریه انداخت
موارد بیشتر
گزارش تصویری
سفر به ایام قدیم ندیم؛ مسافرت مجردی فرح دیبا پنهانی به آبشار نوژیان لرستان
در ستایش درب های قدیمی؛ از قو و طاووس تا طرح لبخند

درب های قدیمی حال و هوای خاص و منحصر به فردی داشت و حسابی حال هر بیننده ای رو خوب می کرد

سفر به ایام قدیم ندیم؛ قیافه فرح دیبا بًهت زده در اتاق دوران جاهلیتش

در ادامه شاهد عکس قدیمی از فرح در اتاق جوانیش خواهیم بود

رقابت لاکچری‌ترین یلدا میان چهره‌ها / تازه عروسای سینما حسابی خوش سلیقن
موارد بیشتر
پاورقی
شاهانه ترین هتل های مشهد با رستوران سلف سرویس بی نظیر که سفری فوق العده رقم میزنند
بهترین فروشگاه تهران برا خرید قسطی سیسمونی؛ به خاطر قیمت چیزای بی کیفیت نخر پولش میاد
تاریخ نامه 1306؛ ماجرای کادوی ولنتاین ناصرالدین شاه برای معشوقه اش
وحوش اقیانوس؛ رازهای یک فسیل زنده که قرن‌هاست در اعماق یخ‌زده زمین پرسه می‌زند
چرا آسانسورها آینه دارند؟ / پشت این انتخاب ساده مفاهیمی نهفته است
از مدرسه موش‌ها تا شهر موش‌ها؛ وقتی رفاه مطلق هم خوشبختی نمی‌آورد!
و خدایی که دستانش بر زمین است؛ معماری شاهکار پل دست خدا، ویتنام
بهترین مدلهای موتور با بودجه 150 میلیون تومان؛ پرواز روی آسفالت، تو آشفته بازار تهران
آن سوی طبیعت وحشی؛ هم تخم‌گذاره هم شیر میده هم نوک و منقار داره، اگه گفتی چه حیوانیه؟
گیاهان آپارتمانی انتخابی ثروتمندان جهت ساخت دکوراسیون شیک/ دارای برگ های چرمی خوشرنگ
شاهانه ترین هتل های مشهد با رستوران سلف سرویس بی نظیر که سفری فوق العده رقم میزنند
بهترین فروشگاه تهران برا خرید قسطی سیسمونی؛ به خاطر قیمت چیزای بی کیفیت نخر پولش میاد
تاریخ نامه 1306؛ ماجرای کادوی ولنتاین ناصرالدین شاه برای معشوقه اش
وحوش اقیانوس؛ رازهای یک فسیل زنده که قرن‌هاست در اعماق یخ‌زده زمین پرسه می‌زند
چرا آسانسورها آینه دارند؟ / پشت این انتخاب ساده مفاهیمی نهفته است
از مدرسه موش‌ها تا شهر موش‌ها؛ وقتی رفاه مطلق هم خوشبختی نمی‌آورد!
و خدایی که دستانش بر زمین است؛ معماری شاهکار پل دست خدا، ویتنام
بهترین مدلهای موتور با بودجه 150 میلیون تومان؛ پرواز روی آسفالت، تو آشفته بازار تهران
آن سوی طبیعت وحشی؛ هم تخم‌گذاره هم شیر میده هم نوک و منقار داره، اگه گفتی چه حیوانیه؟
گیاهان آپارتمانی انتخابی ثروتمندان جهت ساخت دکوراسیون شیک/ دارای برگ های چرمی خوشرنگ
نیازمندی ها

نصب آسانسور در کرج

 

بلیط هواپیما استانبول

 

خرید بلیط قطار فوری

 

قیمت تتر امروز

 

ثبت نام راننده تاکسی آنلاین

صفحه نخست  گزارش و تحلیل  اقتصاد و بازار  ورزش  سبک زندگی  خودرو و تکنولوژی  ویدیو
پربازدیدها
معماری خلاقانه؛ خونه ساخت تو تپه…
آواز بهشتی؛ پارسا خائف آهنگ هفت…
آواز معروفا؛ قیافه پریناز ایزدیاز…
آخرین اخبار
علی اشرف پروانه کیست که سریال وحشی…
از ریکاردوی شجاع تا ساپینتوی ترسو؛…
درخشش سروش رفیعی؛ از دل انتقادات…
موضوعات داغ
 قیمت خودرو
 قیمت سکه
 دانش آراستگی
 پرسپولیس
 استقلال
 بازی فکری
دسترسی سریع
 درباره ما
 تماس با ما
آرشیو
    

تمامی حقوق مادی و معنوی متعلق به شایانیوز می باشد.

طراحی وب سایت خبری آسام