石墨文档官网-在线协同办公系统平台,支持云端多人在线协作文档,表格,幻灯片 石墨办公 个人版 模版库 工具箱 解决方案 私有化部署 定价 下载 支持 个人使用 团队或企业使用 登录 全新一代云端 Office，面向未来的办公软件 文档实时协同 · 知识沉淀管理 · 数据安全可控 个人使用 团队或企业使用 企业版演示 Previous Next 9大产品套件 石墨由文档、表格、幻灯片等八个常用办公套件加上企业级云盘组成， 致力于打造面向未来的多人实时协作「云端 Office」 文档 分组 8 多人在线协作编辑文档，告别通过邮件、IM 软件多次传输文件的繁复 分组 8 毫秒级实时多端同步，随时随地开展工作，满足多场景办公使用需求 分组 8 文档可插入各类附件，支持预览，项目资料全面整合，方便管理回溯 表格 分组 8 导入导出流畅无损，无格式混乱，完美兼容 Excel 分组 8 6大函数类别，400+公式，覆盖90%主流办公软件所拥有的公式函数 分组 8 支持单元格锁定，可根据不同协作者开放不同层级的查看/编辑权限 分组 8 支持独立视图，协作者可快速查阅自己关注的数据区域，视图互不干扰 幻灯片 分组 8 高度兼容 PowerPoint，自由导入或导出 .pptx 格式文件，拥有丰富的主题模板、动画效果和形状样式 分组 8 多人多端同步协作编辑，支持任意位置标注评论，自动保存历史版本，支持回溯 分组 8 远程 & 本地演示、演讲者 & 普通视图随心切换，配合激光笔与计时器，你将带来一场更打动人的讲演 应用表格 传统文档 表单 思维导图 白板 团队空间 新一代的数据协同与项目管理工具。支持多种字段类型，以及灵活好用的筛选、分组等功能可进行高效而立体的数据收集与组织，同时能够创建看板、甘特等视图将项目进度可视化。 传统文档高度兼容 Word/WPS 本地文件格式，延续 Office 使用习惯，精准还原源文件格式，适用于合同、标书等复杂排版场景。更可多人多端协同创作、历史版本回溯对比、修订模式辅助审阅，使用体验高效便捷。 石墨表单拥有强大的数据可视化与分析功能，让信息收集、管理与分析灵活便捷，同时与表格互联互通、相得益彰。 石墨思维导图支持多人协作，可实现多端同步及实时存储，修改过程中可以实时看到其他协作者的标记，激发团队的创造力。 石墨白板让「见字如面」成为可能，用白板头脑风暴，还原线下场景的团队讨论，讨论思路与结果同步呈现。 石墨文档团队空间支持所有格式文件的上传下载，以及 Office、PDF、Markdown 等多种格式文件的在线预览。可实现灵活、细化的权限控制，更具备空间公告、团队动态等功能，让团队协作透明高效。 「企业文档云」行业领先者 了解更多 > 从硅谷到北京，团队协作不受时间和空间的限制 分组 8 工作安排、项目进度在多端同步，随时随地移动办公 分组 8 团队多成员共同编辑文档，减少反复传递的低效工作 分组 8 云端自动存储，避免因数据丢失导致的业务风险 分组 8 对全文及逐字进行评论，意见和建议汇总在同一文档 分组 8 团队可通过复制链接、扫描二维码等多种形式共享文档 知识沉淀，井井有条的文档就是团队决策的智慧大脑 分组 8 即写即存、轻松查找、便捷共享，更高效的内部知识库 分组 8 可依据内部组织架构，实现文档分层级、分权限的管理 分组 8 优化组织内部、内部与外部之间的共享资料方式 分组 8 随时随地查看文档历史记录，一键还原至指定版本 分组 8 支持按文档标题及内容进行搜索，方便查找所需文档 全过程可留痕，全流程可追溯，保障团队文档安全 分组 8 管理员可针对全员，设置导出、复制、分享的权限 分组 8 针对单个文件，管理员和协作者可选择锁定和解锁 分组 8 支持设置访问者水印，预防内部保密资料泄露 分组 8 删除、导出、打印、创建副本及人员进出等安全设置 分组 8 离职员工内容管理与交接，保障文档归属企业 为 85 万家知名企业用户提供服务 覆盖互联网、教育、媒体、金融、房地产、新零售、电商等 30 多个行业 了解行业解决方案 > 935fa3503a231100c7a9ddb96ebfa65b4_4 “ 石墨已成为公司的数字资产中心，从前端业务人员到后端的产研团队，石墨对公司内部项目管理、数字资产流转都有明显提效帮助。” —— 随心瑜 产品总监 陶鹏 935fa3503a231100c7a9ddb96ebfa65b4_4 “ 博纳影业集团与石墨文档结缘于2021年，在初次了解石墨文档时，其在线文档高效的协同办公能力和强大的在线表格功能就吸引了我。在实际使用中，石墨文档使得跨部门协同沟通变得简单高效，使用场景贯穿于影视制作和宣发等各个环节，大大提高了工作效率；另外，博纳影业集团覆盖全国的100多家影院，通过石墨文档也可将大量信息和数据准确高效的汇总到集团总部，帮助总部对各地影院进行数据分析和经营指导，及时应对市场的变化，提高了运营效率。最后，感谢石墨文档的服务团队给予了我们强大的技术支撑和服务。” —— 博纳影业集团 信息技术部总监 刘培 颠覆传统办公模式，开启企业高效办公时代 灵活多样的部署方式， 满足各规模企业的定制化需求 免费使用 企业版演示 石墨产品 石墨办公 个人版 私有化部署 开放服务平台 钉钉版 企业微信版 下载客户端 石墨服务 解决方案 帮助中心 更新日志 网站地图 服务条款 隐私政策 行为规范 公司 关于我们 石墨公告 客户案例 石墨博客 技术博客 媒体报道 公益计划 加入我们 公有云服务咨询 400 666 9920 转 1 企业用户售前咨询 400 666 9920 转 3 SDK 业务咨询 私有部署服务咨询 400 666 9963 私有部署售前咨询 ( 工作日 9:00 - 19:00 ) Combined Shape Combined Shape e8ef4cd6e81a7708063fccac308638df6_6 售后服务咨询 石墨售后服务咨询 © 2014- 2025 武汉初心科技有限公司 84,140,936,301 文字 编写于 石墨文档 鄂ICP备14013665号-2 鄂公网安备 42018502003887 号 举报邮箱：contact@shimo.im 中央网信办违法和不良信息举报中心 电话：12377 涉仿冒诈骗类网站平台举报专项 企业版演示