診断メーカー | 面白い診断をつくろう、あそぼう つくる 人気診断 作者 ログイン 診断をつくる 人気診断 作者 日本語(Japanese) English 中文(Chinese) 한국의(Korean) ภาษาไทย(Thai) 診断メーカーは、みんなの作った面白い診断・占いを無料であそべるサイトです。名前診断・分岐診断・AI診断・チェック診断など、おもしろ占い・診断をあなたもつくろう！ 12/27 サービス改善のお知らせ 2025年12月27日 11/28 新しいエフェクトタイプ「キャンバス」機能をリリースしました。 11/15 診断の中身をシェアできるようになりました　他 診断検索 検索 テーマ検索 ID 検索 テーマ検索 shindanmaker.com/ Go 成人式 創作 お題 恋愛 人生 学校 アニメ お絵描き おもしろ 面白い ジョーク 小説 漫画 ゲーム イラスト MBTI キャラデザ キミだけの診断をつくろう！ 診断をつくる 診断タイプ 名前診断 名前などのテキストを入れるだけで診断結果が表示されるタイプの診断です。 分岐診断 各設問に対し、はい・いいえなどを選択することでその先が分岐され、最後に診断結果が表示されるタイプの診断です。 AI診断 AIチャットボットである[ChatGPT]に診断結果を生成してもらうタイプの診断です。 チェック診断 設問の選択肢にチェックを入れて回答すると、チェックした選択肢の合計得点を元に結果が表示されるタイプの診断です。 PICKUP診断 - 注目のNEW診断 🎍2026新年一発目ダイス🌅 🐔TRPG 名前診断 2,417 3 1 スーパー2026おみくじ エアルの中の人 名前診断 386 2 2 2026年の2人の相性診断 One Channel 名前診断 66 ソドワdeおみくじ DKPオンセ 名前診断 84 1 あなたが2026年にやるミッションを3つ紹介します ぎんたん🔯ɹǝʌlıs ˙ɹɯ🤙楽しくやる🤙 名前診断 204 1 2 【期間限定・10連】「あけましておめでとう」ガチャ 道上 名前診断 137 2 お雑煮を作ろう！ 木春菊　DAM★ 名前診断 102 1 1 もっと見る 新着 - ランダム あなたの煩悩、占います sqOx0n8jGHrw 名前診断 14 1 人間選抜会［2027］ ともひこ あたく チェック診断 4 1 ？？？地方自治団体チョイス251229 【令和版】Ｂｒ．ご飯写真やらデータやらをつぶやくアラサーで九州北部島人の飲食店従業員アラサーおじさん 名前診断 14 王国おみくじ ⛩ppy-∫h@rk 名前診断 18 ビオンシャック 神社おみくじ 丸鞠 名前診断 70 うおむすめ The Angler ちぎょっぴママ川界隈 名前診断 107 1 1 1 もっと見る HOT診断 - いま人気の診断 ファンブルが怖くてTRPGが出来るかよ！！！！！！！！！！ もも🐺　FullyVaxxed 名前診断 28.5 万 15 50 17 おせちできるかな 逸脱 名前診断 128.4 万 127 127 353 ハッピーニューイヤー！イヤッッホォォオオォオウ〜！！ 赤きち 名前診断 85.8 万 22 240 27 1d100富士 1d100鷹 1d100茄子 1d100扇 1d100煙草 1d100座頭 ぺんぎんあめ子 名前診断 4.1 万 2 2 2 クソデカおみくじ すとうけんたろう 名前診断 58.4 万 10 209 36 もっと見る 投稿作品 R18要素を含む作品について オ 朝焼けに君が照らされている。眩しそうに細められたその瞳には、昨夜まで僕らが見ていた夢の続きは、もうひとかけらも残っていない。「……あの、どちら様ですか？」小首をかしげ、不思議そうに僕を見上げる君。その白紙に戻った眼差しに、胸の奥が鋭く疼く。けれど、光に透ける横顔があまりに綺麗だったから、僕は痛みを飲み込んで笑ってみせる。かつて君は、泣き出しそうな僕の手を握り、こう言った。『私を愛してくれるなら。忘 忘れてしまう君 オ 小説 SS 恋愛 「君の一番になりたい」ずっと、彼の親友という特等席で満足してた。だけど、隣で笑うだけじゃもう足りない。「……私、君の『一番』になりたいの」震える声で告げると、彼は驚いたように目を見開いた後、優しく私を抱きしめた。「勿論。俺にとっては、ずっと前から君が一番だよ」ようやく重なった、二人の物語。二人は優しすぎる笑みを浮かべ、歩き出した。 一番 オ 小説 SS あのことを忘れるなんて、できるはずがない。朗らかに澄んだあなたの笑い声も、繋いだ手の温度も、私を呼ぶ優しい響きも。「時間は薬になる」と誰かが言った。けれど、月日が流れるほどに記憶は鮮明さを増し、会えない現実だけが鋭く胸を刺す。あなたがいない世界に慣れていく自分が、一番の裏切り者のように思えてならない。忘れたくない。でも、この痛みから逃げたい。「いやだ、そんなのって、」 忘れられない時 オ SS 小説 切ない 夕暮れの図書室、窓際の席で本を捲る君の横顔があまりに綺麗だった。オレンジ色の光が長い睫毛に透け、静寂の中に紙をめくる音だけが響く。「……あの、どうかしましたか？」不意に視線が交わり、僕は慌てて意識を引き戻した。心臓の鼓動が耳元までうるさく跳ねる。「…ん？ああ、見惚れちゃってたよ」正直すぎる言葉に、今度は君が赤くなる。僕たちの間に、恋が落ちた音がした。 恋に落ちる音 オ SS 小説 恋愛 いつだったか同じ景色を見たことがある。雪の新宿駅、彼が差し出したのは三年前と同じ温かい缶コーヒーだった。「あの時も雪でしたね」覚えていてくれていたことに驚く私に、彼は少し照れたように笑う。ずっと、あの日から私を探してくれていたのだ。積もり始めた白が、止まっていた二人の時間を新しく塗り替えていく。 同じ景色 オ SS 小説 もっと見る お知らせ 12/27 サービス改善のお知らせ 2025年12月27日 11/28 新しいエフェクトタイプ「キャンバス」機能をリリースしました。 11/15 診断の中身をシェアできるようになりました　他 もっと見る ブラウザでお知らせを受け取ろう 通知を受け取る 診断メーカーをフォローしよう Follow ShindanMaker on X Follow ShindanMaker on Bluesky Follow ShindanMaker on mstdn.jp Follow ShindanMaker on Threads 12/27 サービス改善のお知らせ 2025年12月27日 11/28 新しいエフェクトタイプ「キャンバス」機能をリリースしました。 11/15 診断の中身をシェアできるようになりました　他 メニュー ログイン トップページ 診断をつくる お知らせ サイトについて(Q&A) 広告掲載について Twitterで乗っ取りをされたら パズル 診断削除（お試しモード） 利用規約 プライバシーポリシー 診断一覧 検索 HOT診断 PICKUP診断 名前診断 分岐診断 AI診断 新着診断 デイリーランキング 月別ランキング チャート系診断 画像系診断 動画系診断 お気に入り お気に入りHOT 総合ランキング 人気のテーマ 作者一覧 HOTな作者さん 作者さん日別ランキング 作者さん総合ランキング ブラウザで通知を受け取る 日本語(Japanese) 日本語(Japanese) English 中文(Chinese) 한국의(Korean) ภาษาไทย(Thai) 2026 診断メーカー All Rights Reserved. × 閉じる × 閉じる ログインが必要です × こちらの機能を利用するにはログインする必要があります。 ログイン ログインをすると、 診断をお気に入り登録 したり、 診断結果を投稿 したり、 作者さんをフォロー したりと、いろんなことができるよ！ 閉じる 診断メーカーにログイン × X (Twitter) でログインする Sign in with Google Sign in with Apple LINE でログインする Misskey でログインする Misskey × https:// Go 閉じる mastodon でログインする Mastodon × https:// Go 閉じる メールアドレスでログイン 利用規約 プライバシーポリシー アカウント切り替え × × 閉じる 利用規約 × 閉じる 読み上げる × 閉じる プライバシーポリシー × 閉じる 確認 × キャンセル OK