بیشتر بخوانید

کم‌مصرف‌ترین خودروهای بنزینی و هیبریدی را بشناسید
عکس | استقلال دوباره از خودی ضربه خورد!
واکنش فوری بانک مرکزی به شایعه حذف وام ازدواج ۱۴۰۵
بارش برف سنگین از فردا یکشنبه در این مناطق کشور/ نقشه هواشناسی
قیمت جدید مرغ، شیر و برنج در بازار/ جدول
30 دسامبر 2025
مسی
×
×
اسکایپ
تماس بگیرید
اینستاگرام
دنبال کنید
فیس بوک
دنبال کنید
پینترست
پین کنید
آخرین پست ها
کم‌مصرف‌ترین خودروهای بنزینی و هیبریدی را بشناسید
تاریخ انتشار: 30 دسامبر 2025
عکس | استقلال دوباره از خودی ضربه خورد!
تاریخ انتشار: 30 دسامبر 2025
واکنش فوری بانک مرکزی به شایعه حذف وام ازدواج ۱۴۰۵
تاریخ انتشار: 30 دسامبر 2025
بارش برف سنگین از فردا یکشنبه در این مناطق کشور/ نقشه هواشناسی
تاریخ انتشار: 30 دسامبر 2025
قیمت جدید مرغ، شیر و برنج در بازار/ جدول
تاریخ انتشار: 30 دسامبر 2025

تماس با ما

بیشتر بخوانید
عکس | استقلال دوباره از خودی ضربه خورد!

گلزن دیدار استقلال و گل‌گهر سابقه بازی در جمع آبی‌پوشان پایتخت را…

واکنش فوری بانک مرکزی به شایعه حذف وام ازدواج ۱۴۰۵

پس از انتشار شایعه حذف وام ازدواج در سال ۱۴۰۵، بانک مرکزی…

بارش برف سنگین از فردا یکشنبه در این مناطق کشور/ نقشه هواشناسی

رئیس مرکز ملی پیش‌بینی و مدیریت بحران مخاطرات وضع هوا گفت: از…

قیمت جدید مرغ، شیر و برنج در بازار/ جدول

​مرغ در بازار این هفته ۳۲ هزار تومان بالاتر از نرخ مصوب…

قیمت طلا شوکه کننده شد!/ جدول امروز دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴

قیمت سکه و قیمت طلا امروز دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴ را در…

استقلالی‌ها از جانشین ایرانی ساپینتو رونمایی کردند

پژمان منتظری، مدافع سابق استقلال و تیم ملی ایران توانست در لیگ…

قیمت طلا امروز دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴/ طلا ریزش کرد+ جدول

قیمت هر اونس طلا به ۴,۴۷۲ (چهار هزار و چهارصد و هفتاد…

وام‌ ازدواج و فرزندآوری در بودجه ۱۴۰۵ حذف شده است؟/ توضیحات رئیس کمیسیون تلفیق لایحه بودجه را بخوانید

رئیس کمیسیون تلفیق لایحه بودجه ۱۴۰۵ به انتشار اخباری درباره حذف وام‌…

پیش‌بینی قیمت طلا، سکه و دلار امروز ۸ دی ۱۴۰۴/روند طلا روی لبه حساس ۱۵.۸ میلیون؛ سیگنال‌های صعودی تقویت شد

بازار طلا، سکه و ارز پس از ثبت رکوردهای تاریخی در معاملات…

هشدار قرمز روسیه به تل‌آویو درباره حمله به ایران / واکنش لاوروف به نقشه‌های شوم اسرائیل

وزیر امور خارجه روسیه ضمن محکوم کردن حمله متجاوزامه آمریکا و رژیم…

با تور لیدر های ما بیشتر آشنا شوید​
ویدیو جاهای دیدنی شیراز
رسانه هاریکا
تخت جمشید شیراز
باغ ارم شیراز
تخت جمشید شیراز
بهترین هتل های شیراز
معرفی هتل های شیراز
هتل هما شیراز

  مجموعه ی هتل های هما دارای 5 هتل در جاهای مختلف…

24 آگوست 2024
0 دیدگاه
معرفی هتل های شیراز
هتل ساسان شیراز

هتل ساسان شیراز یکی از بهترین هتل های دو ستاره ممتاز در…

19 مارس 2025
0 دیدگاه
معرفی هتل های شیراز
هتل زندیه شیراز

هتل زندیه شیراز،نگینی درخشان در قلب شهر تاریخی شیراز، با معماری سنتی…

20 مارس 2025
0 دیدگاه
معرفی هتل های شیراز
هتل چمران شیراز

هتل چمران شیراز (Chamran Hotel) که با اسم هتل بزرگ چمران شیراز…

14 آگوست 2024
0 دیدگاه
جدیدترین مقالات ما
دنبال چیزی می گردی؟
اسکایپ
تماس بگیرید
اینستاگرام
دنبال کنید
فیس بوک
دنبال کنید
پینترست
پین کنید
دسته‌ها
جاذبه گردشگری شیراز
جاهای دیدنی اطراف شیراز
کسب و کارها
معرفی هتل های شیراز
کم‌مصرف‌ترین خودروهای بنزینی و هیبریدی را بشناسید

در دورانی که تقریبا همه نگاه‌ها به آلایندگی صفر و آینده تمام‌ برقی دوخته شده، بهره‌وری سوخت در خودروهای سنتی کمی به حاشیه رفته است. اما واقعیت این است که برای بسیاری…

جاذبه گردشگری شیراز
30 دسامبر 2025
0 دیدگاه
عکس | استقلال دوباره از خودی ضربه خورد!

گلزن دیدار استقلال و گل‌گهر سابقه بازی در جمع آبی‌پوشان پایتخت را دارد. به گزارش خبرگزاری خبرآنلاین؛ استقلال دیروز در ورزشگاه شهدای شهرقدس متحمل یک شکست غیرمنتظره شد و گل‌گهر سیرجان توانست مقابل…

جاذبه گردشگری شیراز
30 دسامبر 2025
0 دیدگاه
واکنش فوری بانک مرکزی به شایعه حذف وام ازدواج ۱۴۰۵

پس از انتشار شایعه حذف وام ازدواج در سال ۱۴۰۵، بانک مرکزی در کمتر از چند ساعت واکنش نشان داد و اعلام کرد که پرداخت وام ازدواج ادامه خواهد داشت و تصمیم‌گیری…

جاذبه گردشگری شیراز
30 دسامبر 2025
0 دیدگاه
بارش برف سنگین از فردا یکشنبه در این مناطق کشور/ نقشه هواشناسی

رئیس مرکز ملی پیش‌بینی و مدیریت بحران مخاطرات وضع هوا گفت: از فردا (۷ دی) با ورود سامانه بارشی جدید به کشور، بارش برف و کولاک در ۲۰ استان پیش‌بینی می‌شود و…

جاذبه گردشگری شیراز
30 دسامبر 2025
0 دیدگاه
قیمت جدید مرغ، شیر و برنج در بازار/ جدول

​مرغ در بازار این هفته ۳۲ هزار تومان بالاتر از نرخ مصوب فروخته شد  رصد هفتگی بازار کالاهای اساسی در هفته منتهی به ۴ دی ۱۴۰۴ انجام شد.  به گزارش آرمان ملی…

جاذبه گردشگری شیراز
30 دسامبر 2025
0 دیدگاه
قیمت طلا شوکه کننده شد!/ جدول امروز دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴

قیمت سکه و قیمت طلا امروز دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴ را در جدول زیر مشاهده کنید. علاوه بر قیمت سکه امامی، بهار آزادی، گرمی، نیم سکه و ربع سکه می‌توانید قیمت مثقال…

جاذبه گردشگری شیراز
30 دسامبر 2025
0 دیدگاه
استقلالی‌ها از جانشین ایرانی ساپینتو رونمایی کردند

پژمان منتظری، مدافع سابق استقلال و تیم ملی ایران توانست در لیگ ستارگان قطر به یک برد ارزشمند برسد. پژمان منتظری که اخیرا هدایت تیم الشحانیه را برعهده گرفته است توانست الغرافه،…

جاذبه گردشگری شیراز
30 دسامبر 2025
0 دیدگاه
قیمت طلا امروز دوشنبه ۸ دی ۱۴۰۴/ طلا ریزش کرد+ جدول

قیمت هر اونس طلا به ۴,۴۷۲ (چهار هزار و چهارصد و هفتاد و دو ) دلار رسید. به گزارش دنیای اقتصاد، قیمت طلا در بازار جهانی امروز افت کرد. قیمت اونس طلا…

جاذبه گردشگری شیراز
30 دسامبر 2025
0 دیدگاه
وام‌ ازدواج و فرزندآوری در بودجه ۱۴۰۵ حذف شده است؟/ توضیحات رئیس کمیسیون تلفیق لایحه بودجه را بخوانید

رئیس کمیسیون تلفیق لایحه بودجه ۱۴۰۵ به انتشار اخباری درباره حذف وام‌ ازدواج و فرزندآوری در بودجه واکنش نشان داد. غلامرضا تاجگردون رئیس کمیسیون تلفیق لایحه بودجه ۱۴۰۵ درباره اینکه آیا در…

جاذبه گردشگری شیراز
30 دسامبر 2025
0 دیدگاه
پیش‌بینی قیمت طلا، سکه و دلار امروز ۸ دی ۱۴۰۴/روند طلا روی لبه حساس ۱۵.۸ میلیون؛ سیگنال‌های صعودی تقویت شد

بازار طلا، سکه و ارز پس از ثبت رکوردهای تاریخی در معاملات روز گذشته، امروز ۸ دی‌ماه در شرایطی پرالتهاب و چشم‌انتظار تصمیمات ارزی آغاز به کار می‌کند؛ جایی که معامله‌گران با…

جاذبه گردشگری شیراز
30 دسامبر 2025
0 دیدگاه
بیشتر بخوانید
جاذبه گردشگری شیراز
یونسکو مانع از تاراج آثار تاریخی کرانه باختری شود

رئیس سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی خواستار ورود فوری یونسکو به روند مصادره اماکن تاریخی در کرانه باختری شد. به گزارش شیرازی شو، حجه الاسلام والمسلمین دکتر محمد مهدی ایمانی پور  هشدار…

جاذبه گردشگری شیراز
یوسف تیموری: همسرم وقتی از ایران رفت سرطان داشت و فوت کرد، آرمین هم پسر واقعی من نیست، 8 ماهش بود که همسرم مسلمان شد و ما با هم ازدواج کردیم

یوسف تیموری بازیگر سینما و تلویزیون، در گفت‌وگویی درباره زندگی شخصی‌ خود و همسر تایلندی‌ اش صحبت‌ هایی صمیمی مطرح کرده است. به گزارش شیرازی شو، یوسف تیموری توضیح داد که همسرش…

جاذبه گردشگری شیراز
یوزپلنگ جاده‌ ها به ایران رسید + مشخصات فنی

شرکت آرتابان موتور اخیراً نسخه هیبریدی سدان اسپرت چینی “امپو” را وارد بازار ایران کرده است؛ خودرویی که پیش‌ تر تنها با موتور بنزینی عرضه می‌ شد و حالا با قدرت ترکیبی…

جاذبه گردشگری شیراز
یمن: هواپیماها به فرودگاه «بن گوریون» نزدیک نشوند

به گزارش مشرق، یک منبع یمنی بلندپایه در گفتگو با شبکه المیادین تاکید کرد که شرکت‌های هواپیمایی که قصد دارند پروازهای خود را به مقصد فرودگاه بن گوریون در اراضی اشغالی از…

جاذبه گردشگری شیراز
یمن جنگ با اسرائیل و کشتی ها را متوقف کرد

با توجه به منابع رسمی، بنظر می رسد که عبدالملک حوثی رهبر جنبش انصارالله یمن، دستور داده است که حملات این گروه علیه اسرائیل و کشتی‌ های تجاری در دریای سرخ و…

جاذبه گردشگری شیراز
یمن تل‌آویو را زد | جزئیات حمله بامدادی؛ بن گوریون تعطیل شد

در پی حمله موشکی بامداد پنجشنبه نیروهای مسلح یمن به سرزمین های اشغالی فلسطین ، یک صهیونیست زخمی و فرودگاه بن گوریون بصورت موقت تعطیل شد. به گزارش همشهری آنلاین به نقل…

جاذبه گردشگری شیراز
یمن به اسرائیل حمله کرد

بر اساس گزارش‌ ها، یمن اقدام به شلیک یک فروند موشک به سوی مناطق تحت اشغال اسرائیل کرده است. گفتنی است که منابع صهیونیستی این حمله را تأیید کرده‌اند، اما جزئیات بیشتر…

جاذبه گردشگری شیراز
یمن به اسرائیل حمله کرد

به گزارش شیرازی شو، در ادامه حمایت‌ های نظامی انصارالله از مردم غزه، یک فروند موشک از یمن به سمت اراضی اشغالی شلیک شد؛ اتفاقی که به‌ گفته رسانه‌ های عبری موجب…

میخواهم قلب ایران را به شما معرفی کنم اما این قلب ایران کجاست و چرا قلب ایران است. قلب ایران شهری نیست جز شهری در جنوب غربی کشور مان یعنی  شیراز!!! میتوانید در شیراز با فضاهای دنجی که دارد ساعت ها به عکس گرفتن و به اشتراک گذاشتن آن با دوستان خود عشق کنید. در ادامه این مقاله از شیرازی شو با ما همراه باشید تا به معرفی جاهای دیدنی شیراز بپردازیم.

معرفی مکان های دیدنی شیراز

مراکز دیدنی شیراز از شمار انگشت ها میگذرد. بهتر است قبل از سفر به شیراز برنامه خود را برای سفر به شیراز تنظیم کنید تا هیچ کدام از جاهای دیدنی شیراز را از دست ندهید.در زیر به معرفی مراکز تفریحی شیراز بطور خلاصه می پردازیم.

باغ ارم شیراز
مسجد نصیرالملک
حافظیه
خانه زینت الملک
ارامگاه سعدی
عمارت شاپورر
بازار وکیل شیراز
ارگ کریم خان زند
دروازه قران
باغ عفیف اباد

 باغ ارم شیراز

یکی از مراکز دیدنی شیراز باغ ارم است. جاهای زیبای شیراز هر کدام زیبایی خاص خود را دارد.هر کدام از باغ های شیراز زیبایی منحصر به فردی را به شما نشان می دهند. با حس های متفاوت، سروهای خوش قامت، درختان مرکبات.درون باغ عمارتی سه طبقه بنا شده است که در یکی از طبقه ها موزه سنگ و گوهر دریای نور مشاهده می شود.

باغ ارم شیراز یکی از زیباترین و معروف‌ ترین باغ های ایرانی است که در دوره قاجاریه ساخته شده است. این باغ در شمال غربی شهر شیراز و در کنار رودخانه خشک شیراز واقع شده است. مساحت باغ ارم بیش از ۳ هکتار است و از درختان مرکبات، سرو، کاج، نارنج، نخل و گل‌ های مختلف پوشیده شده است.باغ ارم در سال ۱۳۵۴ در فهرست آثار ملی ایران ثبت شده است.

ادرس باغ ارم شیراز

باغ ارم در بلوار ارم شیراز و در نزدیکی مجموعه دانشگاه شیراز واقع شده است.

آدرس باغ ارم شیراز: استان فارس، شیراز، منطقه 1، میدان ارم، بلوار ارم، خیابان ارم

ساعات بازدید باغ ارم:
بازدید از باغ ارم همه روزه از ساعت 8 صبح الی 19:30 امکان پذیر است. برای بازدید از باغ ارم باید بلیط بخرید.
 
 
 

مسجد نصیرالملک

نام دیگر این مسجد زیبا، مسجد صورتی است. حال چرا به ان مسجد صورتی میگویند؟ برای این که در ساختن آن از کاشی های صورتی استفاده شده است. محل واقع شدن آن در محله گود عربان در نزدیکی حرم شاه چراغ واقع شده است.سال ساخت مسجد نصیرالملک درسال 1293 قمری به دست حسنعلی خان نصیرالملک ساخته شد. ایوان شمالی این بنا دارای ارتفاعی حدود یک متر است. که در بالای آن با کلمه ایی به خط نستعلیق ستایش خداوند و فرستاده اش حضرت محمد را گفته است.این بنا که از “جاهای دیدنی شیراز” است درسال 1344 شمسی در فهرست اثار ملی ایران ثبت شده است.

ادرس مسجد نصیرالملک شیراز

آدرس:استان فارس، شیراز، کوچه لطفعلی خان زند، محله گود عربان

ساعات بازدید مسجد نصیرالملک

ساعت بازدید از مسجد نصیرالملک از ساعت 9 صبح الی 17 و ورودیه آن 5000 تومان می باشد.

آرامگاه حافظیه شیراز

خواجه شمس الدین محمد حافظ شیرازی معروف به لسان الغیب، ترجمان الاسرار و لسان العرفا شاعر بزرگ ایرانی قرن هشتم و از سخنوران نامدار و مشهور، و بی نظیر بود. در میان ایرانیان به دلیل آوازهای عرفانی آن جایگاه ویژه ای دارد، بسیاری از مردم در هنگام دلتنگی یا در بسیاری از مناسبت ها مثل شب یلدا به مراکز دیدنی شیراز مثل حافظیه مراجعه می کنند. در این راستا، حافظیه نه تنها یکی از مهم ترین نقاط گردشگری شیراز برای ساکنان این شهر است، بلکه یکی از مهم ترین مکان های دیدنی در سفر به شیراز است.

آدرس آرامگاه حافظیه شیراز

 شیراز، حد فاصل چهار راه ادبیات و چهار راه حافظیه، رو‌به‌ روی ورزشگاه حافظیه

خانه زینت الملک

یکی از جاهای دیدنی شیراز کاخ زینت الملک یا زینت الملوک یکی از آثار به جای مانده از دوره قاجاریه و یکی از جاذبه های گردشگری شهر شیراز است. علی محمد خان قوام الملک ، خانه زینت الملک را بنا کرد. ساخت خانه زینت الملک حدودا 12 سال طول کشید،اما شاید راز ماندگاری آن در صبر و حوصله ساخت آن باشد. سقف از چوب ساخته شده و نقاشی های روی سقف و دیوارها بسیار زیباست. زیر خانه زینت الملک یا زینت الملوک موزه مشاهیر ایرانی قرار دارد و می توانید تصاویر آنها را نیز مشاهده کنید.

ادرس خانه زینت الملک

آدرس:شهر شیراز،خیابان لطف علی خان زند، پیاده‌ راه قوام

ساعت بازدید از خانه زینت الملک

ساعات بازدید ایشان از ساعت 8 صبح تا 19 عصر می باشد.

آرامگاه سعدی شیرازی

آرامگاه سعدی یکی از معروف ترین نقاط گردشگری شیراز است.و مورد توجه علاقه مندان کتاب و شاعران قرار می گیرد. موقعیت منحصر به فرد این مجموعه همه گردشگران را به خود جذب می کند و بنای منحصر به فرد آن با تلفیق معماری قدیم و جدید، ستون های برجسته و کاشی های لاجوردی دل هر تماشاگر را به خود جذب می کند.این مکان که در زمان حیات سعدی محل سکونت او بوده است، پس از مرگ ایشان هم مقبره اش بود. آرامگاه سعدی پس از فراز و نشیب هایی در طول تاریخ، سرانجام به شکل امروزی رسید که تصویر آن ابتدا بر روی سکه 50 ریالی و سپس بر روی اسکناس 100000 ریالی چاپ شد.

آرامگاه سعدی یکی از مهم‌ ترین مکان های دیدنی شیراز است و هر ساله گردشگران زیادی از سراسر جهان از جاهای دیدنی شیراز (مثل ارامگاه سعدی شیرازی) بازدید می‌کنند.

آدرس آرامگاه سعدی

آدرس آرامگاه سعدی به شرح زیر است:

آرامگاه سعدی در شمال شرقی شیراز، در دامنه تپه، انتهای خیابان بوستان و در کنار باغ دلگشا قرار دارد.

ساعت بازدید از آرامگاه سعدی

ساعت بازدید از آرامگاه سعدی از ساعت 8 صبح تا 7:30 بعد از ظهر است. این مکان در روزهای تاسوعا و عاشورا، رحلت حضرت علی (ع)، شهادت پیامبر (ص)، شهادت حضرت امام (ره) و رحلت امام جعفر (علیه السلام) فعالیت نمی کند.

عمارت شاپوری

یکی از زیبا ترین و دیدنی ترین جاهای دیدنی شیراز عمارت شاپوری است. شهر شعر و ادب و تاریخ که یکی از زیباترین و پر باز دیدترین شهرهای ایران است.به علت جاذبه های گردشگری زیاد در سال هر ساله گردشگران زیادی را از سراسر جهان بخود جذب می کند.عمارت شاپوری یکی از این جاذبه های گردشگری است.یک عمارت تاریخی و زیبا در شهر شیراز عمارت شاپوری است.باغ و عمارت شاپوری در خیابان انوری شیراز واقع شده است. این ساختمان دو طبقه با زیربنای 840 متر مربع در وسط باغی به مساحت 4635 متر ساخته شده است.که مالک آن عبدالصاحب شاپوری است  که توسط مهندس ابوالقاسم بین سالهای 1310 تا 1315 هجری قمری ساخته شد.

آدرس عمارت شاپوری

عمارت شاپوری در شیراز، استان فارس واقع شده است. آدرس  آن به شرح زیر است:

شیراز خیام خیابان؛ لطفعلی خان زند؛خیابان انوری ششم

ساعت بازدید از عمارت شاپوری شیراز

این عمارت به خاطر وجود کافه ، رستوران هر روز از ساعت ۹ صبح تا ۱۰ شب برای بازدید عموم باز است.

بازار وکیل شیراز

در ادامه معرفی جاهای دیدنی شیراز این بازار به فرمان کریم خان زند ساخته شده است.بازار وکیل شیراز یکی از معروف‌ ترین بازارهای سنتی و نقاط دیدنی شیراز است.که اکنون در مرکز شهر شیراز قرار گرفته‌ است.از دوران زندیه بازار وکیل گسترش پیدا کرده و مردم و بازرگانان کسبه آن را تشکیل می دادند که نسل به نسل در این بازار مشغول به کار بوده اند و اکنون نیز حجره دارهایی هستند که این شغل و حجره را به ارث برده اند، نوادگان کسبه قدیمی بازار را می‌توان عمدتاً از فامیلی آنها تشخیص داد.

آدرس بازار وکیل

شهر شیراز، بلوار کریمخان زند، میدان شهدا، خیابان پیروزی، خیابان فرهنگ، خیابان طالقانی

ساعت بازدید از بازار وکیل

هر روره از ساعت 8:30 صبح تا ۲۰:۳۰ شب

بازار وکیل در روزهای جمعه معمولا تعطیل است.

ارگ کریم خان زند یکی از جاهای دیدنی شیراز

در میان اماکن گردشگری شیراز، کاخ کریمخانی یکی از مشهورترین آن هاست. این بنای زیبا که در مرکز شهر شیراز قرار دارد یکی از زیباترین آثار دوره زندیه است که توسط کریمخان زند معروف به وکیل الرعایا در سال ۱۱۸۰ هجری قمری ساخته شده است. این برج مقر قدرت و حیات کریمخان است به همین دلیل به آن قلعه کریمخانی می گویند. ارگ کریمخان در سال 1351 در فهرست میراث ملی ایران قرار گرفت.

آدرس ارگ کریم خان زند

آدرس ارگ کریم خان زند به شرح زیر است:

ارگ کریم خان زند در شهر شیراز و در خیابان کریمخان زند، میدان شهدا و ابتدای خیابان هجرت قرار دارد.

ساعت بازدید از ارگ کریم خان زند

این مرکز گردشگری در نیمه اول سال از ساعت 8:30 الی 21 و نیمه دوم سال از ساعت 7:30 صبح تا 20:30 آماده پذیرایی از بازدید کنندگان می باشد.

دروازه قرآن، یکی از جاهای دیدنی و تفریحی شیراز

دروازه قرآن یکی از دروازه‌های تاریخی شهر شیراز است که در شمال شرقی این شهر و در تنگ الله‌ اکبر میان کوه چهل‌ مقام و کوه بابا کوهی قرار دارد. این دروازه در واقع در خروجی شیراز به سمت کمربندی و جاده مرودشت واقع شده‌ است.گذر از زیر قرآن یکی از سنت های زیارتی مردم ایران است که همیشه ایستاده و با ریختن یک کاسه آب تزئین می شود. مسافر از زیر قرآن می گذرد و سلامتی را به خدا می سپارد. حال در نظر بگیرید که حاکم شهر در زمان حیات خود این رسم را با اجرای ساخت و ساز دروازه قرآنی تلفیق کرد.

آدرس دروازه قرآن شیراز

آدرس دروازه قرآن شیراز به شرح زیر است:

شیراز،بلوار هفت تنان ، دروازه قرآن


ساعت بازدید از دروازه قرآن شیراز

در همه روزها و ساعات در دسترس می باشد.

باغ عفیف آباد، یکی از جاهای دیدنی شیراز

باغ عفیف آباد شیراز با مساحتی نزدیک به 127000 متر مربع یکی از باغ های تاریخی ایران است که تاریخ پرفراز و نشیب را پشت سر گذاشته و همچنان پابرجاست. این باغ در دوره صفویه به عنوان یکی از املاک شخصی حاکم فارس یعقوب خان ذی القدر و جاذبه گردشگری پادشاهان صفوی شناخته می شد و در مرکز باغ  بنای سنگی بزرگی به نام قلعه گلشن ساخته شد.

آدرس باغ عفیف اباد
استان فارس، شیراز، انتهای خیابان عفیف آباد
 
ساعات بازدید از باغ عفیف آباد شیراز

ساعات کاری باغ نظامی عفیف آباد از شنبه تا چهارشنبه از ساعت 8 صبح الی 14 و 15 الی 19 باز است.

کلام آخر

اگر قصد دارید برای خوشگذرانی و عشق کردن به یک شهر سفر کنید، شیراز را به عنوان یکی از مقاصد خود در سفر انتخاب کنید.جاهای دیدنی شیراز بسیار زیاد است و برای دیدن همه ی آنها باید وقت کافی داشته باشید.شیراز جاهای دنج زیادی دارد که دیدن آنها شما را شگفت زده خواهد کرد.پس اگر قصد سفر به جنوب کشور را دارید شیراز سومین حرم اهل البیت را فراموش نکنید.

 

1404 © تمامی حقوق برای شیرازی شو محفوظ می باشد.