Хостинг для сайта – купить быстрый хостинг по доступным ценам × Счастливый случай! Здравствуйте! Специально для того, чтобы вы убедились в высоком качестве нашего хостинга и не переплачивали, мы объявляем акцию: 25% скидки на первый платеж по хостингу и ВПС-серверам. Скидка подействует при оформлении хостинга на месяц, три месяца, полгода и год. Для того, чтобы выспользоваться скидкой введите купон yourchance Наслаждайтесь высоким качеством нашего хостинга за небольшие деньги! С уважением, Шнайдер-хост. Акция действует до 31.12.2025 Цены на сайте уже указаны с учетом скидки. Перейти к выбору тарифа Написать в поддержку Помощь онлайн Проверить домен Whois Наши услуги Виртуальный хостинг ПРО-хостинг VPS VPS с выделенными накопителями Windows VPS Выделенные серверы Регистрация домена Партнерам Программа лояльности Партнерская программа О компании О нас Наши дата-центры Публичная оферта Правила Контакты Блог Частые вопросы Войти Войти Забыли пароль? Регистрация Неверный пароль Клиентская панель Выйти Валюта: USD руб. usd Хостинг сайтов от Шнайдер-хост — хостинг, который нравится Название тарифа First Second Third Стоимость тарифа от от 167 руб. в месяц* от от 1.67 USD в месяц* *при оплате за год Больше период заказа — меньше стоимость в месяц 1 мес. 107 всего 107 в мес. 0 % скидка 3 мес. 300 всего 90 в мес. 4 % скидка 6 мес. 500 всего 80 в мес. 5 % скидка 12 мес. 600 всего 60 в мес. 6 % скидка Внимание! Супер скидки при заказе от 24 месяцев! 24 мес. 900 всего 50 в мес. 7 % скидка 36 мес. 900 всего 50 в мес. 7 % скидка от от 333 руб. в месяц* от от 3.33 USD в месяц* *при оплате за год Больше период заказа — меньше стоимость в месяц 1 мес. 107 всего 107 в мес. 0 % скидка 3 мес. 300 всего 90 в мес. 4 % скидка 6 мес. 500 всего 80 в мес. 5 % скидка 12 мес. 600 всего 60 в мес. 6 % скидка Внимание! Супер скидки при заказе от 24 месяцев! 24 мес. 900 всего 50 в мес. 7 % скидка 36 мес. 900 всего 50 в мес. 7 % скидка от от 500 руб. в месяц* от от 5 USD в месяц* *при оплате за год Больше период заказа — меньше стоимость в месяц 1 мес. 107 всего 107 в мес. 0 % скидка 3 мес. 300 всего 90 в мес. 4 % скидка 6 мес. 500 всего 80 в мес. 5 % скидка 12 мес. 600 всего 60 в мес. 6 % скидка Внимание! Супер скидки при заказе от 24 месяцев! 24 мес. 900 всего 50 в мес. 7 % скидка 36 мес. 900 всего 50 в мес. 7 % скидка Бесплатная регистрация домена при оплате тарифа Бесплатный домен Чтобы получить бесплатный домен - просто нажмите Заказать тариф и выберите нужный срок. Регистрация домена станет бесплатной автоматически на год в зонах: .ru, .рф от 2 лет в зонах: .ru, .рф, .com, .net, .biz, .su, .info .in, .name, .xyz, .su, .рус на полгода в зонах: .ru, .рф от 1 года в зонах: .ru, .рф, .com, .net, .biz, .su, .info .in, .name, .xyz, .su, .рус на полгода в зонах: .ru, .рф от 1 года в зонах: .ru, .рф, .com, .net, .biz, .su, .info .in, .name, .xyz, .su, .рус Дисковое пространство 10 ГБ SSD 25 ГБ SSD 50 ГБ SSD Количество сайтов, субдоменов 5 сайтов, субдоменов 25 сайтов, субдоменов 100 сайтов, субдоменов Поддержка SSL + + + Бесплатный SSL сертификат Бесплатный SSL сертификат Мы предлагаем установить всем нашим клиентам бесплатный SSL сертификат от Let's Encrypt. Устанавливается из панели управления 1 клик. Просто и быстро. Инструкция по установке. сертификат от Let's Encrypt сертификат от Let's Encrypt сертификат от Let's Encrypt Количество MySQL БД Количество MySQL БД Место под БД ограничивается лишь дисковым пространством тарифного плана. неограниченно неограниченно неограниченно Количество почтовых ящиков Количество почтовых ящиков Место под почтовые ящики ограничивается лишь дисковым пространством тарифного плана. неограниченно неограниченно неограниченно Антиспам защита + + + Панель управления Панель управления CPANEL - популярная во всем мире и проверенная временем панель управления. Лидер рынка. ISPManager 5 - отечественная панель управления, которая весьма популярна в странах СНГ. cPanel, ISPmanager 5 (на выбор) Трафик сайтов неограничен неограничен неограничен Выбор PHP 5.2-5.6, 7.0-7.4,8.0-8.1 Выбор версии PHP 5.2-5.6, 7.0-7.4,8.0-8.1 Переключение версии PHP осуществляется из контрольной панели управления хостингом (по умолчанию PHP 5.6). + Посмотреть PHPinfo: 5.2 , 5.3 , 5.4 , 5.5 , 5.6 , 7.0 , 7.1 , 7.2 , 7.3 7.4 8.0 8.1 + Посмотреть PHPinfo: 5.2 , 5.3 , 5.4 , 5.5 , 5.6 , 7.0 , 7.1 , 7.2 , 7.3 7.4 8.0 8.1 + Посмотреть PHPinfo: 5.2 , 5.3 , 5.4 , 5.5 , 5.6 , 7.0 , 7.1 , 7.2 , 7.3 7.4 8.0 8.1 Поддержка CMS Joomla, Wordpress, Drupal, Bitrix Весь список Joomla, Wordpress, Drupal, Bitrix Весь список Joomla, Wordpress, Drupal, Bitrix Весь список Автоустановщик CMS Softaculous Автоустановщик CMS Softaculous Позволяет установить популярные CMS, включая Joomla, Wordpress, IPB  и прочие всего в несколько кликов. Не требует специальных знаний. + + + Поддержка ПО Поддержка ПО Список основного ПО, установленного на наших серверах хостинга, которое может использовать конечный клиент. Отобразить список Отобразить список Отобразить список PHP memory_limit PHP memory_limit Директивы PHP можно изменять путем редактирования файла .htaccess (php_value, php_flag), а также из контрольной панели управления хостинга (раздел Выбор версии PHP). Указано значение по умолчанию. 512 МБ 512 МБ 512 МБ Пропускная способность Пропускная способность Cкорость подключения сервера к сети. Чем выше, тем быстрее будет отдача\получение данных от ваших сайтов 500 mbps 500 mbps 500 mbps Автоматическое резервное копирование + + + SSH доступ + + + Техническая поддержка 24/7 24/7 24/7 Тестовый период 7 дней 7 дней 7 дней Страна размещения Нидерланды Способы оплаты Банковские карты VISA Mastercard, криптовалюты Заказать тариф Получить тестовый период 7 дней Заказать тариф Получить тестовый период 7 дней Заказать тариф Получить тестовый период 7 дней Закрыть Список поддерживаемого ПО Ниже мы подготовили список основного ПО, установленного на наших серверах хостинга, которое может использовать конечный клиент. 
Здесь указаны только основное ПО, если вас интересует, что-то менее популярное - обратитесь в поддержку и Вам подскажут, установлено ли оно на наших серверах. Если версия ПО не указана, значит используется последняя стабильная на данный момент. PHP (5.2-7.0) ionCube PHP Loader v4.7.5 Zend Guard Loader v3.3 Zend Opcache PERL 5.10 CGI-BIN NODEJS GIT Python (2.7,3.3,3.4) Django Ruby (1.8-2.1) Ruby gems, Ruby on rails ImageMagick Memcached MidnightCommander (mc) Mysql 5.6 Phalcon Postgresql Apache mod_security  2.9.0 PhpMyAdmin Crontab Закрыть Список поддерживаемых CMS Данные CMS протестированы на установку, перенос и работу на хостинге. Joomla Wordpress Drupal Bitrix Umi.CMS ImageCMS Simpla Piwigo Shop-Script HostCMS CS-Cart LiveStreet Datalife (Dle) Modx IPB Net(Cat).CMS Opencart Prestashop PHPbb Simple Machines Forum Magento PHPFusion Dolphin CMS Made Simple InstantCMS MediaWiki AMIRO.CMS DIAFAN.CMS Мы поддерживаем более 200 популярных CMS. Если вы не нашли своей в списке, свяжитесь с нами, мы постараемся решить эту проблему. Закрыть Если вы не нашли свой способ оплаты в списке, свяжитесь с нами, мы постараемся решить эту проблему. Акция: Счастливый случай! Отзывы наших клиентов Константин www.vipdveri.by Очень нравится ваш хостинг. Хотелось бы, чтобы уровень сервиса оставался таким же высоким как можно дольше. Галина tenshop.ru Довольна, что нашла ваш хостинг, причем в самое подходящее время! Мне кажется, если бы не вы, искала бы адекватного провайдера до сих пор. Виталий энергоучет.рф Сервис превосходный, сайты работают отлично, саппорт всегда готов придти на помощь, поэтому претензий к провайдеру нет и быть не может. Спасибо! Оставить отзыв Все отзывы Поддерживаемые CMS Bitrix Wordpress Drupal Joomla IPB vbulletin О нас Наш блог Последнее Популярное за месяц Популярное за все время Наши дата-центры 120693 посещений Читать полностью → Как корректно оценить процессор перед покупкой выделенного сервера/ВПС 13005 посещений Читать полностью → Лучшая цена на VPS для новых клиентов! 20264 посещений Читать полностью → Новая услуга: VPS с выделенным накопителем 11255 посещений Читать полностью → Как изменить url страницы в WordPress? Как правильно сменить url или адрес статьи в Wordpress? 42123 посещений Читать полностью → Блоки в CSS Как создать блоки в CSS. 28426 посещений Читать полностью → Работа с текстом в HTML Как отформатировать текст в HTML. 19041 посещений Читать полностью → Как добавить второй сайт на хостинг В этот статье мы расскажем Вам, как добавить второй сайт на хостинг. 17863 посещений Читать полностью → Наши дата-центры 120693 посещений Читать полностью → Форма подписки на email-рассылку Как сделать форму подписки на сайте максимально эффективной. 119759 посещений Читать полностью → Создание форума на Bitrix Руководство по созданию форума на сайте с платформой Bitrix. 107084 посещений Читать полностью → Что делать при возникновении ошибки 500 Internal Server Error? 70971 посещений Читать полностью → Хостинг сайтов Хостинг сайтов от Шнайдер-хост — это надежный и качественный хостинг с поддержкой php и mysql  по умеренным ценам. Мы работаем уже пять лет и сегодня с уверенностью можем сказать, что лучший показатель нашего успеха — тысячи довольных клиентов, размещающих на нашем хостинге самые разнообразные сайты — начиная с визиток и блогов, заканчивая крупными корпоративными порталами и интернет-магазинами. Политика Шнайдер-хост строится, исходя из интересов и потребностей каждого клиента. Мы разработали несколько тарифных планов, которые предусматривают, что вы будете платить лишь за те услуги, которыми пользуетесь. Вы не потратите ни копейки на ненужные функции, которые зачастую включаются в пакет услуг, существенно увеличивая его стоимость. Более того, Шнайдер-хост позаботился о том, чтобы в рамках сотрудничества с нами вы получали бесплатно: Перенос сайтов с другого хостинга. Автоустановщик CMS Softaculous. Доменное имя в подарок (в зависимости от выбранного тарифа). Бесплатный хостинг с тестовым периодом 7 дней. Подобные бонусы — это не попытка привлечь больше клиентов. Мы действительно считаем, что есть ряд услуг, за которые не нужно брать плату. Работая в сфере хостинга сайтов последние пять лет, мы досконально изучили специфику рынка и точно знаем, что для клиента куда важнее высокое качество услуг, нежели скидки и спецпредложения. Мы даем нашим клиентам больше бесплатных услуг только лишь потому что можем это делать. При этом Шнайдер-хост ручается за высокое качество, предоставляя недорогой хостинг . Как минимум, об этом свидетельствуют многочисленные положительные отзывы о нас на порталах, посвященных хостерам. Конечно, за годы работы мы сталкивались и с негативными комментариями, но это лишь подталкивало нас к самосовершенствованию, ведь мы всегда считали, что нужно учиться только на своих ошибках. Преимущества хостинга сайтов от Шнайдер-хост Наверняка, выбирая хостера, вы поняли, что список предоставляемых услуг везде приблизительно одинаковый. Единственное различие — качество и надежность. Существует ряд параметров, по которым можно определить, хороший ли перед вами хостинг сайтов. Среди наших достоинств можно выделить такие как: Еженедельное резервное копирование . Чтобы оградить наших клиентов от возможных проблем, мы делаем бэкапы каждую неделю. Таким образом ваши данные будут гарантированно защищены даже в самом экстренном случае. Высокий аптайм (гарантируем 99,95%) . Стопроцентный аптайм гарантировать невозможно, а вот 99,95% — вполне! Особенно разницу ощущают те, кто перенес давно существующий сайт на наш хостинг. Благодаря современному оборудованию максимально высокий аптайм — не проблема. Круглосуточная работа техподдержки (Skype, онлайн-чат, тикетная система). Мы понимаем, насколько важна служба поддержки, работающая в режиме 24/7. Именно поэтому мы всегда на связи с нашими клиентами. Блог, посвященный хостингу сайтов . Наш блог — это своего рода справочник, дающий ответы на самые разнообразные вопросы. Каждый пост написан простым и доступным языком, поэтому вам не нужно владеть терминологией, чтобы, к примеру, понять, как настроить почтовый ящик и почтовый клиент. Высокая скорость загрузки страниц сайтов . Быстро загружающийся сайт оценят не только пользователи, но и, что сегодня крайне важно, поисковые системы. Поддержка технологий PHP 5.2, 5.3, 5.4, 5.5, 5.6, 7.0, 7.1, 7.2, 7.3 (на ваш выбор) + MySQL . Это позволяет с легкостью реализовывать самые масштабные проекты. Неограниченное количество почтовых ящиков и баз . Безлимитный трафик . Акции и спецпредложения . Едва ли не каждый месяц мы предлагаем нашим постоянным и потенциальным клиентам различные скидки едва ли не на весь спектр услуг. Защита от вирусов . Мы используем самые современные программы, защищающие данные клиентов от вирусов и хакерских атак. Сервера размещены в дата-центрах Нидерландов . Автоматизированная покупка хостинга сайта на shneider-host.ru . Покупка хостинга для сайтов осуществляется в несколько кликов, так что вы сможете приступить к работе максимально быстро, а главное — без лишней волокиты. support@shneider-host.ru Круглосуточная поддержка Онлайн чат с 8 до 24 Создать тикет Круглосуточная поддержка Способы оплаты Банковские карты Visa, MasterCard Криптовалюты: BTC, USDT © «Шнайдер-хост» 2007–2025 По вопросам сотрудничества: dmitry.tkach@shneider-host.ru Правила Наши серверы О нас Наши дата-центры Партнёрство Блог С чего начать? Регламент по переносу сайтов Работа с жалобами Наши преимущества Отзывы клиентов Тарифы хостинга ПРО-хостинг VPS\VDS VPS с выделенными накопителями Выделенные серверы Регистрация домена Хостинг с бесплатным доменом Хостинг с тестовым периодом PHP MYSQL хостинг Виртуальный хостинг Хостинг в Германии Дешевый хостинг Стабильный хостинг Быстрый хостинг Платный хостинг Хостинг для Wordpress Хостинг для Joomla Хостинг для Drupal Написать запрос в поддержку Чат с поддержкой Регламент техподдержки × Запрос в техподдержку Ваше имя Ваш емейл Тема (опишите кратко Ваш вопрос) Сообщение Введите символы с картинки, для предотвращения автоматических отправок. Обновить проверочный код Товары и услуги реализуются совместно с plentr