Shock Media - Managed Hosting ISO27001 gecertificeerd Ga naar de inhoud Bel ons op +31(0)546-714360 Shock Media – Managed Hosting ISO27001 gecertificeerd Oplossingen Oplossingen Managed Cloud Servers Managed Kubernetes Private Cloud Public Cloud Linux Serverbeheer Security Applicaties WordPress Hosting Magento Hosting Laravel Hosting Drupal Hosting Craft Hosting Maatwerk Hosting Onze branches Digital Agencies eCommerce Software as a Service Provider Enterprise & Overheid Healthcare Applicaties Onze branches Werken bij Nieuwste vacatures Junior Partner Manager Kubernetes Engineer Teamlead System Engineer Linux Engineer Technical Security Engineer Meer vacatures Vacatures per afdeling Engineering Development Sales HR & Office Overig (Afstudeer-) Stage IT Open sollicitatie Over Shock Media Partners Referenties Actueel Contact Alerts 0 Control panel Toggle menu Oplossingen Applicaties Onze branches Werken bij Over Shock Media Partners Referenties Actueel Contact Unbeatable managed hosting Wij zijn Shock Media. Al meer dan 25 jaar dé technisch specialist in Premium Managed Hosting voor websites, webshops en webapplicaties. Onze oplossingen Vrijblijvende afspraak Referenties Bekijk al onze referenties Independer iAsset Kees Smit BrixCRM Adwise Ga snel naar Onze oplossingen Onze vacatures Onze partners Onze referenties Onze branches Onze superkrachten 01. Managed Cloud Servers De optimale schaalbare oplossing voor jouw website(s) en applicatie(s) geïmplementeerd op ons eigen Cloud Platform. Lees meer 02. Managed Kubernetes Fully Managed Kubernetes en meer. Lever ons de code aan en wij doen de rest! Lees meer 03. Private Cloud Een volledig op maat ingerichte Cloud. Ultieme performance, veiligheid en flexibiliteit voor applicaties en infrastructuur. Lees meer 04. Public Cloud 24×7 beheer, onderhoud en inrichten van Public Cloud omgevingen. Lees meer 05. Linux Serverbeheer Focus op de ontwikkeling van jouw applicaties en websites. Shock Media verzorgt dag en nacht het beheer en onderhoud van servers op basis van uitgebreide Service Level Agreements. Lees meer 06. Security Optimale veiligheid voor jouw website, webshop of webapplicatie. Shock Media neem uitgebreide maatregelen om elke applicatie dag en nacht te beschermen. Lees meer Onze branches Digital Agencies eCommerce Software as a Service Providers Enterprise & Overheid Healthcare iGaming Vrijblijvende afspraak aanvragen Benieuwd wat wij voor jou kunnen betekenen? Graag gaan wij vrijblijvend met je in gesprek. Kom in contact Shock Media – Managed Hosting ISO27001 gecertificeerd Oplossingen Werken bij Over Shock Media Partners Referenties Actueel Contact Meldingen Inloggen ISAE 3402 Managed Hosting Facebook Instagram X Linkedin YouTube Responsible disclosure Privacyverklaring © 2025 Shock Media B.V.