Online Apotheke für Österreich ▷ Shop Apotheke Newsletter - 15 % Gutschein Gutscheine Hilfe & FAQ Über uns Finden Sie Ihr Produkt Suchen Anmelden 0 Warenkorb Menubar Kategorien Arzneimittel Familie Beauty & Pflege Sanitätshaus Eigenmarke Neu Angebote RedPoints Menü Startseite Schließen Anmelden oder Registrieren Gute Vorsätze Unsere Eigenmarke Erkältungszeit Top-Angebote Aktionen & Sets NEU im Sortiment Raucherentwöhnung Premium Beauty Bekannt aus dem TV Now! Produkte RedPoints Aktionen Hilfe & FAQ Arzneimittel & weitere Produkte Baby & Familie Beauty & Pflege Bücher Ernährung & Abnehmen Homöopathie & Naturprodukte Intimität & Sinnlichkeit Sanitätshaus Sport & Fitness Tierapotheke & Tierbedarf Nachhaltigkeit Markenshops Ratgeber Medikamenten-Lexikon RedPoints Markenqualität aus Österreich Unsere App downloaden und 10 % sparen⁷ Korean Skincare 0 Die Online-Apotheke für Österreich - Riesen-Auswahl, starke Marken Services & Vorteile App runterladen und sparen 5€ Gutschein Kundenvorteilsprogramm RedPoints Unsere Gutscheine Sofort sparen 15 % Gutschein mit unserem Newsletter Express-Lieferung in Wien mit Now! Nachhaltig Because we care Aktuelle Empfehlungen Nicht das richtige gefunden? Zur Zeit beliebt bepanthen magnesium nasenspray voltadol aspirin nasivin Unsere Top-Ratgeber Kategorien Ihrer Online-Apotheke Arzneimittel & weitere Produkte Allergie & Asthma Auge, Nase & Ohr Herz, Kreislauf & Gefäße Kopfschmerzen Vitamine & Mineralstoffe Erkältung & Grippe Baby & Familie Baby- & Kindergesundheit Erkältung & Grippe Nahrungsergänzungsmittel Babyausstattung Anfangsnahrung (0-5 Monate) Beauty & Pflege Dermatologische Hautpflege Anti-Age Körperpflege Haare und Kopfhaut Vegane Kosmetik Homöopathie & Naturprodukte Homöopathisch Pflanzlich Bachblüten Schüßler-Salze Sanitätshaus Mobilität Inkontinenz Hilfen für Bad & WC Pflegebedarf Fertigbandagen Bücher Alternativ- & Ganzheitsmedizin Diätetik & besondere Ernährung Physiologie & Physiotherapie Medizinbücher Schwangerschaft & Geburt Tierapotheke & Tierbedarf Kleintiere Hunde Katzen Pferde Ernährung, Sport & Abnehmen Ernährung Sport & Fitness Abnehmen Riesen-Auswahl über 200.000 Produkte Kleine Preise bis zu 55% Ersparnis³ Nur Originalprodukte aus Österreich und der EU Versandarten Versandarten Zahlungsarten Zahlungsarten Hilfe & FAQ Hilfe & FAQ FAQ Hilfe Versand Pharmakovigilanz Medizinproduktesicherheit Unternehmen Unternehmen Über uns Corporate Website Retail Media Jobs & Karriere Partner werden Unsere Eigenmarken Rechtliches Rechtliches Nutzung und Haftung AGB Widerruf Datenschutz Erklärung zur Barrierefreiheit Cookie-Einstellungen Impressum Newsletter 15% Exklusive Gutscheine & Geschenkaktionen Top-Deals & Spar-Highlights Sofort-Updates zu Aktionen & Produkt-Neuheiten Anmelden Folgen Sie uns © 2001 - 2025 shop-apotheke.at - Ihre TÜV-zertifizierte Online Apotheke! Deutschland Belgien Österreich Schweiz Frankreich Italien Marken Alle anzeigen Erkältung – Was tun bei einem grippalen Infekt? Halsschmerzen: was tun? Rotavirus - Symptome und Ansteckung Schnupfen – Was bei Rhinitis helfen kann! Fieber – Was bedeuten erhöhte Temperaturen? Grippe – Influenza-Symptome erkennen und behandeln Online Apotheke - Medikamente sicher und günstig bestellen Wenn es um Ihre Gesundheit und Ihr Wohlbefinden geht, sind Sie bei shop-apotheke.at genau richtig: Denn hier finden Sie eine große Auswahl an Arzneimitteln und Gesundheitsprodukten zu kleinen Preisen. Unser Sortiment umfasst die Bereiche rezeptfreie Arzneimittel, Baby & Familie, Beauty & Pflege, Homöopathie & Naturprodukte sowie Produkte für Haustiere. Sie profitieren außerdem immer wieder von attraktiven Angeboten und besonderen Aktionen. Bei der Suche nach einem bestimmten Produkt werden Ihnen direkt viele Alternativen vorgeschlagen – so haben Sie den perfekten Überblick und können sich in Ruhe das richtige Produkt aussuchen. Bestellen Sie bequem von Zuhause aus und verlassen Sie sich auf shop-apotheke.at – die Online-Apotheke für Österreich! Die Gesundheit von Ihnen und Ihrer Familie ist uns sehr wichtig. Daher erhalten Sie in unserem Medikamenten-Lexikon von A-Z fundiertes Wissen zu ausgewählten Arzneistoffen und können sich hier unter anderem über mögliche Neben- und Wechselwirkungen informieren. Zusätzlich informieren wir Sie umfangreich über diverse Symptome in unserem Symptome-Lexikon und geben eine umfangreiche Übersicht über verschiedene Therapie-Möglichkeiten innerhalb unseres Therapie-Lexikons . Sie interessieren sich für Fitness und Sport und möchten etwas für Ihre körperliche und mentale Gesundheit tun? Lassen Sie sich von spannendem Input zu den neuesten Fitness-Trends inspirieren und legen Sie los. Oder Sie möchten mehr über Beauty-Trends und praktische Alltagshelfer erfahren und unabhängig vom Alter neue Wege finden, um Ihr körperliches und mentales Wohlbefinden zu stärken? Hilfreiche Tipps und Anregungen für mehr Wohlfühlerlebnisse warten auf Sie. Bestellen bei Shop-Apotheke? Mit Sicherheit! Als Versandapotheke bieten wir Ihnen neben besten Preisen auch eine bestmögliche Beratung. Deshalb kümmern sich bei uns ausgebildete Apotheker und pharmazeutisches Fachpersonal um Sie und Ihre Fragen. Sie erreichen uns unter der kostenlosen Hotline oder per E-Mail an sechs Tagen die Woche. Zudem bieten wir Ihnen wichtige Informationen zu den Corona-Schnelltests an. Neben der persönlichen Beratung wird das Thema Sicherheit bei uns groß geschrieben: Seit vielen Jahren sind wir zertifiziertes Mitglied bei Trusted Shops, dem Marktführer für sicheres Einkaufen in Europa und sind ebenfalls TÜV-zertifiziert. Ob Kauf auf Rechnung, Bezahlung mit Kreditkarte oder ganz bequem mit PayPal – wählen Sie einfach Ihre bevorzugte Zahlvariante und verlassen Sie sich auf eine sichere Lieferung durch die Österreichische Post in nur zwei bis vier Werktagen, ganz egal ob Sie in Wien, Graz, Linz, Salzburg, Innsbruck oder auf dem Land wohnen. Weil es nur Sie etwas angeht, wo und was Sie bestellen, versenden wir unsere Produkte immer in diskreter Verpackung. Apropos Sicherheit: Bei shop-apotheke.at finden Sie ausschließlich Originalprodukte aus Österreich und Deutschland mit österreichischer oder deutscher Zulassung! Wenn Sie zusätzliche Informationen über shop-apotheke.at, unser Sortiment oder aktuelle Angebote erhalten möchten, so melden Sie sich doch gleich zu unserem kostenlosen Newsletter an. Weitere Informationen sowie interessante Beiträge zu vielen Gesundheitsthemen finden Sie auch auf der Facebook-Seite von shop-apotheke.at