Newsletter - 12 % Gutschein
Online-Arzt
Gutscheine
Unser Now! Service
Hilfe & FAQ
Über uns
Finden Sie Ihr Produkt
Suchen
Anmelden
E-Rezept
0
Warenkorb
Menubar
Kategorien
Arzneimittel
Familie
Beauty & Pflege
Sanitätshaus
Angebote
RedPoints

E-Rezept-Rabatt: Automatisch bis zu 20 € je Medikament auf Zuzahlungen und mitbestellte Produkte sparen.3

Die Online-Apotheke für Deutschland
Services & Vorteile
Krankenkassenkarte & App
E-Rezept einfach einlösen
E-Rezept-Rabatt in der App
Bis zu 20 € auf Zuzahlungen³
Unsere Eigenmarken
Hohe Qualität. Niedriger Preis.
12 % Gutschein
mit unserem Newsletter
Lieferung und Abholung
noch am selben Tag mit Now!
Kundenvorteilsprogramm
RedPoints
Aktuelle Empfehlungen
Marken
Alle anzeigen
Medikamenten-Erinnerungen per App und Expertenwissen zu Ihrer Erkrankung

Unsere Online-Magazine zu Ihrer Erkrankung

Asthma
COPD
Diabetes
Rheuma
MS
Hämophilie
CED
HIV
Adipositas
Herz-Kreislauf
Psoriasis
Nierenerkrankungen
Nicht das richtige gefunden? Zur Zeit beliebt
nasenspray
bepanthen
magnesium
paracetamol
sinupret
ibuprofen
iberogast
Unsere Top-Ratgeber
Erkältung – Was tun bei einem grippalen Infekt?
Halsschmerzen: was tun?
Rotavirus - Symptome und Ansteckung
Schnupfen – Was bei Rhinitis helfen kann!
Fieber – Was bedeuten erhöhte Temperaturen?
Bronchitis – Symptome, Behandlung und Ursache
Online Apotheke - Medikamente sicher und günstig bestellen

Durch die Riesenauswahl an Arzneimitteln und Apothekenkosmetik zu besonders kleinen Preisen, ermöglichen wir Ihnen eine schnelle und komfortable Bestellung für Sie und Ihre ganze Familie. Bei uns können Sie schnell, und vor allen Dingen günstig, Ihre Medikamente bestellen. Die strukturierte Navigation unserer Internetapotheke erleichtert Ihnen die Suche Ihres Produktes. Geben Sie dazu einfach den Namen oder die Marke Ihres gewünschten Produktes in die Suchleiste ein oder nutzen Sie die thematisch geordneten Kategorien. Da wir uns auf Innovation und Produktvielfalt konzentrieren, bieten wir in unserer Versandapotheke neben den klassischen Arzneimitteln, z.B. Schmerzmittel bei Kopfschmerzen, auch Produkte aus den Bereichen Homöopathie, Kontaktlinsen und Beauty an. Gerade im Beautybereich haben Sie eine Riesenauswahl an bekannten Produkten, wie z.B. Vichy, Eucerin, Avene, Roche Posay oder Weleda. Außerdem finden Sie in diesem Bereich eine Vielfalt von Wellnessprodukten, Frauenparfums sowie Männerparfum.

Hier finden Sie in nur kurzer Zeit für sich und Ihre Familie immer das beste Produkt für Ihre Bedürfnisse und Beschwerden. Neben Arzneimitteln und qualitativ hochwertiger Kosmetik finden Sie in unserer Onlineapotheke auch Medikamente für Ihr Haustier in unserer Tierapotheke in großer Auswahl.

In unserem E-Health Magazin informieren Sie unsere Expertinnen und Experten regelmäßig über Themen wie das E-Rezept, Telemedizin und digitale Gesundheitsanwendungen. Erfahren Sie hier, wie Sie Ihr E-Rezept online einlösen und Ihre Medikamente einfach bestellen können.

Sicherer und schneller Versand an Sie

Als führende Online Apotheke stehen Servicequalität und Kundenorientierung an höchster Stelle, denn nichts ist wichtiger als Sie und Ihre Bedürfnisse. Deshalb werden Ihre Bestellungen innerhalb von nur zwei Werktagen geliefert, ganz egal, ob Sie in Berlin, Hamburg, München, Köln, Düsseldorf oder auch auf dem Land wohnen. Ebenfalls sind die Zahlungsbedingungen optimal für Sie ausgewählt. Wählen Sie Ihre bevorzugte Zahlvariante und seien Sie durch die TÜV-Zertifizierung bei jeder Bestellung beruhigt, dass Sie sicher und zuverlässig bestellen! Selbstverständlich erhalten Sie bei uns nur Originalware.

Bei uns dreht sich alles um Ihre Gesundheit

Da uns das Wohl Ihrer Familie sehr am Herzen liegt haben wir uns aus diesem Grund mit der Kategorie „Baby und Familie“ auf genau diese Bedürfnisse fokussiert. Ob Windeln oder Babynahrung, bei uns ist für jede junge Familie, zum kleinen Preis, das passende Produkt zu finden. Noch dazu können Sie es bequem von zu Hause aus in unserer Internetapotheke bestellen und sparen somit Zeit und Kosten. Im Familien Magazin informieren wir Sie außerdem regelmäßig rund um das Thema Kindergesundheit. Wir möchten, dass Sie sich wohl bei uns fühlen und falls Sie Fragen haben, steht Ihnen die pharmazeutische Beratung per kostenloser Hotline jederzeit zur Verfügung. Zudem bieten wir Ihnen wichtige Informationen zu den Corona-Schnelltests an. Zusätzliche Informationen über shop-apotheke.com, die Riesenauswahl unserer Produkte und aktuelle Angebote erhalten Sie mit dem kostenlosen Newsletter. 

Die Gesundheit von Ihnen und Ihrer Familie ist uns sehr wichtig. Daher erhalten Sie in unserem Medikamenten-Lexikon von A-Z fundiertes Wissen zu ausgewählten Arzneistoffen und können sich hier unter anderem über mögliche Neben- und Wechselwirkungen informieren. Zusätzlich informieren wir Sie umfangreich über diverse Symptome in unserem Symptome-Lexikon und geben eine umfangreiche Übersicht über verschiedene Therapie-Möglichkeiten innerhalb unseres Therapie-Lexikons.
Sie interessieren sich für Fitness und Sport und möchten etwas für Ihre körperliche und mentale Gesundheit tun? Lassen Sie sich von spannendem Input zu den neuesten Fitness-Trends inspirieren und legen Sie los.
Oder Sie möchten mehr über Beauty-Trends und praktische Alltagshelfer erfahren und unabhängig vom Alter neue Wege finden, um Ihr körperliches und mentales Wohlbefinden zu stärken? Hilfreiche Tipps und Anregungen für mehr Wohlfühlerlebnisse warten auf Sie.

Kategorien Ihrer Online-Apotheke
Arzneimittel & Gesundheit
Vitamine & Mineralstoffe
Magen & Darm
Erkältung & Grippe
Schmerzen
Baby & Familie
Kindergesundheit
Pflegeprodukte fürs Kind
Kinderwunsch
Schwangerschaft
Beauty & Pflege
Gesichtspflege
Körperpflege
Sonne & Schutz
Beauty Specials
Bücher
Ernährung
Baby & Familie
Körper & Geist
Ratgeber Gesundheit
Ernährung & Abnehmen
Abnehmen
Ernährung
Getränke
Superfoods
Homöopathie
Bachblüten
Einzelmittel
Homöopathisch
Schüßler-Salze
Hygiene & Haushalt
Intim- & Körperhygiene
Menstruationsprodukte
Haushalts- & Reinigungsgeräte
Haushaltsmittel
Sanitätshaus
Aufbaunahrung & Sondennahrung
Inkontinenz
Pflegebedarf
Mobilität
Sport & Fitness
Sportlernährstoffe
Aminosäuren
Proteinpulver & Shakes
Ausdauer & Energie
Tierapotheke & Tierbedarf
Hund
Katze
Pferd
Klein- & Nagetiere
E-Rezept

Schnelle Lieferung direkt zu Ihnen nach Hause.6

Riesen-Auswahl

über 100.000 Produkte

Versandkostenfrei

ab 25€ oder mit Rezept⁸

Versandarten
Zahlungsarten
Hilfe & FAQ
FAQ
Hilfe
Versand
Versandkosten
Now! Versand
E-Rezept
Pharmakovigilanz
Medizinproduktesicherheit
Unternehmen
Über uns
Corporate Website
Retail Media
Jobs & Karriere
Partner werden
RedPoints
Unsere Apps
Unsere Eigenmarken
Rechtliches
Nutzung und Haftung
AGB
Widerruf
Datenschutz
Erklärung zur Barrierefreiheit
Cookie-Einstellungen
Impressum
Newsletter
12 %
Attraktive Angebote und Rabatte
Exklusive Gutscheine und Geschenke
Gratis-Zugaben
Anmelden
Folgen Sie uns
© 2001 - 2025 shop-apotheke.com - Ihre TÜV-zertifizierte Online Apotheke!
Deutschland
Belgien
Österreich
Schweiz
Frankreich
Italien