首页
入驻指南 
平台介绍
市场介绍
招商标准
入驻流程
店铺设置
选品上新
一站式解决方案
新闻动态 
全部动态
ShopeeNews
市场洞察
官方直播
卖家故事
运营干货
Shopee活动
卖家学习中心
合作伙伴 
培训合作
代运营合作
软件合作
直播业务合作
广告代理商合作
海外仓业务合作
货物代理合作
立即入驻
ShopeeNews
12.12生日大促再创新高!
ShopeeNews
Shopee跨境反诈提醒
ShopeeNews
新手必看! 入驻Shopee 100天必做指南
专业跨境解决方案
让跨境出海更简单
高效物流

铺设高效物流网络，解决跨境物流难题
Shopee物流服务SLS & 本地化履约（官方仓+三方仓）双管齐下

安全快捷收款

卖家可通过Shopee官方钱包，或第三方支付服务商LianLian、Payoneer、PingPong提款
交易安全快捷，平台打款周期为每周一次

强大管理平台

后台提供批量上新、订单追踪、销售报表等功能
一站式满足店铺管理需求

本地客服

客服团队高度本地化，覆盖小语种地区
当前提供免费客服，解决语言难题

选品推荐

每周提供品牌建议及运营咨询
助您深入了解市场，精准选品，轻松打造爆款

API 对接

对接国内主流ERP，高效管理商品及订单
灵活定制最适合您的后台系统

现在入驻专享大权益
轻松开启跨境贸易
低成本轻松入驻

0服务费 0年费
官方仓新卖家享前3个月免佣

活动曝光资源

跨境卖家享有大量活动曝光资源
助您轻松起步，快速成长

开店全指导

专业孵化经理，解答新手疑问
针对性解决不同类型卖家痛点，助力卖家成功出单

卖家故事
业内领先跨境卖家
 
 
时尚类-箱包
2017年入驻
David Jones品质与价格相结合的品牌理念，成为其在东南亚市场保持良好口碑的秘诀之一。 从2022年至2024年，ADO涨幅达550%，成为跨境箱包品牌头部卖家。
生活类-兴趣文娱
2023年入驻
52TOYS是知名潮流收集玩具品牌。近年来，公司将东南亚作为出海重点，2023年起在泰国开设品牌门店并登陆Shopee，多渠道联动推动东南亚业务快速增长，泰国市场更实现超300%上涨。
生活类-兴趣文娱
2024年入驻
Finding Unicorn 是一家新锐潮玩品牌，主打盲盒、主题公仔与联名合作款。近年，其积极拓展东南亚市场，在泰国地标ICONSIAM打造主题快闪展，深入布局零售与社群传播，潮玩品牌新生力量。
生活类-居家日用
2022年入驻
植护是东南亚市场生活用纸类目标杆品牌。进军东南亚以来，通过优化纸品包装、本地化规格和香型设计，迅速在多个市场站稳脚跟：出海至今，相关业务便实现营收约2亿元。
生活类-兴趣文娱
2025年入驻
Tagi. 是一家新锐生活方式品牌，以“有趣概念 × 无束缚设计”为核心，涵盖包袋、生活小物、饰品与数码周边等产品线 。今年通过Shopee开启东南亚市场。
快消类-美妆保健
2024年入驻
木柯诗（Mooekiss） 是一家国货美妆新锐品牌，以“高质价比＋极致设计”为特色，产品线涵盖绒雾唇泥、唇釉、腮红和修容盘等彩妆系列 。
快消类-美妆保健
2020年入驻
橘朵（Judydoll）是知名新锐国货美妆品牌，2024年多个月份跻身越南Top 10彩妆品牌，达人营销能力出众。
生活类-兴趣文娱
2021年入驻
泡泡玛特持续孵化了多款现象级IP，凭借“稳扎稳打、数据先行、先轻后重”的经营理念，持续深耕东南亚乃至全球市场，成为炙手可热的潮玩品牌。
生活类-户外运动
2020年入驻
知名国货运动品牌361°在东南亚主打高溢价策略，在东南亚线上呈现高增长态势，同时布局Shopee官方仓。
电子类-电子配件
2024年入驻
安克创新是中国领先的消费电子品牌。近年来，公司持续加码东南亚市场，通过本地化运营与多渠道布局。2025Q1，安克实现营业总收入59.93亿元，同比增长36.91%。
合作伙伴
出海得力助手
 
 
MORE
立即加入，与Shopee共享成长！
立即入驻
购物站点
马来西亚
印度尼西亚
泰国
菲律宾
新加坡
越南
巴西
墨西哥
卖家中心
中国卖家中心（CNSC）
关于我们
了解Shopee
加入Shopee
Shopee条款
隐私权政策
联系我们

Shopee跨境客服热线

400 126 8888
深圳办公室：
深圳市粤海街道科技南一路28号达实大厦33楼
上海办公室：
上海市闵行区田林路889弄科技绿洲四期1号楼
问题反馈
Shopee App
iOS 版
Android 版

开发者

Shopee Mobile Malaysia SDN.BHD.

开发者

Shopee

版本号

3.64.63

版本号

3.62.38

权限

通讯信息、财务信息、位置信息、敏感信息、通讯录、用户内容、浏览记录、搜索记录、标识信息、购买信息、使用数据、诊断数据
隐私协议

权限

通讯信息、财务信息、位置信息、敏感信息、通讯录、用户内容、浏览记录、搜索记录、标识信息、购买信息、使用数据、诊断数据
隐私协议
粤ICP备17161890号
Copyright © 2025 深圳虾皮信息技术有限责任公司. All rights reserved.
扫码关注Shopee官方账号，跨境商机早知道