Ecommerce growth tools by Shopper Approved 888.497.3270 | Write a Review | Log In Solutions Integrated Suites Traffic & Conversion Suites All our tools working together for your success All Solutions Store Ratings Product Reviews Video Reviews Reputation Management Q&A Software Website Security Social Evidence Resources Top 10 Reasons to Choose Shopper Approved Integrations About Us Reviews & Testimonials Blog FAQ Pricing Free Trial Book a Demo Traffic & Conversion Suite Reviews Q&A Q&A Software Website Security Traffic & Conversion T&C Suite Enterprise Suite Store Ratings Questions Reviews Results Vs. the Competition Customer Service Free Trial Book a Demo Solutions Traffic & Conversion Suites Store Ratings Product Reviews Video Reviews Reputation Management Q&A Software Website Security Social Evidence Resources Top 10 Reasons to Choose Shopper Approved Integrations About us Reviews & Testimonials Blog FAQ Pricing Write a Review Login More reviews, traffic, and conversions Increase off-site traffic up to 4x Increase on-site conversions up to 9x Works on any website Book a Demo Free Trial Book a Demo Free Trial Watch to learn more Book a Demo Free Trial FAQ Frequently Asked Questions The highest-rated review platform online As rated on the following sites: 4.8/5 232 Reviews on G2 4.9/5 131 Reviews on Capterra A+ 4.8 18 Reviews on BBB 4.7/5 757 Reviews on Trustpilot 4.8/5 95 Reviews on Google 4.7/5 757 Reviews on Trustpilot 4.8/5 95 Reviews on Google Build trust from search to checkout With the Traffic & Conversion Suite Ratings, Reviews, Q&A, and Website Security work together from search to checkout to increase your trust, traffic, and conversions throughout the conversion path. Ratings & Reviews Improve online trust, SEO, click- through rate, and conversions with social proof. 95% of consumers read reviews before they buy. (Findstack.com) Questions & Answers Capture the top search positions and increase traffic and conversion by answering customer’s questions with AI-driven search-optimized content. Q&A increases traffic by up to 4 times. (Answerbase) Website Security Increase conversions and average order value by eliminating security concerns. Increase revenue per visitor by up to 71%. (Conversion Fanatics) Our tools work together to increase trust, traffic and conversions Book a Demo Learn more about the suite We’ve seen our sales double. All we’ve done is add Shopper Approved.” Mike Simonson Northern Woodsmen See more client successes 100 , 372 , 192 + reviews Collected from over 10,122 online stores Ratings & Reviews Complete, turn-key solutions for Google, Bing, and Yahoo Store, Product, Video Reviews, and Reputation Management. Store Ratings (formerly Seller Ratings) Stand out with stars in your ads and organic search results Increase product search results, click, and conversions by answering customers’ questions Display Store Ratings in Google Ads, Google Shopping, and organic search Increase your brand credibility, visibility, and traffic Book a Demo Learn more about Store Ratings Product Reviews Create more trust in the products you sell Display Product Reviews in Google Shopping and organic search Effectively double your search listings in Google Drive more off-site traffic and more on-site conversions Book a Demo Learn more about Product Reviews As one of two Google and Bing Review Partners for both Store and Product Reviews in the entire world, we are uniquely qualified to get your review stars to appear in your Google, Bing, and Yahoo Ads, Product Listing Ads, Google Shopping, and organic search, generating up to 107%* more clicks and up to 44%** more sales. *Business 2 Community **Shift4Shop Video Reviews Turn your buyers into video influencers Display Video Reviews in YouTube and Google search results Give your customers the ability to promote your products Create loyal brand advocates and boost your online traffic and sales Book a Demo Learn more about Video Reviews Reputation Management Improve and expand your reputation across the web Send a portion of your customers to various open review platforms to leave a review Effectively manage your brand's online reputation Dramatically improve your online visibility and credibility Book a Demo Learn more about Reputation Mgmt. Questions & Answers Q&A Dominate search results by answering your customers' questions Turn customer questions into search engine traffic Get hundreds of page one search listings and even rich snippets in Google Answer customer questions to increase buyer intent and conversions Book a Demo Learn more about Q&A Website Security Powerful website protection that is proven to increase conversions Display powerful security badges at checkout Instantly eliminate website security concerns Increase your sales by up to 20% Book a Demo Learn more about Website Security Ready to increase your traffic and conversions? See first-hand how Shopper Approved drives more reviews, more search engine traffic & higher conversions. Book Your Demo Still unsure? Get started for free with Store Ratings (formerly Seller Ratings) 15-Day Free Trial NO CREDIT CARD REQUIRED × Request More Information Log in Free Trial Book a Demo Log In Free Trial Book a Demo Solutions Traffic & Conversion Suites Store Ratings Product Reviews Video Reviews Reputation Management Q&A Software Website Security Social Evidence Resources Top 10 Reasons to Choose Shopper Approved Integrations About us Reviews & Testimonials Blog FAQ Client Directory Sitemap Pricing Write a Review Solutions Store Ratings Product Review Reputation Management Video Review Q&A Software Website Security Social Evidence Pricing Pricing Options Free Trial Book a Demo Trusted Partners Partner Directory Become a Partner Contact Contact Us Sales Support Submit a Ticket Request More Information Resources 10 Reasons to Choose Us Integrations About Us Reviews & Testimonials Blog FAQ Client Directory Sitemap Policies Privacy Terms Accessibility Social . . . . . © 2025 Shopper Approved. All rights reserved.