Shoprenter: Webáruház bérlés — ingyenes próbaidőszakkal Megszakítás Ugrás a tartalomhoz Webáruház rendszer Extra előnyök Támogatás Árak Belépés Webáruház rendszer Extra előnyök Támogatás Árak Belépés Kezdd el ingyen Növeld forgalmad Shoprenter webáruházzal Indítsd el a saját, egyszerűen működtethető webáruházadat kiemelt támogatással! Webáruház indítása A Shoprenternél hisszük, hogy a magyar e-kereskedelem meghatározó része a hazai gazdaságnak. Ezért egy olyan bérelhető webáruház rendszert hoztunk létre, amely mindenki számára egyszerűen elérhető, és segítségével gyorsan és hatékonyan fel tudod építeni online üzleted. Ismerd meg a Shoprentert Miben több a Shoprenter? A Shoprenter nemcsak egy bérelhető webshop, hanem a te webshopod, ahol: Folyamatosan fejlődő webáruház rendszer Mindig a legjobban működő, naprakész megoldásokkal támogatunk, hogy te az üzleti céljaidra koncentrálhass. Rengeteg extra funkció és plusz szolgáltatás Extra szogláltatásainkkal a technikai és marketing kihívásokat könnyedén megoldhatod és üzleted sikeresen növekedhet. Személyes támogatás és online workshopok Egy támogató közösséget nyújtunk, hogy mindig biztos lehess abban, hogy a legjobb döntéseket hozod meg az üzleted számára. AKIK MÁR VELÜNK NÖVEKEDNEK További referenciák Új webáruházat indítanál? Boltod elindítása a Shoprenterrel nem hónapok kérdése – alig pár perc alatt elkészül a próbawebáruházad, amivel haladhatsz tovább az úton. Gyors indulás Készítsd el saját webáruházadat, majd aktiváld előfizetésed. Dinamikus növekedés Fejleszd webáruházad Shoprenter funkciókkal és szolgáltatásokkal. Pénztermelő webáruház Csatlakozz a sikeres webáruház tulajdonosok táborához! Kezdd el ingyen Webáruház indítással kapcsolatos kérdéseid vannak? Foglalj időpontot díjmentes konzultációnkra! Meglévő webshopot költöztetnél? Ha stabil és megbízható webáruház rendszert szeretnél, mi zökkenőmentesen átköltöztetjük a jelenlegi webshopod a Shoprenterbe. Bővebben Nemcsak jól működő, hanem vonzó webáruházad is lehet! Nézd meg a választható, egyszerűen testreszabható webáruház designjainkat Design témák A webáruházak szolgálatában Ismerd meg ügyfeleink sikertörténeteit Felépítése, egyszerűsége, lendületessége nagyon jó számunkra "Végignéztük a piacot, de nagyon fontos volt számunkra az, hogy egy hazai cégtől tudjunk
vásárolni. Maga a Shoprenter felépítése, egyszerűsége, lendületessége nagyon jó számunkra.
Illetve nagyon fontos, hogy az API kapcsolatát kitudjuk használni a franchise hálózatunkhoz." Háromfai Balázs - biobubi.hu Tovább a sikersztorihoz Fontos számunkra a magyar ügyfélkapcsolat “Mi is a klasszikus kérdést tettük fel magunknak. Fejlesszünk webshopot vagy béreljünk? Az e-commerce annyira gyorsan fejlődik, hogy nem akartuk a webshop motorját folyamatosan fejleszteni, ezért a Shoprenterre esett a választásunk. A háttérben végzik a szükséges fejlesztéseket, amelyekre nekünk se időt, se pénzt, se energiát nem kell fordítanunk. Továbbá fontos volt számunkra, hogy magyar legyen az ügyfélszolgálat.” Klement Éva - pauza.hu Mindenre is tudtatok válaszolni "Az első Shoprenteres beszélgetéseimet, ha esetleg Ti rögzítettétek, akkor azt nagyon szívesen visszahallgatnám, mert ott azt is megkérdeztem, hogy mit akarok egyáltalán kérdezni, és arra is tudtatok válaszolni." Ördög Nóra és Nánási Pál - nekema.hu Tovább a sikersztorihoz Helyben elérhető edukációs anyagok „Valójában előre tudtuk, hogy továbbra is velük fogunk dolgozni. Nagyon fontosnak tartottuk, hogy ott, helyben elérhetők lehessenek edukációs anyagok, és hogy magyar legyen az ügyfélszolgálat” Deák Csaba - piszkeshop.hu Tovább a sikersztorihoz Bizalomépítés a kezdetektől "Piackutatást követően elküldtem 55 kérdést, többek között a Shoprenternek is, amire másnap meg is kaptam a választ, amely releváns és megnyugtató volt. Ezért úgy döntöttünk, hogy elkezdjük az együttműködést." Németh Dániel - warnex.hu Tovább a sikersztorihoz Stabil, jól működő kapcsolat "Elmúlt 8 évben 1 stabil partnerünk volt a webműködésben, a Shoprenter. Gyakorlatilag összes szolgáltatásukat próbáltuk, teszteltük, használtuk valamilyen szinten. Folyamatosan vannak kérdéseink, mint mindenki másnak, amikre ők is igyekeznek leggyorsabban, legjobb tudásuk szerint válaszolni. Úgy gondolom, a stabil, jól működő kapcsolat a hosszú távú fejlődésnek hatalmas előnye. " Szabó Lajos Tibor - gepeszcentrum.hu Tovább a sikersztorihoz Kezdd el ingyen építeni online üzleted! Webáruház indítása Emberek a kód mögött Ismerd meg a csapatot, akik segítenek az e-kereskedelmi sikereid elérésében Csatlakozz hozzánk 4028 Debrecen, Kassai út 129. 1116 Budapest, Albertfalva u. 3/A +36-1/234-5012 (H-P: 9:00-15:00) info@shoprenter.hu Facebook-f Youtube Instagram Linkedin-in Tiktok Webáruház 14 napos ingyenes próbaidőszak Webáruház rendszer Extra előnyök Támogatás Növekedés Alkalmazások, integrációk Design témák Referenciák Árak és funkció lista Támogatás Blog Konzultációk Ingyenes oktatás Eseménynaptár Tudásportál Shoprenter Akadémia Shoprenter klub Shoprenter szakértők Frissítési lista API dokumentáció Új funkció javaslat Ecommerce Expo Szolgáltatások Shoprenter Go Google Ads by Shoprenter Egyedi design Keresőoptimalizálás Marketing kisokos Átfogó SEO elemzés Webáruház költözés Webshop kinézet módosítás Shoprenter Adatkezelési tájékoztató Általános szerződési feltételek Alkalmazás fejlesztők Arculat Karrier Nagykövet (Affiliate) program Partner kedvezmények Rólunk Magyar e-kereskedelem © 2011 – 2025 Shoprenter Kft. A weboldalon található anyagok kizárólag a webshop bérléssel és hozzá kapcsolódó webáruház szolgáltatásokkal foglalkozó Shoprenter Kft. hozzájárulásával és a forrás megjelölésével használhatók fel. Tök jó hogy megtaláltad a másodikat is! Vajon megtalálod a harmadikat is? Kattints ide Tök jó hogy megtaláltad! Vajon megtalálod a következő oldalon is? Találd meg itt is!