Shop Circle | Future. Faster. Skip to content SHOP CIRCLE SECURES $100M CREDIT FACILITY TO ACCELERATE AI-POWERED SOFTWARE ACQUISITIONS Products Products Explore Solutions Business Applications Developer & Infrastructure Tools Resources Blogs Case Studies Company Company About Us We are building the AI-first software platform powering the infrastructure of global enterprises. Careers Join a diverse and innovation driven team in our exciting growth journey. Newsroom Stay informed with the latest updates, news, and insights from Shop Circle. Acquisition Process Acquisition Process Founders & Operators Selling your business is a milestone. We help carry your vision forward and ensure lasting success. M&A Advisors As an M&A Advisor, you can trust Shop Circle to deliver sustainable, long-term growth for your clients. Your next step, together Products Products Developer & Infrastructure Tools Business Applications Resources Blog Case Studies About Us About Us About Us Careers Newsroom Acquisition Process Acquisition Process Founders & Operators M&A Advisors Powering enterprise infrastructure We acquire and scale enterprise software through AI infrastructure, our GTM engine, and exceptional talent Our acquisition process Our Impact Pushing the boundaries $ 0 B yearly impacted revenue 0 + customers 0 + 5-star reviews Our Solutions Leading solutions for every challenge Business Applications Apps that power your business growth Explore Developer Tools Tools that power your infrastructure at scale Explore SELL YOUR BUSINESS Shape the infrastructure of modern enterprises Join our growing portfolio to scale your operations. Speak to our team Our Ecosystem Shop Circle Hub Power the next generation of enterprise with us Explore careers Our People Power the next generation of enterprise with us Power the next generation of enterprise with us Explore careers Future. Faster. Acquisition Process Founders & Operators M&A Advisors Seller Stories Contact Us Our Ecosystem Business Applications Developer & Infrastructure Tools Resources Library Blog Case Studies Company About Us Expert Network Careers News Partners Partner Program Partner Portal App Stacks Tech Stack Calculator Help Center Acquisition Process Founders & Operators M&A Advisors Seller Stories Contact Us Our Ecosystem Business Applications Developer & Infrastructure Tools Resources Library Blog Case Studies Company About Us Expert Network Careers News Partners Partner Program Partner Portal App Stacks Tech Stack Calculator Help Center Explore our products All rights reserved. 2025 © Shop Circle. Data Processing Addendum Privacy Policy Terms & Conditions Cart You have 0 in your cart! Subtotal £0.00 View Cart Details