بوابة الشروق خدمات الشروق أسعار العملات مواقيت الصلاة تلقيمات RSS خدمات الموبايل الخميس 1 يناير 2026 4:46 ص  القاهرة + أقسام أخرى محافظات مرأة منوعات تكنولوجيا علوم شباب وتعليم 9 شارع رستم صحة جامعات ألوان الحياة حيوانات أليفة سفرية وخروجة تاريخ سيارات ثقافة صور كاريكاتير الوسيط مصر رئيس الطائفة الإنجيلية يشارك في احتفال رأس السنة الميلادية بكنيسة مصر الجديدة السيسي يهنئ المصريين والعالم بحلول العام الميلادي الجديد: أتمنى السلام والاستقرار للجميع سفير فلسطيني بالقاهرة: متمسكون بالدور المصري المحوري في المصالحة الوطنية الفلسطينية مستشهدا بأزمة غزة.. خالد عكاشة: تجربة مصر في إدارة الأزمات الإقليمية نموذج في الصلابة والذكاء الاستراتيجي شئون خارجية شرق أوسط العالم فلسطين.. مستعمرون يهاجمون مزرعة شمال غرب نابلس وفاة شابين في ألمانيا بحوادث مرتبطة بالألعاب النارية فرنسا تبرر منحها الجنسية لجورج وأمل كلوني رياضة رياضة محلية رياضة عالمية طاهر أبو زيد: مشوار منتخب مصر في أمم أفريقيا ناجح فاروق جعفر: يجب إيقاف البطولات المحلية أثناء ارتباطات المنتخب أشرف قاسم: أجبرت على اعتزال كرة القدم في الزمالك رأي فن فيديو.. أحمد السقا: سليمان عيد مش هيتحاسب وهيدخل الجنة علي الحجار يكشف كواليس تعاونه الأول مع عمر خيرت في «غوايش» عشت وشوفتك نجم كبير.. أحمد السقا يروي واقعة جمعته بعادل إمام تامر عاشور: العاصمة الجديدة مفخرة مصر.. ونشهد طفرة في تنظيم الفعاليات الفنية مال وأعمال أعمال مواطن الجمارك: نظام الإفراج المسبق عن الشحنات يسهل الإجراءات ويضمن مراقبة السلع قبل وصولها للأسواق الزراعة: اكتفاء ذاتي كامل من البيض والدواجن البيضاء و90% بالأسماك و60% باللحوم الحمراء متحدث الوزراء: الدولة تعمل على توفير حوافز عديدة للقطاع الخاص حوادث وقضايا اندلاع حريق في كمية من الهيش بطريق بلبيس- العاشر جنايات كفر الشيخ تقضي بإعدام عامل قتل حماته لسرقة قرطها الذهبي 28 يناير.. الحكم على طالبات مشاجرة مدرسة التجمع ضبط صانعة محتوى بتهمة نشر فيديوهات خادشة للحياء على مواقع التواصل بالإسكندرية تليفزيون سيمون: عام 2025 لو كان فيلما سأسميه يوم مر ويوم حلو سالي عبدالسلام: الإعلام تقديم محتوى هادف وليس فرقعات.. واستقلت لظروف صحية عبد المنعم سعيد: مصر وظفت موقعها الجغرافي لخدمة أهدافها في البناء والتنمية منسقية النازحين واللاجئين: عام 2025 كان مليئا بالأحزان والجراح والدماء في السودان أعداد جريدة الشروق أحدث الأخبار رأى الكرة الإفريقية.. حقيقة الخريطة حسن المستكاوي عن اقتصاد السّوق واقتصاديات السُّوء محمود محي الدين التلاعب الأمريكى بهيئة الأمم المتحدة ووكالاتها علي محمد فخرو متحف الموت.. موت المتحف.. مرثية تراث القرافة فى مصر خالد عزب من دلالات المقارنة بين فلسطين وإقليم «أرض الصومال» وليد محمود عبد الناصر الاتزان الاستراتيجى فى ملف الصومال معتمر أمين تحالفات من الهند حتى كوش.. إسرائيل تترك السياج وتعود لتشكيل المنطقة من الصحافة الإسرائيلية صناعة النفط السورية.. فرص كبيرة قضايا اقتصادية الأكثر قراءة محمد رشوان يزف بشرى لرمضان صبحي رغم حكم الحبس «عزومة» صلاح تبهج بعثة منتخب مصر في المغرب بينها صورة إصابته واستشهاده ووجود بقايا منه.. عائلة أبو عبيدة تنفي معلومات أثيرت عن متحدث القسام لاعب الإسماعيلي السابق: الأهلي أخطأ بالموافقة على لعب كأس مصر بدون الدوليين قد يعجبك أيضا شارك برأيك من ترشح لخلافة أحمد عبدالرؤوف في تدريب الزمالك؟ مدير فني مؤقت لنهاية الموسم مدير فني مصري مدير فني أجنبي النتـائـج تصويت تابعنا علي تويتر Tweets by @Shorouk_News تابعنا علي فيسبوك Shorouk News الأمم المتحدة: اعتزام إسرائيل تعليق أنشطة منظمات إغاثية في غزة مشين الخميس 1 يناير 2026 - 3:34 ص وصف مفوض الأمم المتحدة السامي لحقوق الإنسان، فولكر تورك، الأربعاء، إعلان إسرائيل عزمها تعليق أنشطة عشرات منظمات الإغاثة في غزة، بالـ "مشين".

وحذر تورك، في بي ... خلال جولة مفاجئة.. محافظ الغربية يوجه برفع الإشغالات بالشارع المحلاوي الخميس 1 يناير 2026 - 3:08 ص أجرى اللواء أشرف الجندي، محافظ الغربية، جولة ميدانية ليلية مفاجئة بالشارع المحلاوي، لمتابعة الحالة العامة للشارع والتأكد من انتظام الخدمات المقدمة للمواطنين بمدينة المحلة ... أقباط بورسعيد يؤدون صلوات قداس رأس السنة بكنيسة الأنبا بيشوي الخميس 1 يناير 2026 - 2:38 ص أدى أقباط محافظة بورسعيد صلوات قداس رأس السنة بكنيسة الأنبا بيشوي، الكائنة بنطاق حي الشرق، والتي تشهد كل عام حضور حشد كبير من الأقباط للمشاركة في القداس.

وترأس إقامة ا ... رئيس الطائفة الإنجيلية يشارك في احتفال رأس السنة الميلادية بكنيسة مصر الجديدة الخميس 1 يناير 2026 - 2:32 ص شارك الدكتور القس أندريه زكي، رئيس الطائفة الإنجيلية بمصر، مساء اليوم، في احتفال رأس السنة الميلادية بكنيسة مصر الجديدة الإنجيلية، وذلك بحضور كبير من شعب الكنيسة، وبمشارك ... أهم الأخبار + الجمارك: نظام الإفراج المسبق عن الشحنات يسهل الإجراءات ويضمن مراقبة السلع قبل وصولها للأسواق الزراعة: اكتفاء ذاتي كامل من البيض والدواجن البيضاء و90% بالأسماك و60% باللحوم الحمراء فيديو.. أحمد السقا: سليمان عيد مش هيتحاسب وهيدخل الجنة أمطار خفيفة على غرب الإسكندرية مع بدء العام الميلادي الجديد علي الحجار يكشف كواليس تعاونه الأول مع عمر خيرت في «غوايش» السيسي يهنئ المصريين والعالم بحلول العام الميلادي الجديد: أتمنى السلام والاستقرار للجميع سفير فلسطيني بالقاهرة: متمسكون بالدور المصري المحوري في المصالحة الوطنية الفلسطينية زحام في الأماكن العامة بالإسكندرية قبل ساعات من بداية العام الميلادي الجديد قيادي في حماس: الحديث عن تسليم سلاح الحركة قفزة في الهواء في ظل عدم وفاء الاحتلال بالتزاماته محكمة إسرائيلية تجمد تحويل أكثر من مليار شيكل للتعليم الحريدي.. وقادة الحريديم: القرار إعلان حرب مصر + السيسي يهنئ المصريين والعالم بحلول العام الميلادي الجديد: أتمنى السلام والاستقرار للجميع وجه الرئيس عبد الفتاح السيسي، رسالة تهنئة إلى الشعب المصري العظيم وإلى شعوب العالم كافة، بمناسبة حلول العام الميلادي الجديد 2026.

وأعرب الرئيس، ... المزيد سفير فلسطيني بالقاهرة: متمسكون بالدور المصري المحوري في المصالحة الوطنية الفلسطينية مستشهدا بأزمة غزة.. خالد عكاشة: تجربة مصر في إدارة الأزمات الإقليمية نموذج في الصلابة والذكاء الاستراتيجي الأوقاف تنفذ برنامجا تدريبيا للكوادر الإدارية بالوزارة شئون خارجية + وزارة التعليم العالي الفلسطينية: إسرائيل قتلت 7903 من الطلبة والكوادر التعليمية خلال 2025 • وأصاب 11469 آخرين، وفق معطيات نشرتها وزارة التربية والتعليم العالي



أعلنت وزارة التربية والتعليم العالي الفلسطينية، الأربعاء، أن جيش الاحتلال ... المزيد ماكرون يتعهد بحماية الانتخابات الفرنسية المقبلة من النفوذ الأجنبي السلطات التركية توقف 4 أشخاص في عملية أمنية ضد داعش أمريكا تفرض عقوبات على ناقلات النفط والشركات المرتبطة بفنزويلا فن + عشت وشوفتك نجم كبير.. أحمد السقا يروي واقعة جمعته بعادل إمام قال الفنان أحمد السقا، إنه يتواصل بين وقت لآخر مع الفنان عادل إمام، مؤكدا أنه بصحة جيدة ونفى ما يثار بخلاف ذلك.

وخلال مقابلة مع برنامج «واحد ... المزيد تامر عاشور: العاصمة الجديدة مفخرة مصر.. ونشهد طفرة في تنظيم الفعاليات الفنية أحمد السقا عن طليقته مها الصغير: لا خلاف أو عداوة معها.. وحرصت على التوازن من أجل أبنائي أحمد مجدي: كنت مرهقًا من كثرة العمل وفي «نقطة سودة» قررت مراجعة التمثيل مال وأعمال + متحدث الوزراء: الدولة تعمل على توفير حوافز عديدة للقطاع الخاص قال المستشار محمد الحمصاني، المتحدث الرسمي باسم مجلس الوزراء، إن الحكومة واصلت خلال الفترة الماضية متابعة تنفيذ برنامج الإصلاح الاقتصادي، الذي له ... المزيد كل ما تحتاجه لتبدأ شركتك في الخليج بنجاح يبدأ من أبشر بيزنس هيئة الأنفاق حول المتداول عن توافر الفكة لتذاكر المترو: الأسعار مستقرة ولم يطرأ عليها أي تعديل خبراء: تغليظ عقوبات المرور لحماية الأرواح.. والتوعية هى الحل رياضة + موندو: الأهلي يعقد اجتماعًا خلال ساعات لحسم انتقال عبد الكريم إلى برشلونة تراجع مفاجئ في اهتمام الأندية السعودية بضم محمد صلاح مسار صعب.. طريق منتخب مصر نحو نهائي أمم أفريقيا 2025 الجدول الكامل.. تعرف على مباريات دورالـ16 لكأس الأمم الأفريقية منتخب مصر يبدأ استعداداته لمواجهة بنين في ثمن نهائي كأس أمم أفريقيا ليفربول يتلقى ردا رسميا بشأن عودة كلوب نافيا التمرد.. الونش يتغزل في الزمالك رغم مواجهة الاتحاد بالشباب بالطاولة والتلفريك.. صلاح ولاعبي المنتخب يستعدون لمواجهة بنين خلاف في الزمالك حول خليفة عبدالرؤوف حوادث وقضايا + اندلاع حريق في كمية من الهيش بطريق بلبيس- العاشر اندلع منذ قليل حريق بكمية من الهيش بجوار بركة محطة التنقية، أمام طريق بلبيس العاشر من رمضان، وجرى انتقال رجال الحماية المدنية لمكان الحريق للسيطرة ... المزيد جنايات كفر الشيخ تقضي بإعدام عامل قتل حماته لسرقة قرطها الذهبي 28 يناير.. الحكم على طالبات مشاجرة مدرسة التجمع ضبط صانعة محتوى بتهمة نشر فيديوهات خادشة للحياء على مواقع التواصل بالإسكندرية تليفزيون + سيمون: عام 2025 لو كان فيلما سأسميه يوم مر ويوم حلو عبّرت الفنانة سيمون عن امتنانها، مع نهاية عام 2025، بما مرت به من أيام مليئة بالصحة والسعادة والرضا، واصفة هذه الأمور بأنها أبسط وأجمل شيء في الحياة.

وقالت ... المزيد سالي عبدالسلام: الإعلام تقديم محتوى هادف وليس فرقعات.. واستقلت لظروف صحية عبد المنعم سعيد: مصر وظفت موقعها الجغرافي لخدمة أهدافها في البناء والتنمية منسقية النازحين واللاجئين: عام 2025 كان مليئا بالأحزان والجراح والدماء في السودان صور بوابة الشروق صور اخري + محافظات + زحام في الأماكن العامة بالإسكندرية قبل ساعات من بداية العام الميلادي الجديد شهد عدد من الأماكن العامة والميادين الرئيسية بمحافظة الإسكندرية، اليوم الأربعاء، زحامًا شديدًا من المواطنين، تزامنًا مع الاستعدادات لانطلاق العام ... المزيد محافظ المنيا: ملف تعليم الكبار ومحو الأمية يحظى باهتمام بالغ من الدولة محافظ الأقصر يشارك المواطنين على الكورنيش استقبال العام الجديد ضمن المشروع القومي للرعايات والحضانات والطوارئ.. افتتاح غرفة 137 الإقليمية بالمنيا مرأة + رئيس المجلس القومي للطفولة والأمومة تستعرض جهود حماية الأطفال من التحرش والعنف الجسدي عقد المجلس القومي للطفولة والأمومة، الاجتماع الدوري لأعضاء مجلس إدارته، برئاسة الدكتورة سحر السنباطي، رئيسة المجلس، وبحضور نائب رئيس المجلس، وعضوات ... المزيد منوعات + وزير الصحة يتابع تنفيذ خطة التأمين الطبي لاحتفالات رأس السنة وأعياد الميلاد المجيد ترأس الدكتور خالد عبدالغفار، نائب رئيس الوزراء ووزير الصحة والسكان، اليوم الأربعاء، غرفة الأزمات والطوارئ المركزية بديوان عام الوزارة بالعاصمة الإدارية ... المزيد كيف تستغل ليلة الامتحان بذكاء دون توتر؟ الصحة: إغلاق 15 مركزا غير مرخص لعلاج الإدمان بالجيزة لمخالفتها الاشتراطات الصحية والقانونية جامعات + مستشفيات جامعة بني سويف: إنقاذ مريضة مصابة بورم خبيث في بطانة الرحم والمبيض أكد الدكتور عماد البنا، المدير التنفيذي لمستشفيات جامعة بني سويف، استمرار تقديم خدمات الجراحات المتقدمة بقسم النساء والتوليد بمستشفيات جامعة بني سويف ... المزيد محافظ الغربية: مستمرون في التعاون مع جامعة طنطا رئيس جامعة كفر الشيخ يفتتح البرنامج التدريبي الموحد لتأهيل القيادات الجامعية الأكاديمية رئيس جامعة المنيا: عدم السماح بدخول أدوات الغش إلى لجان امتحانات الفصل الدراسي الأول ألوان الحياة + مع نهاية العام وبداية آخر جديد.. هل عرف المصريون القدماء شجرة الكريسماس؟ مع قرب نهاية كل عام ومع الاحتفال بعيد الميلاد المجيد، تتزين الشوارع والميادين وحتى المنازل بأشجار الكريسماس، لتوديع عام مضى واستقبال عام جديد. والكريسماس ... المزيد تحديث أسعار تذاكر دخول المتحف المصري بالتحرير اعتبارا من يناير 2026 في ذكرى افتتاحه.. متحف الفن الإسلامي منارة عالمية تجمع 4 آلاف تحفة نادرة تحكي تاريخ الحضارة الإسلامية إزالة مقبرة أحمد شوقي.. ماذا كُتب على شاهد قبر أمير الشعراء؟ سيارات + مدير مصنع تسلا بألمانيا: نتوقع زيادة الإنتاج مجددا في 2026 رغم صعوبة وضع سوق السيارات في ألمانيا، أعلنت شركة تسلا الأمريكية المتخصصة في السيارات الكهربائية عن سعيها لزيادة إنتاجها من جديد في مصنعها في منطقة ... المزيد شعبة السيارات: معدش فيه ارتفاع تاني للأسعار.. و2025 السنة الأقوى في تاريخ الصناعة شركة رولز رويس تعتزم ضخ استثمار كبير في الهند وتستهدف برامج محركات الطائرات ونظم الدفع البحري رابطة تجار السيارات: رئيس حي مدينة نصر شمّع أكبر سوق في مصر.. ومعاملة القطاع بهذه الطريقة ستؤدي لكارثة ثقافة + وزير الثقافة يشيد بمبادرة المتحدة لوقف نشر أخبار مشاهير السوشيال ميديا ثمَّن الدكتور أحمد فؤاد هنو، وزير الثقافة، قرار الشركة المتحدة للخدمات الإعلامية بعدم متابعة أو نشر أي تغطيات إعلامية تتعلق بمشاهير مواقع التواصل ... المزيد عام من الفكر والإبداع.. حصاد المركز القومي للترجمة لعام 2025 بعروض فنية ومسرحية.. انطلاق ليالي الفن بقصر ثقافة الغردقة احتفالا بالعام الجديد المركز القومي للمسرح يطلق مبادرة 2026.. عام الفنانين المعاصرين مصر شئون خارجية شرق أوسط العالم رياضة رياضة محلية رياضة عالمية فن مال وأعمال أعمال مواطن حوادث وقضايا تليفزيون محافظات مرأة منوعات تكنولوجيا علوم شباب وتعليم 9 شارع رستم صحة جامعات ألوان الحياة حيوانات أليفة سفرية وخروجة تاريخ سيارات ثقافة خدمات اتصل بنا شروط الإستخدام عن الموقع خدمة الرسائل بوابة الشروق  2026 جميع الحقوق محفوظة تصميم وتطوير | CLIPSolutions خدمة الطقس | Weather.com