ShowJet.ru - онлайн кинотеатр нового поколения. Лучше зарубежные сериалы, горячие премьеры в HD и FullHD качестве, на минимальной скорости интернета. Лента Сериалы Все Детективы Комедии Триллер Экшн Приключения Драма Криминал Фантастика Войти Новинка Прежде чем умрем 2 сезона / триллер, детектив, 2017 - 2019 Всего найдено: Показать все Добро пожаловать! Введите номер телефона или емэйл. Мы создадим вам аккаунт если вы не регистрировались ранее или Быстрый вход Войти НОВОСТИ День Рождения 31 декабря 1977 Марта Асас актриса, Сантандер, Кантабрия, Испания 29 декабря Новогоднее настроение: сериалы про семью и любовь Новогодние праздники — идеальное время, чтобы побыть с близкими людьми. И онлайн-кинотеатр ShowJet вам в этом поможет! Собрали шесть уютных сериалов про семью и любовь. 1. «Ищейки» Семейная комедия про самую необычную пару детективов. Рассеянный неудачник Альберто, мечтающий стать новым Шерлоком Холмсом, получает подарок судьбы: говорящего пса-шпиона Макса, который оказывается жертвой генетического эксперимента. Четвероногий друг переворачивает жизнь мужчины с ног на голову, но приближает к заветной цели — они открывают детективное агентство! 2. «Маленькие совпадения» Испанская романтическая комедия о парне и девушке, которым… не суждено встретиться. Марта и Хавьер не знакомы друг с другом, и даже не намерены усложнять себе жизнь отношениями, но однажды по отдельности они переживают странное явление, которое подталкивает их задуматься стать родителями. Герои начинают поиск партнёров, совершенно не замечая друг друга. И для того, чтобы наконец обрести любовь, им понадобится множество маленьких совпадений. 3. «Кудамм 56» Ретро-драма рассказывает историю трёх сестёр и их матери спустя 11 лет после окончания Второй мировой войны. На фоне консерватизма и патриархата юные девушки взрослеют, влюбляются, выходят замуж и узнают семейные тайны. Средняя из дочерей, Моника, переживает самую интересную любовную историю — начинает испытывать чувства к своему обидчику. 4. «Леди-детектив мисс Перегрин Фишер» Спин-офф австралийского ретро-сериала про частного детектива Фрайни Фишер, которая пропадает без вести в горах Новой Гвинеи. Её племянница, совершенно безрассудная Перегрин Фишер, получает неожиданное наследство: роскошный дом, машину и пароль в закрытый детективный клуб. Девушка берётся узнать правду об исчезновении родственницы, а заодно доказать всем: быть детективом — это семейное. 5. «Полдарк» Англия, конец XVIII века. Офицер британской армии Росс Полдарк (в исполнении красавчика Эйдана Тёрнера), которого все считали погибшим на войне, возвращается домой. Но родные края встречают бедностью, разрухой и предательством возлюбленной. В это время Полдарк спасает от избиения на улице рыжеволосую Демельзу, которую решает приютить. Впереди ему предстоит вновь стать героем: восстановить отцовскую шахту, поместье и… не думать о бывшей. 6. «Далия: тайны от кутюр» Молодая девушка Далия приезжает в небольшой городок в Галисии, чтобы выяснить, была ли смерть её матери роковым стечением обстоятельств или чьей-то виной. Но местные жители настроены скептически и видят в новенькой соседке лишь угрозу. И не зря: Далия догадывается, что её мать в прошлом скрывала нечто большее, чем простой семейный секрет. И тот, кто виновен в преступлении, очень ловко уходит от ответственности… День Рождения 28 декабря 1992 Сильвия Алонсо актриса, Саламанка, Испания 27 декабря 3 крутых сериала со звёздами кино Как говорится, талантливый человек талантлив во всём: неважно, в полнометражном фильме он снимается или сериале. К Международному дню кино собрали три интересных проекта, в которых вы точно увидите знакомые лица, ведь эти актёры — настоящие кинозвёзды. 1. «Дитя во времени» Бенедикт Камбербэтч — актёр, которому по силам любая роль: и обаятельного сыщика («Шерлок»), и мудрого супергероя («Доктор Стрэндж»), и привлекательного злодея («Стартрек: Возмездие»). И пока фанаты активно следят, какой режиссёр позовёт к себе британскую звезду для нового проекта, мы предлагаем посмотреть драму «Дитя во времени», где Камбербэтч предстаёт с обнажённой душой отца, по глупости потерявшего ребёнка. Сможет ли герой найти новый смысл жизни, или его история на этом закончена? 2. «Влечение» В этой эротической драме главную роль исполнил звезда фильма «Три метра над уровнем неба» Марио Касас, а его экранного брата воплотил настоящий брат — Оскар. Вместе они погружают зрителя в историю о страсти, одиночестве, доверии и любви. Касас-старший сыграл привлекательного бизнесмена Марко Мура, который коротает время в закрытом секс-клубе и избегает своего прошлого. Но оно само стучится в его дверь... 3. «Хроники Шаннары» 34-летний Остин Батлер продолжает покорять мировые вершины. Если в прошлом году он был номинантом на премию «Оскар» за роль Элвиса Пресли, то в этом блистал во второй части «Дюны» Дени Вильнёва. Также актёр может сыграть в перезапуске «Пиратов Карибского моря». Радуемся за нашего мальчика, как за родного, ведь в нашей памяти он остался юным эльфом-полукровкой из фэнтези-сериала «Хроники Шаннары». День Рождения 24 декабря 1974 Туре Линдхардт актёр, продюсер, Копенгаген, Дания 23 декабря Ричард Койл снимется в спин-оффе «Гордости и предубеждении» Британский актёр Ричард Койл («Опочтарение», «Крах», «Леденящие душу приключения Сабрины») сыграет в сериале «Другая сестра Беннет» — спин-оффе оригинального романа Джейн Остин «Гордость и предубеждение». Главную роль исполнит Элла Брукколери («Приключения Паддингтона 3»). Также в проекте снимутся Индира Варма («Игра престолов») и Ричард Э. Грант («Локи»). Сюжет 10-серийной драмы будет основан на одноимённой книге Дженис Хэдлоу, рассказывающей о средней сестре Беннетов — Мэри. Она отправляется в Лондон к дяде и тёте, чтобы лучше узнать себя. Режиссёром выступит номинантка на премию BAFTA Дженнифер Шеридан («Экстраординарная»). Дата премьеры пока неизвестна. День Рождения 22 декабря 1966 Мария Пухальте актриса, Ла-Корунья, Галисия, Испания 19 декабря «Ищейки» — сериал с самым неудачливым героем? Каждую третью пятницу декабря отмечается неофициальный праздник, именуемый как День неудачника. Организаторы этого необычного торжества призывают всех людей, за которыми закрепился статус аутсайдера, не отчаиваться, а продолжать бороться и правильно относиться к своим неудачам: делать выводы и двигаться вперёд. Одним из самых заметных неудачников в нашем онлайн-кинотеатре является герой комедийного детектива «Ищейки» — Альберто. Он работает охранником в торговом центре и мечтает стать новым Шерлоком Холмсом, но никак не может сдать экзамен на лицензию детектива. Однажды в его жизни появляется говорящий пёс Макс, который связан… с бандой преступников. Удастся ли Альберто наконец-то проявить свои детективные навыки? День Рождения 13 декабря 1970 Микаэль Коэн актёр, Мэзон-Лаффит, Ивелин, Франция 12 декабря Стеллан Скарсгард и Уолтон Гоггинс номинированы на «Золотой глобус» В Лос-Анджелесе объявили список претендентов на 83-й премию «Золотой глобус». Лидером по количеству номинаций стали фильмы «Битва за битвой» и «Сентиментальная ценность». Стеллан Скарсгард («Красный цвет Бразилии»), сыгравший в «Сентиментальной ценности» одну из главных ролей, номинирован в категории «Лучший актёр второго плана». На ту же награду, но в области телевидения претендует Уолтон Гоггинс («Шесть») за свою работу в сериале «Белый лотос». В номинации «Лучший актёр в мини-сериале» отмечен Стивен Грэм («Обвиняемые») за роль в драме «Переходный возраст». За звание лучшего сериала соревнуются «Белый лотос», «Дипломатка», «Больница Питт», «Одна из многих», «Разделение» и «Медленные лошади». А среди фильмов борьба развернётся между  лентами «Франкенштейн», «Гамнет», «Простая случайность», «Секретный агент», «Сентиментальная ценность» и «Грешники». Также почётную статуэтку за актёрские заслуги получит Хелен Миррен («Елизавета I»). Церемония награждения пройдёт 11 января 2026 года. День Рождения 07 декабря 1980 Жюли Де Бона актриса, Париж, Франция 07 декабря Даниэль Брюль и Чарли Ханнэм сыграют с Мэттью Макфэдиеном в сериале про культового шпиона Голливудские звезды Даниэль Брюль («Гонка») и Чарли Ханнэм («Сыны анархии») присоединились к Мэттью Макфэдиену («Столпы Земли») в сериале по роману Джона ле Карре «Шпионское наследие». Ранее мы писали, что Макфэдиен сыграет офицера британской разведки Джорджа Смайли, который является центральным персонажем в нескольких произведениях ле Карре. В предстоящей 8-серийной экранизации Ханнэм воплотит английского шпиона Алека Лимаса, а Брюль исполнит роль восточногерманского агента Йенса Филдера. За сценарий ответственны Кларисса Ингрэм и Стивен Корнуэлл («Самый опасный человек»). Продюсером выступает двукратный обладатель премии «Эмми» Грэм Йост («Медленные лошади»). Съёмки шоу начнутся в начале 2026 года. Дата премьеры пока не сообщается. День Рождения 02 декабря 1988 Альфред Энок актёр, Лондон, Англия, Великобритания 02 декабря Леонардо ДиКаприо и Остин Батлер претендуют на роли в «Схватке 2» Обладатель премии «Золотой глобус» Остин Батлер («Хроники Шаннары») может сняться вместе с Леонардо ДиКаприо («Битва за битвой») в фильме «Схватка 2» (Heat 2). Также на роли во второй части боевика рассматриваются Кристиан Бэйл («Тёмный рыцарь»), Адам Драйвер («Звёздные войны») и Брэдли Купер («Области тьмы»). Оригинальная лента 1995-го года рассказывала о схватке между преступником Нилом МакКоли и детективом Винсентом Ханной. Главные роли сыграли Аль Пачино, Роберт Де Ниро и Вэл Килмер. Майкл Манн вернётся в режиссёрское кресло продолжения, а также напишет сценарий. Подробности сюжета и дата релиза пока не раскрываются. День Рождения 30 ноября 1984 Чарли Мерфи актриса, продюсер, Эннискорти, Уэксфорд, Ирландия Эксклюзив на Шоуджет Пятьдесят оттенков серийного убийцы ★ ★ ★ ★ ★ Крах The Fall 3 сезона / триллер, детектив, 2013 - 2016 FullHD 1080p 18+ 8.1 imdb 7.7 кп Эксклюзив на Шоуджет ★ ★ ★ ★ ★ Всё ещё мертвы Dead Still 1 сезон / детектив, криминал, 2020 FullHD 1080p 18+ 6.9 imdb 6.5 кп Эксклюзив на Шоуджет Продолжение культового фильма ★ ★ ★ ★ ★ Подводная лодка Das Boot 1 сезон / военный, драма, 2018 - ... FullHD 1080p 18+ 7.5 imdb 7.5 кп Эксклюзив на Шоуджет Эпичное фэнтези со звездой «Дюны 2» ★ ★ ★ ★ ★ Хроники Шаннары The Shannara Chronicles 2 сезона / фэнтези, приключения, 2016 - 2017 FullHD 1080p 18+ 7.1 imdb 7.2 кп Эксклюзив на Шоуджет Волк со шведского Уолл-стрит ★ ★ ★ ★ ★ Слепцы Blinded 1 сезон / триллер, драма, 2019 - ... FullHD 1080p 18+ 7.1 imdb 7.1 кп ТОП сериал Наркотриллер от создателей «Гоморры» ★ ★ ★ ★ ★ НольНольНоль ZeroZeroZero 1 сезон / триллер, криминал, 2019 - ... FullHD 1080p 18+ 8.1 imdb 7.6 кп Эксклюзив на Шоуджет 7.3 imdb 7.5 кп ★ ★ ★ ★ ★ Маленькие совпадения 3 сезона / мелодрама, комедия, 2018 - 2021 18+ Сериалы со звёздами кино Кинозвёзды в проектах ShowJet ТОП сериал 6.1 imdb 6.6 кп ★ ★ ★ ★ ★ Влечение 1 сезон / детектив, драма, 2019 - ... 18+ ТОП сериал Культовый скандинавский детектив ★ ★ ★ ★ ★ Мост Bron/Broen 4 сезона / триллер, детектив, 2011 - 2018 FullHD 1080p 18+ 8.6 imdb 8.3 кп Эксклюзив на Шоуджет 7.8 imdb 7.7 кп ★ ★ ★ ★ ★ Опочтарение 1 сезон / фэнтези, приключения, 2010 18+ Весёлое время Комедийные сериалы для хорошего настроения Эксклюзив на Шоуджет 7.4 imdb 7.4 кп ★ ★ ★ ★ ★ Тайны Лауры 3 сезона / приключения, детектив, 2009 - 2014 18+ Эксклюзив на Шоуджет Самая необычная детективная пара ★ ★ ★ ★ ★ Ищейки Detectives 1 сезон / семейный, комедия, 2018 FullHD 1080p 18+ 7.5 imdb 7.5 кп О сервисе FAQ Контакты Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Напишите нам Мобильное приложение ShowJet: