ШТРИХ-М Продукты Решения Обучение Пресс-центр Внедрения Партнерам О компании Обращение Генерального директора ГК "ШТРИХ-М" Уважаемые партнеры и клиенты! В кассовой отрасли предстоят большие перемены связанные, в частности, с внедрением разрешительного режима торговли маркированной продукцией и необходимостью регистрации реквизитов безналичного платежа в чеке. В этой ситуации мы приняли решение передать наше кассовое направление компании, обладающей достаточными финансовыми ресурсами и компетенциями, для дальнейшего успешного развития изделий и решений марки ШТРИХ-М. Вы можете быть уверены: все обязательства по обслуживанию и поддержке существующих продуктов остаются в силе. Новый собственник, разделяющий наши ценности, обеспечит бизнесу дополнительные ресурсы и профессиональное управление. Технологии и экспертиза будут не только сохранены, но и приумножены. Спасибо Вам за многолетнее сотрудничество и поддержку. Журавлев Андрей Иванович, генеральный директор компании "ШТРИХ-М" Перейти на сайт компании ООО "Торговый Баланс М"