书旗中文网_免费小说大全_书旗网,书旗网_书旗免费小说_阿里巴巴旗下原创文学平台 首页 书库 达人中心 漫剧合作 作者专区 | 登录 注册 签约福利 作者签约福利政策总览 作者专区 创建、更新及查看作品数据 漫剧合作 漫剧启航计划诚邀合作 书旗大神榜 基于全网影响力、读者口碑及金榜表现，综合评选出书旗原创大神作者的代表作 强国小孩哥 irene 科技脑洞佳作！ 小孩哥左手核聚变右手搓机甲，魔丸来了！ 七零娇妻有空间 金克丝的救赎 年代文代表作之一。 顶级厨师穿成恶毒女配?她用美食征服人心~ 综艺神探 跃江鱼 19万字就登上金榜TOP3，全网无代餐！ 罪犯还是神探我说了算。 第一御兽师 桂花本尊 金榜14连冠王！万人打出满分的御兽流神作。 超强御兽术，超燃升级路！ 七零娇娇媳 紫云飞 连续两年斩获年度人气大奖！年代文必看佳作。 抱紧第一硬汉，共同致富！ 天子掌中娇 玉台宝金 古言高分佳作，万人好评！ 帝王将相皆是她的裙下之臣。 八零媳妇有点辣 宝妆成 百万读者评出的年代文NO.1！ 手腕强、性格辣，重生后迎来她的时代！ 我靠献祭成神 献祭成神 全民题材人气佳作。 神弃之人终成神！ 神级龙卫 花幽山月 全网大爆款！都市文代表作。 我的绝色总裁未婚妻，我将永远守护你。 万古邪帝 子莫谦 玄幻经典巨作！ 生死台约战两家天才，他一夜响彻皇城！ 小师妹别卷了 一只博学多识的猫 打破套路的玄幻脑洞佳作。 全员卷着宠，宗门快无敌了！ 重生校花凶猛 大梦自醒 高质量都市文代表作。 上一世被情所伤，这一世他再见白月光…… 重卡雄风 晨飒 荣获中国好书奖等多项重磅奖项！ 克难攻坚研发重卡，成就中国制造！ 富贵小丫鬟 花青雪 古言佳作！宝藏好书。 穿成小丫鬟怎么办？赚钱、种田、做地主！ 我在豪门当月嫂 屠苏苏 现言必看佳作！ 00后化身全能月嫂，震撼冷山总裁！ 贵妃在后宫摆烂 瑶遥领先 古言高分佳作！ 皇上，只是做戏，你为何哭红了眼？ 洞房夜改嫁世子爷 叶子潇潇 高分佳作！ 新婚夜改嫁轰动全城，古言版史密斯夫妇携手重生。 都市狂仙 梦中笔丶 现象级都市修真大爆款。 仙界青帝重生于繁华都市，开启一条绝世之路...... 全民神祇 飞翔的大西瓜 全民题材代表作。 一个人人皆可成神的世界，我获得逆天能力：生命献祭。 我在六零搞代购 酱汁炒饭 金榜连冠王！万人追更的宝藏好书。 带着拼单群，我穿成供销社MVP！ 超凡蓝图 我给二狗赚狗粮 科技脑洞佳作！ 手搓机甲吊打全球黑科技，科学界为我疯狂！ 退婚前夫哭红眼 浪里小白蛇 年度爆款！年代文必看佳作。 重生斩孽缘，我独自精彩！ 御兽异形之王 阿兔大魔王 反套路御兽流！脑洞佳作！ 抱脸虫进化异形女王！ 超级学霸系统 古藤 全网大爆的科技题材代表作。 科研大佬重生，开局也要高考？ 最新资讯 查看更多 书旗中文网与奇想文化达成深度业务合作，预计两年共创百部爆款漫剧 12-10 书旗漫剧启航计划启动，万部IP+五千万资金投入！ 11-19 10月书旗大神榜最新上榜作品公布！ 10-31 书旗小说亮相2025中国国际网络文学周 10-28 书旗大神榜9月重磅发布！ 09-23 征文活动 查看更多 女频现言创新征文 03-14 【书旗男频强国月征文开启】过稿直签保底+全勤！ 09-01 【新媒体现言征文】一次性现金+官方推广！ 07-15 金榜好书 历史曾登上金榜的原创好书 狂少归来 陨落星辰 已完结 · 都市异能 遮天记 归来的洛秋 连载中 · 东方玄幻 四岁小奶团：首辅全家宠上天 火柴 已完结 · 穿越重生 重生八零：媳妇有点辣 宝妆成 已完结 · 重生年代 高考失利后，我靠走路赚钱 宋象白 已完结 · 都市婚恋 富贵小丫鬟 花青雪 已完结 · 穿越重生 重回六零：种田发家养崽崽 南方荔枝 已完结 · 重生年代 奸臣之妻 安年 已完结 · 穿越重生 薛小苒的古代搭伙之旅 千墨 已完结 · 经商种田 黑千金 宋象白 已完结 · 都市婚恋 男频好书 根据编辑推荐、读者好评、在读人气综合评选 全民：亡灵召唤师，一人即天灾 作者：冷冷木木吖 游戏异界 【全民+一人成军+掘人祖坟+复活+诸天万族】全民时代来临怪物肆虐，副本，秘境，遗迹纷纷出现，危机与机遇共存魏小粟转职为隐藏职业‘亡灵召唤师’，获得SSS级天赋【永垂不朽】.以及超神器【逝者之殇-铁铲】【永垂不朽】让他拥有无穷骷髅召唤兽，并且召唤兽不死，他便不灭【逝者之殇】让他拥有多样化的变强路线，可以活埋怪物，得到阴间道具，也可以挖开别人的祖坟，让别人家的老祖宗给自己打工生与死，轮回不止，我们生，他们死无限召唤，我一人，即是天灾 神话降临前，我得到了内测资格！ 作者：云湖绊 游戏异界 陈玄意外得到神话纪元降临前的内测资格，可提前觉醒并培养自身职业。于是，为了氪金，陈玄利用自己反馈得来的超凡实力，取得国家支持，以一国财富氪金。当神话降临后，异兽肆虐大地，华夏已筑起了钢铁长城……“有我陈玄在，华夏便是异兽禁区！”外国人：“夭寿，那个华夏人开挂了。” “求求了，我人美声甜，可不可以移民？” 解散后，一首海阔天空火遍全网！ 作者：大力出奇迹a 娱乐明星 林毅穿越平行世界，和青梅竹马成立翱翔组合。他创作的《月亮之上》《最炫民族风》首首爆火！一年时间，翱翔组合风头无两，主唱苏瑶也受到大公司招揽。而负责“欧耶”的林毅则被公司嫌弃，认为他毫无价值。苏瑶为了签约，狠心与林毅拆伙！……多年后，鸟巢演唱会现场。苏瑶看着台上的林毅，神情恍惚。她把林毅踢出翱翔组合，没想到是折断自己的翅膀。可林毅却越飞越高，成为了真正的歌神！ 孙女寿宴送机甲，科学界疯了 作者：我给二狗赚狗粮 都市生活 徐帆是个学生兼焊工，接到个单子，要求焊一个500cm机甲，越科幻越好！是美女客户送给科学家爷爷的寿礼，并且表示钱管够。难度太大，正想放弃，激活超神科技系统，机甲制造成功。寿宴当天，机甲亮相，拉风锐利的造型，炸裂了无数人的眼球。美女懵逼：我好像在机甲高度要求上，多写了一个零！当人们觉得只是个模型时，机甲引擎喷出湛蓝色火焰，猛烈的气浪炸裂全场，把众宾客吹的人仰马翻！ 全民转职：我召唤的御兽全是巨型的！ 作者：牧秋 都市异能 全民转职时代开启，诸天位面入侵蓝星，职业者成为了人族的捍卫者和主宰。王尘转职巨型-御兽师，觉醒三大神级天赋兽宠融合：你拥有融合兽宠的能力，放入三只相同种族兽宠，可合成该兽宠最终形态，不受任何限制！三只一阶凡兽【冰霜蜥蜴】合成——【冰霜巨龙】买下三只【小白狐】合成——【九尾天狐】拐了三个魅魔...咳咳...合成...极品魅魔公主慢慢的王尘发现自己一个御兽师，突然无敌于诸天万界了！《御兽：我让山海经神兽君临异界！》新书启航，求金票支持！！！ 大秦：瞎眼五年，始皇打爆全球了 作者：小海疼 秦汉三国 楚源出车祸瞎眼，被好心人秦村长救下，还好觉醒了好老师系统。只要将这里学生教成材，就可重获光明。然而楚源却发现这里的学生都很奇怪。都21世纪了，居然还在奉孔孟之学为圭臬，学习封建制度。秦苏：“孔圣人的话就是真理。”秦亥：“我要成为和我父亲一样伟大的男人，娶50个女人！”就连秦村长，在喝醉酒以后，也不正经：“楚先生，吾为皇帝，你就是国师！”楚源：“全都给爷改！”五年后，楚源睁开了眼。“你说这是大秦？” 末世游戏降临，我提前氪金十亿！ 作者：榴莲食客 游戏异界 陈晗重生回【末日黎明】游戏降临现实世界前。趁充值通道未关闭，陈晗散尽家财，氪金十亿。激活游戏隐藏职业：SSS级剑仙！清空交易场食物，装备，材料。拜金女：“凭什么拿娶我的礼金充游戏？”陈晗反手搬空拜金女账号里的资源，让她赤裸裸面对末世。富豪：“大冤种，不懂得投资！”末日降临，陈晗直接垄断食物装备市场。拜金女：“陈晗，我错了，求你给我一口吃的。”富豪：“陈晗大佬，你才是商业天才，求你放过我。” 全民转职：修仙者废？看我一剑开仙门！ 作者：皮皮侠 现代修真 重回十年前觉醒职业的那一天，转职为SSS级《修仙者》。其他人需要苦苦修炼突破，主角杀怪就能够突破。其他人需要攒钱购买准备，系统商城积分就能兑换。“这一世，我定要让《修仙者》职业震撼整个世界！”“这一世，我要让其他国家强者颤抖！”“这一世，我一定不会让妖兽毁了荣耀星球，毁了炎黄国！”“前方炎黄，神魔禁行，谁敢违背，剑来！” 科技：为了上大学，上交可控核聚变 作者：古藤 都市异能 【科技爱国文】姜凡为了上龙科大，上交了可控核聚变部分公式及数据。结果整个龙国顶级专家为之震动…… 音乐节救场，拿个冠军不过分吧 作者：耳东岐 娱乐明星 音乐节喊我救场，我拿个冠军不过分吧？评委怀疑我抄袭，现场写歌打脸不过分吧？我开个小号写小说，《神雕侠侣》龙骑士大家一起分享下不过分吧？我要拍电影，压的好莱坞大片抬不起头也不过分吧？我要做游戏，吞并腾讯就很合理了吧？但是鹰国哭着喊我收手就有点过分了，以前崇洋媚外，现在崇华媚中怎么啦？ 女频好书 根据编辑推荐、读者好评、在读人气综合评选 山野小农女，嫁个糙汉快活去 作者：喜笑颜眉 经商种田 【穿越+种田+农女+糙汉+美食+1v1】陆清殊一睁眼，穿成了被换亲的黑脸大脚农家女，换亲夫君是同村的猎户糙汉，刚被大虫咬断腿，婆家人只盼着她嫁过来主持大局。残疾丈夫、瞎眼婆婆、恋爱脑小姑……据说便宜夫君还不好女色。陆清殊心想老娘搞事业不香吗？把丈夫处成上铺的好姐妹，那才叫完美。便宜夫君虽残疾，可他长得好看，不仅徒手撕大虫，还有八块腹肌，各种都长在陆清殊的审美点上了，怎么办，有些动心？嗯……先处着吧，看能不能把弯的掰直了。正当陆清殊撸起袖子大干一场，搞养殖，种药材，美食生意赚得盘满钵满，正想着和离逍遥快活去时。一不小心发现了便宜夫君就是那个神龙见首不见尾的神医，还是京城顾国公的唯一血脉。便宜夫君掉马后，将她抵在墙壁上，目光深情道：“清殊，你留下，我把命给你。” 农门糙汉：娘子身软体娇 作者：火柴 经商种田 【骚气糙汉+娇娇小媳妇+甜宠+养娃+美食+发家致富】传说凶神陈虎打死了三任老婆！被抵债给陈虎的柳杏儿成了村里人眼里同情的对象，大家都在猜测娇弱的她何时被打死！然而一年过去了，柳杏儿没被打死，还被人看见她拧着凶神的耳朵从村头走到村尾。两年过去了，柳杏儿依然没被打死，反倒是有人无意间看到凶神在院儿里跪搓衣板。凶神跪在搓衣板上发狠：今晚还不让老子上炕，老子就跪死在这里！ 一心摆烂的侯门主母她总被针对 作者：夏雨雾天 宫斗宅斗 【传统古言+轻喜剧+正室夫人摆烂日常+双洁+he】【女主是穿越的+庶妹是重生的】沈韫之有两个梦想，一是成为一府主母，掌一府中馈，然后帮夫君纳几房妾室繁衍子嗣，再把庶子庶女记在自己名下，过上先养娃后养老的生活。二是，开很多的铺子，赚很多银子，每日买买买，吃吃吃！可是自沈韫之嫁入侯府后，发现事情没她想的那么简单。婆母刁难，妯娌针对，小姑子作妖，夫君的“白月光”表妹日日装可怜......还有那些妾室通房，个个都是不安份的。 沈韫之觉得头疼，为了能让日子过得轻松些，她决定先攻略下夫君，再养几个可爱的小团子。情不知所起，一往情深沈韫之没想到，她这位夫君可不是好惹的，撩上甩不掉！沈韫之：夫君，侯府子嗣不多，对待那些妾室通房，你也该雨露均沾，你放心，我一定会将庶子庶女们视若己出~某人：这一定是娘子在试探我。于是他一脸郑重的说道：“什么庶子庶女，我只想和你生小团子，要是夫人不喜那些人，打发出去便是。” 七零娇妻到，腹黑首富被撩爆 作者：十五皮蛋 重生年代 【年代+发家致富+先婚后爱+扮猪吃老虎+日久生情】身为双学位高知的盛夏穿越了。一朝穿越七零年代，亲爹不疼后妈很坏，被陷害卷入与继妹的三角恋声名狼藉，被后妈扫地出门嫁给了一个收破烂的劳改犯！盛夏吹着刺骨的冷风驴车直达所谓的老公家，才发现自己刚虎口又进狼窝，忍无可忍决定赋予自己战神本色。恶婆婆坏舅母来两个战一双，自私刻薄的大姑子小叔子来一个当场送巴掌！至于没钱揭不开锅？盛夏甩开收破烂的废物老公扭头就赚！卖瓜子收山货，挖鱼塘搞养殖财源滚滚，单手开拖拉机，双手修电视机无所不能。盛夏乘着时代的东风赚钱赚得风生水起，早已是首富的俊美老公眼巴巴地撵上去，可怜兮兮：“老板，我真的不废。”“给个让我当你老公的机会，我保证晚上一关灯没人比我更会！” 嫁给残疾将军后，手撕极品养活满门忠烈 作者：王富裕 宫斗宅斗 【重生+泉水空间+换亲+养崽崽+日常+全员火葬场绝不原谅】【清冷厌世残废战神X美貌聪慧便宜后娘】前世，司兰容守活寡十八年。劳心劳力伺候公婆，利用人脉将夫家推成了皇商，换来的是夫君养外室生双胎。娘家婆家为外室遮掩撑腰。一朝重生，司兰容意外获得空间灵泉，还拥有了窥探技能！“魏家是个破落户，你妹妹嫁过去要吃苦的，你和司音换亲。”“要么换亲，要么喝毒药！”面对逼婚，司兰容下嫁残疾战神。想高嫁，成全你，还会送你豪华套餐！当然，嫁之前她狠狠宰上了一笔。毕竟爹娘手足靠不住，唯有银钱最靠谱！嫁人后，她打脸虐渣，搭救满门忠烈，还将四个庶子女培养成栋梁。全家后悔，渣爹渣娘渣兄纷纷跪求她原谅。嫡妹司雅音更是傻眼： 免费章节说钱家富可敌国，怎么嫡姐嫁的残废成了新皇？早知道我付费看个结局就好了。 小师妹，我们真的卷不动了 作者：一只博学多识的猫 古典仙侠 凌云宗来了个软萌可爱的小师妹，众人兴奋不已。宠！必须宠！往死里宠！于是各种灵果，储物戒指，丹药，防御法器……不要灵石一样的送。可当看到小师妹的回礼之后，众人一脸懵逼，这师妹家底真丰厚！众人高兴不过几天，就发现小师妹不是在修炼，就是督促他们修炼，之后越来越过分，只要一睁眼，小师妹就笑嘻嘻地问：“今天修炼了吗？”就在他们快被逼疯之时，猛然发现宗门好像无敌了！嗯！修炼，真香！ 抢我福运？暴君的小福宝玄学满级！ 作者：一树红棠 穿越重生 【团宠+大佬穿书+扮猪吃老虎+甜宠爽文】圆圆本是福星八公主，刚出生就被穿越来的贵妃母女夺走福运，扔去道观自生自灭。三岁那年，恶毒女配上门灭口。女配：“你们道观敢维护她，我让皇兄挨个杀了你们！”道士们争先恐后伸长脖子，心说：“杀杀杀！大师姐说了，被捅之后厄运给转移给你们了，回头她帮我们复活。”*回宫以后，宫中已经被穿越母女搞得一团糟，圆圆撸起袖子大干一场！太后：“太医说哀家活不过三天。”圆圆：“治好了，长命百岁，阎王那打过招呼了。”皇帝：“朕的国家要完了。”圆圆：“完不了，盛世太平，再给你续百年国运。”亲妈：“圆圆，娘错了，我不该说你是灾星。”圆圆：“太迟了，现在想做我娘亲的人很多，你排队吧。”*大家终于发现，原本善良大度的贵妃其实心思歹毒，自称福女的七公主什么都不会。 传说中的灾星公主圆圆，竟才是福运满满的那个。皇上满眼都是圆圆，居然开始带着她上朝了； 满后宫的妃嫔们不再争宠，而是为了争做圆圆母妃； 满朝文武力求在圆圆面前刷脸，人人命运都好起来了。圆圆：“人生，易如反掌。” 娘娘死遁后，疯批暴君哭红了眼 作者：帅气的阿朱 穿越重生 叶晚棠刚穿过来，便成了侍奉在暴君身边的细作，还被绑定了刷暴君好感度系统。暴君喜怒无常杀人如麻，叶晚棠小心奉承陪吃还陪睡。好不容易好感度刷完，叶晚棠终于能借故死遁。可阴鸷的暴君却抱着她的尸体哭红了眼，“叶晚棠，朕错了！求你，回来好不好……” 搬空王府去流放，病弱世子爷夜夜撩 作者：九月呀 宫斗宅斗 【穿越＋流放＋种田＋空间＋撩夫＋残王＋女强】新婚夜，顶尖特工江栀穿成替嫁庶女，强睡了残疾俊俏王爷。谁知第二天夫家便被抄家，流放边塞。江栀一夜风流不得不扛起肩上责任，空间超市在手，陪夫替嫁流放！朝她扔菜叶子？无妨，她皮糙肉厚。朝她的小娇夫扔臭鸡蛋？那她就让你知道知道什么是‘去你马丹’！小娇夫尉迟渊：“你为何对本王这么好？”“当然是为了负责！”娇夫受伤，“就只是负责？”“不然？”江栀疑惑。当晚，她被小娇夫打包扔出卧房方才反应过来捶门哭泣！“宝贝儿，我错了！爱你嗷~爱你还不行嘛！” 七零宠婚，嫁给第一硬汉 作者：紫云飞 重生年代 杜红英在结婚前三天掉河里了，救她的是未婚夫的弟弟。上辈子，杜红英婚姻不幸福，抑郁而亡。再次醒来小叔子高志远在对她进行人工呼吸，同样的事沿着上辈子的轨迹发生。她同意高家的安排嫁给高志远，进门就分家，搞臭渣男高思文和贱女文菊。之后，跟男人随军，埋头苦干努力经营助丈夫平步青云，将那对狗男女踩在脚底看他们互撕。君子报仇一辈子不晚，这辈子杜红英不惹事更不怕事，因为身后有一个宠她的男人！【原名：《七零军婚，嫁给军区第一硬汉》】 人气作家 据本年度阅读人数、粉丝数量、互动讨论度综合评选 晨飒 代表作：《重卡雄风》 晨飒，中国作家协会会员 ，北京作协会员，代表作品《重卡雄风》 和《金牌学徒》。 2021年，由中宣部指导，中国图书评论学会评选的“2020年度中国好书”奖中，《重卡雄风》作为当年唯一一部网络文学作品入选。 瑶遥领先 代表作：《娇憨贵妃靠摆烂宠冠后宫》 书旗小说签约作者， 擅长古言宫斗，情感拉扯风格。 描写皇权背景下， 权谋与真情的极致纠缠。 2023年加入书旗，女频金榜TOP5常驻选手 《娇憨贵妃靠摆烂宠冠后宫》火热连载中。 桂花本尊 代表作：《第一御兽师》 书旗小说御兽流代表作家，蝉联6个月金榜第一，代表作《第一御兽师》 火柴 代表作：《农门糙汉：娘子身软体娇》 火柴，阿里文学签约作者，擅长风格轻松有趣的古言、种田文以及年代文，代表作品：《皇家小地主》、《猎户家的小娘子超甜》连载期间书旗女生热销榜前十、改编有声播放量超五千万。作品《四岁小奶团，首辅全家宠上天》也已售出有声版权。 飞翔的大西瓜 代表作：《全民神祇：我献祭亿万生灵成神》 书旗小说全民流代表作家，2023年度会员金榜第一，代表作《全民神祇：我献祭亿万生灵成神》 紫云飞 代表作：《七零宠婚，嫁给第一硬汉》 书旗签约作者，2018年加入书旗，女频金榜TOP10常驻选手，擅长种田文和年代文写作，于2023年作家年会中荣获“年度人气作者奖”。 古藤 代表作：《科技：为了上大学，上交可控核聚变》 书旗爱国科技文代表作家，有声书点击破四千万，2022年度会员金榜第一，代表作《科技：为了上大学，上交可控核聚变》 一树红棠 代表作：《抢我福运？暴君的小福宝玄学满级！》 一树红棠，书旗签约作者，擅长古言萌宝文，笔下每一位小女主都伶俐可爱，深受读者喜爱。代表作《抢我福运？暴君的小福宝玄学满级！》目前新书榜第二，人气飙升中。 我给二狗赚狗粮 代表作：《孙女寿宴送机甲，科学界疯了》 书旗小说科技类代表作家，连续3个月会员金榜第一，代表作《孙女寿宴送机甲，科学界疯了》 一只博学多识的猫 代表作：《小师妹，我们真的卷不动了》 一只博学多识的猫，阿里文学签约作者，擅长玄幻言情，小说逻辑性强，主角智商在线，代表作《小师妹，我们真的卷不动了》位于金榜第一，曾多次斩获会员榜第一、第二，火热连载中。 大力出奇迹a 代表作：《解散后，一首海阔天空火遍全网！》 书旗小说文娱类代表作家，连续4个月会员金榜第二，代表作《解散后，一首海阔天空火遍全网！》 金克丝的救赎 代表作：《穿书七零：我有一栋百货大楼》 金克丝的救赎，阿里文学签约作者，擅长种田分类，代表作《穿书七零：我有一栋百货大楼》，曾进入女频金榜第一，并多次蝉联会员金榜第一，有声版权已售，短剧版权已售。 汉之永矣 代表作：《鹰酱：建国初期，你家J-20都升空了？》 书旗爱国科技文新秀作家，连续3个月会员金榜前三，新书《鹰酱：建国初期，你家J-20都升空了？》正在书旗APP火热连载中。 获奖作品 书旗荣誉作品展示 金牌学徒 晨飒 年度文学作品 重卡雄风 晨飒 中国好书奖 太行血 骠骑 优秀网络文学原创作品 观音泥 马玫 优秀网络文学原创作品 运河码头 房忆雪 优秀网络文学原创作品 零点 骠骑 优秀网络文学原创作品 版权改编 近期优质IP改编作品 查看全部 御兽：只有我能看见隐藏进化路线 改编类型：有声版权、漫画版权、动态漫版权 开局流放？厨艺在手，天下我有 改编类型：有声版权 穿书七零：我有一栋百货大楼 改编类型：有声版权、短剧版权 全民神祇：我献祭亿万生灵成神 改编类型：有声版权、漫画版权、动态漫版权 夜留余白 改编类型：剧集版权、电影、出版等 都觉醒恶魔法则了，你契约蚂蚁？ 改编类型：有声版权 不灭神王 改编类型：动画版权、剧集版权等 书旗小说 书旗小说 不 一 样 的 阅 读 公众号 公众号 微 信 扫 一 扫 商务合作 IP及衍生授权合作 联系人  唤唤 联系人  冷玖 三方阅读渠道合作 联系人 杜女士 出版、海外翻译权合作 联系人 黄女士 联系我们 关于书旗 投稿声明 自审制度 版权声明 常见问题 隐私协议 用户协议 友情链接： 阿里巴巴集团 淘宝网 天猫 聚划算 全球速卖通 阿里巴巴国际交易市场 1688 阿里妈妈 飞猪 阿里云 ALiOS 高德 UC 友盟 虾米 大麦网 优酷 钉钉 支付宝 阿里影业 阿里健康 阿里体育 网商银行 网络文化经营许可证 粤网文[2023]1543-112号 粤ICP备13078413号 粤公网安备44010602000197号 增值电信业务许可证 粤B2-20240136 出版物经营许可证 新出发穗批字第4401100762号 ©2015-2024 至远悦读（广州）文学信息技术有限公司 版权所有 客服电话：400-109-3755 营业执照 违法和不良信息举报 4001093755 kefu@idc.ucweb.com 网络内容从业人员违法违规行为专项举报 廉正举报网址 https://zhixin.jubao.alibaba.com 廉正举报邮箱 zhixinlzjb@alibaba-inc.com 本站部分作品的封面设计图系作者自行上传，本站未进行任何人工编辑整理，若有侵犯您的知识产权，请及时通知