SIAP Online | aplikasi sekolah Sistem Informasi Aplikasi Pendidikan online Hunting : 500250 & 0800-1-TELKOM Menu Navigasi Beranda Produk dan Layanan SIAP DINAS SIAP PPDB Online SIAP PADAMU Negeri SIAP Web Sekolah SIAP BOS Online SIAPku (Komunitas) SIAP Mobile Biaya & Cara Berlangganan Biaya Layanan Pertanyaan Umum (FAQ) Blog Bantuan Situs Bantuan Sitemap Unduhan Promo SIAP PPDB Online Dirancang untuk melakukan otomasi seleksi Penerimaan Peserta Didik Baru (PPDB) yang berbasis waktu nyata (realtime).

Layanan SIAP PPDB Online yang Transparan, Akuntabel, & teruji sejak tahun 2008 digunakan lebih dari 70 Dinas Pendidikan Se-Indonesia. Lihat Lebih Detil >> Daftar Coba Gratis SIAP Mobile Ortu Aplikasi yang sangat berguna bagi Orang Tua untuk memantau perkembangan putra/putri Anda tercinta di sekolah. Anak Anda masuk? Apa pelajarannya? Siapa Guru pengajarnya? ✔ Absensi ✔ Jadwal Pelajaran ✔ Guru Pengajar ✔ Rapor Digital, dll Lihat Lebih Detil >> Unduh Gratis SIAP Website Sekolah Miliki Website Sekolah sendiri dan bergabung dengan lebih dari 42.240 website sekolah yang telah aktif seIndonesia. Tampilan yang menarik tersedia beberapa pilihan tema website sesuai keinginan serta pengelolaan yang mudah. Kunjungi Lebih Detil SIAPKu – Komunitas Pendidikan Indonesia Bergabunglah dengan lebih dari 12,7 Juta anggota komunitas pendidikan di Layanan Jejaring Sosial SIAPKu.

Berteman dengan komunitas pendidikan Indonesia, berbagi dan dan berkolaborasi antar sekolah, guru, siswa dan orangtua siswa. Kunjungi Lebih Detil ‹ › Jalan Pintas » Produk SIAP Online » Keunggulan » Berita » Pelanggan » Support » Biaya Berlangganan Produk SIAP Online → Beragam Aplikasi SIAP Online untuk Dinas Pendidikan & Sekolah Sekilas SIAP PPDB Online SIAP PSB Real TIme Online, adalah sebuah sistem yang dirancang untuk melakukan otomasi seleksi penerimaan siswa baru (PSB), mulai dari proses pendaftaran,proses seleksi hingga pengumuman hasil seleksi, yang dilakukan secara online dan berbasis waktu Lebih Detil Sekilas SIAP Web Sekolah Web Sekolah merupakan sebuah layanan web yang diberikan secara cuma-cuma sebagai media komunikasi i antara sekolah dan masyarakat dengan menggunakan laman web (situs). dirancang untuk memudahkan sekolah memiliki situs yang teritegrasi dengan SIAP Sekolah Lebih Detil Apa itu Siap Online? SIAP Online hadir memadukan beragam sistem dan aplikasi online yang dibutuhkan oleh sekolah, guru, siswa, dan orangtua/wali siswa dengan instan tidak merepotkan,SIAP Online mampu mengelola data dan informasi pendidikan dengan lebih cepat, mudah, akurat Lebih Detil Keunggulan Sistem SIAP Online → Adapun keunggulan dan keuntungan yang dapat anda dapatkan dari produk SIAP Online kami Mudah Tanpa Instalasi Langsung pakai, mudah, cepat, lengkap, instan, hemat dan tidak repot. Lebih Detil » Gratis Pemutakhiran Selalu terbarukan dengan perkembangan teknologi terkini. Lebih Detil » Akses 24 Jam Akses kapan saja & dari mana saja, via Handphone, Laptop & Komputer. Lebih Detil » Pengguna Tak Terbatas Akses untuk semua guru, siswa dan para ortu/wali siswa se-Indonesia Lebih Detil » Berita Pengembangan & Inovasi → Kumpulan berita pengembangan dan inovasi terbaru dari kami SIAP Website Sekolah 1 GB + Domain .SCH.ID hanya 990rb/tahu... 12 Dec 2014 | 7:58 Wib Telah Hadir SIAP Online Edisi Website Sekolah Layanan SIAP Website Sekolah pada Edisi ini kami berikan dengan fasilitas : Kapasitas penyimpanan 1 GB Domain .SCH.ID Email resmi berd... Update Versi 2.0 Aplikasi SIAP PTK Android 22 Sep 2014 | 4:54 Wib SIAP ORTU 22 Sep 2014 | 4:43 Wib TEMA WEBSITE SEKOLAH BARU MEI 2014 9 Jun 2014 | 4:49 Wib SIAP PPDB MOBILE 7 Jun 2014 | 6:07 Wib Berita Aktivitas di Daerah → Kumpulan berita tentang aktivitas SIAP Online di daerah Provinsi Jambi PPDB Online Lagi!!! 29 May 2019 | 2:03 Wib Provinsi jambi akan melakukan PPDB online dengan jumlah sekolah 82 jenjang SMA & SMK, pendaftarankan akan dilakukan tanggal 1 Juli, bagi warka kota jambi dan kota/kab sekitarn... 1.900 Operator PPDB Online Se-Provinsi DKI Jakarta Ikuti Pe... 24 May 2019 | 2:49 Wib Sukses Tahun Lalu, Duo Serang Lanjutkan PPDB Online 2019 de... 24 May 2019 | 2:40 Wib Pertamakalinya! Kota Cilegon Gabung dengan Telkom PPDB Onli... 24 May 2019 | 2:30 Wib Rekor! Kota Bogor Ikut Sertakan Seluruh SD Negeri untuk PPD... 12 May 2019 | 2:50 Wib Pelanggan SIAP Online → Berikut Pelanggan kami dari seluruh Indonesia Dibawah ini merupakan jumlah sementara pelanggan SIAP Online, Jumlah ini dapat bertambah seiring dengan waktu, dimana komitmen kami yang akan membuat jaringan Sekolah & Dinas se-Indonesia. Pelanggan Dinas 160 Pelanggan Sekolah 23,901 Portal Web Dinas » Portal Web Sekolah » Support SIAP Online → Anda membutuhkan bantuan? silahkan hubungi kami disini Care Center Telkom : 500250 & 0800-1-TELKOM Bantuan Pengguna : support@siap-online.com Informasi Produk Kami : info@siap-online.com Informasi Pemasaran & Berlangganan : marketing@siap-online.com Anda membutuhkan Panduan atau Dokumen manual yang bisa anda pelajari secara mandiri? silahkan kunjungi link terkait dibawah ini. Situs Bantuan » Unduh Manual & Panduan » Iklan SIAP Online & Produk lain → Informasi lain yang mungkin anda butuhkan Layanan ini diselenggarakan oleh Telkom Indonesia untuk dunia pendidikan di Indonesia. Mari kita majukan bangsa Indonesia, melalui pemanfaatanTeknologi Informasi dan Komunikasi yang tepat guna pada dunia pendidikan Indonesia. Sistem Informasi Aplikasi Pendidikan versi 2.0.0