Группа «Сибантрацит» О компании Общие сведения Контакты Предприятия Новосибирская
область Кемеровская
область Устойчивое 
развитие Поддержка
регионов Наша ценность – люди Охрана окружающей
среды Медиа-центр Закупки Закупочные процедуры B2B-Center Квалификационный отбор и аккредитация ТМЦ для реализации Карьера Академия РУС ENG Мы на зеленой стороне металлургии Подробнее Москва Новосибирская область Кемеровская область «УК «Сибантрацит» Осуществляет централизованное управление всеми предприятиями Группы «Сибантрацит» Подробнее «Разрез Колыванский» 7,71 млн антрацита добыто в 2022 году Подробнее «Разрез Восточный» 7,95 млн т антрацита добыто в 2022 году Подробнее «Разрез Малиновский» «Сибантрацит» владеет лицензией на добычу угля «Разрез Кузнецкий Южный» «Сибантрацит» владеет лицензией на добычу угля Подробнее «Разрез Верхнетешский» 0,127 млн т угля добыто в 2022 году Подробнее Предприятия Группы «Сибантрацит» Наши люди Все друзья советовали мне работать в «Сибантраците». Условия, коллектив и зарплата хорошие. Предприятие помогает мне воспитывать ребенка: здесь много различных льгот, проводятся праздники для детишек, поездки в дельфинарий, цирк и другие интересные места. У меня большие планы. Сейчас прохожу обучение в учебном центре «Сибантрацита», хочу стать оператором погрузки Ольга Ролова, машинист установок обогащения В «Сибирском Антраците» я работаю уже 11 лет. Я многодетная мама, у меня трое детей. Я люблю свою работу и уверена в завтрашнем дне. Наше предприятие надежное, рабочим здесь созданы все условия для безопасного труда. Когда-то мой дедушка и отец работали в шахте, сейчас на предприятии трудятся муж, мои родные, и я горжусь этим Анна Жандаренко, оператор пульта управления обогатительной фабрики «Листвянская-2» Занимаясь реализацией социальных проектов, я постоянно работаю с сотрудниками предприятия, ветеранами производства и местными жителями. Для меня главное – быть полезной. И я рада, что моя мечта помогать людям осуществилась в «Сибантраците» Оксана Самсонова, специалист социального отдела Я уверен, что лучше и интересней Горловского бассейна нет. Он уникален по своему геологическому строению. Здесь столько загадок и ребусов, требующих решений, подчас неординарных для пластовых месторождений. В работе геолога много интересного, а сейчас еще и новые технологии помогают Сергей Гриценко, заместитель главного геолога В 5 лет я увидел БелАЗ и влюбился. Спустя годы стал водителем БелАЗа в «Сибантраците». Это работа для настоящих мужиков. Тут не поскулишь, не попищишь. Здесь чистая мужская дружба. Плечом к плечу. Вторая моя жизнь – музыка. У нас с коллегами своя группа. Даже написали гимн «Сибирскому Антрациту» Семен Баглай, водитель БелАЗа Моя работа требует вдумчивости, не терпит суеты. И без творческой жилки в нашей профессии сложно, ведь нужно наперед предусмотреть, как поведут себя металл и электроды, важно чувствовать материал и быть очень терпеливым. Я люблю свою работу, горжусь, что работаю на известном в России и мире предприятии, чувствую себя частью большой команды. Виктор Соколов, Газоэлектросварщик автоколонны №2 Социальная ответственность Поддержка регионов Предприятия Группы — среди лидеров в реализации социально значимых программ в регионах Подробнее Охрана окружающей среды На каждом предприятии — строгий мониторинг соблюдения норм экологической безопасности Подробнее Наша ценность — люди Безопасные и комфортные условия труда, программы социальной поддержки и повышения квалификации Подробнее Главная О компании Предприятия Устойчивое 
развитие Медиа-центр Закупки Раскрытие информации © 2006-2026 Группа «Сибантрацит» Главная О компании Общие сведения Контакты Предприятия Новосибирская
область Кемеровская
область Устойчивое 
развитие Поддержка
регионов Наша ценность – люди Охрана окружающей
среды Медиа-центр Закупки Закупочные процедуры B2B-Center Квалификационный отбор и аккредитация ТМЦ для реализации Карьера Академия РУС ENG