Navegação
Pular para o Conteúdo
Para você
Para sua empresa
Para o Agronegócio
 Você está em: Sicoob
Sicoob
Produtos
Notícias
Abra sua conta
Para você
 
Seja um Cooperado Sicoob.
Soluções para o seu dia a dia
O Sicoob é um Sistema de Cooperativas Financeiras que conta com mais de 4,6 mil pontos de atendimento, canais digitais diversos e um portfólio completo de produtos e serviços para você, sua empresa e o agronegócio:
Conta PF

Receba e envie dinheiro, contrate produtos e serviços e conte com um super app no seu dia a dia.

Saiba mais
Conta PJ

Uma conta com benefícios para você e sua empresa. E ser cooperado é um deles.

Saiba mais
Conta para Crianças e Adolescentes

Tem filhos? Abra uma conta para eles pelo App Sicoob

Saiba mais
Crédito Digital

Receba o dinheiro na hora para usar como quiser.

Saiba mais
Capital de Giro
(Crédito PJ)

Dinheiro no caixa no momento que sua empresa mais precisa.

Saiba mais
Cartão de Crédito

Facilidades e benefícios exclusivos para realizar suas compras.

Saiba mais
Maquininha

Soluções de pagamento sob medida para todos os tipos de negócios.

Saiba mais
Seguros

Quando o que você ama está protegido, tudo fica bem.

Saiba mais
Clínicas Financeiras

Realize consultorias financeiras individuais, online e gratuitas com nossos orientadores.

Saiba mais
Indique e Ganhe

Quem é cooperado pode ganhar até R$ 300 em pontos Coopera chamando os amigos para o Sicoob.

Saiba mais
Investimento RDC

Opção de renda fixa pra quem busca baixo risco e praticidade

Saiba mais
‹
›
 
Mais que uma escolha, sinta a força
da cooperação em cada verso dessa história.
Assista agora
Em vez de ser cliente, ser dono.
Ter voz nas decisões e participação nos resultados da cooperativa.
Quando um cooperado cresce, sua comunidade cresce junto.
Produtos completos com taxas mais justas.
Atendimento próximo e acolhedor.
Maior rede de atendimento do Brasil.
Em vez de ser cliente, ser dono.
Ter voz nas decisões e participação nos resultados da cooperativa.
Quando um cooperado cresce, sua comunidade cresce junto.
Produtos completos com taxas mais justas.
Atendimento próximo e acolhedor.
Maior rede de atendimento do Brasil.
‹
›
Mais motivos para escolher o Sicoob

Mais que uma escolha financeira, ser um cooperado é acreditar e investir na vocação das pessoas e suas regiões. É apoiar negócios em todos os segmentos. É crescer e garantir recursos para gerar crescimento à sua volta. É se unir ao movimento que vem transformando realidades em todo o país.

Confira o passo a passo para abrir sua conta no App Sicoob.
Tenha o Sicoob na palma da sua mão
 
Comece hoje a construir o futuro financeiro dos seus filhos.

Para crianças e adolescentes
de 0 a 17 anos

Conta Corrente sem tarifas

App Customizável

Cartão de débito

Poupança e muito mais

Quero associar meu filho
Estamos em
todo o Brasil.
Encontre o Sicoob
mais perto de você.
Buscar agora
Abra sua conta PJ e ganhe os benefícios de ser um cooperado
Mais que contar com uma conta corrente para pagar e receber, você aproveita soluções sob medida para o seu negócio e ainda participa dos resultados da sua cooperativa.
Ver mais vantagens
 
Você sabia que cooperamos dentro e fora dos gramados?

Nosso time de produtos e serviços entra em campo ao lado de clubes de futebol, campeonatos e transmissões por todo o Brasil, para estar mais perto de você em cada jogada.

 
Associação
Chapecoense de Futebol
 
Concórdia
Atlético Clube
 
Estrela do Norte
Futebol Clube
 
Goianésia
Esporte Clube
 
Rio Branco
de Venda Nova
 
Volta Redonda
Futebol Clube
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Associação
Chapecoense de Futebol
 
Concórdia
Atlético Clube
 
Estrela do Norte
Futebol Clube
 
Goianésia
Esporte Clube
 
Rio Branco
de Venda Nova
 
Volta Redonda
Futebol Clube
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Saiba mais
Já é cooperado do Sicoob?

Visite a página da sua cooperativa e fique por dentro do que está acontecendo

Ainda não é cooperado, mas quer aproveitar os benefícios?
Baixe agora o App Sicoob,
associe-se e abra sua conta.

Central de Atendimento
Atendimento WhatsApp: (61) 4000 1111
Atendimento via ligação: (61) 4000 1111
Demais regiões: 0800 642 0000
Exterior (ligue a cobrar): +55 61 3030 6717
Deficientes auditivos ou de fala: 0800 940 0458 (de segunda a sexta, das 8h às 20h)

SAC 24 horas
0800 724 4420
Informações, dúvidas, reclamações e comunicação de ocorrência de fraude

Canais de oferta Sicoob Pra Você
(41) 3180-0676

Ouvidoria
0800 725 0996
De segunda a sexta, das 8h às 20h
ouvidoriasicoob.com.br

É a sua primeira manifestação sobre o tema?
Se sim, será preciso falar primeiro com a
Central de Atendimento, SAC ou a cooperativa.

Segurança

Índicios de ilicitude

Privacidade

Precisa de ajuda?
Converse com a Alice
pelo Whatsapp!

Clique aqui

Ou, escaneie o QrCode
com a câmera do seu
smartphone

Ao clicar em "Aceitar todos os cookies", concorda com o armazenamento de cookies no seu dispositivo para melhorar a navegação no site, analisar a utilização do site e ajudar nas nossas iniciativas de marketing. Para mais informações, consulte nossoAviso de Privacidade
Aceitar todos os cookies
Rejeitar Todos
Definições de cookies