Sicredi: Conta corrente, crédito, seguros e mais! Para você Para empresas Para agronegócio Para você Para empresas Para agronegócio Acessar minha conta Pessoa Física Pessoa Jurídica Abrir conta Acessar minha conta Acessar minha conta Serviços Promoções e parcerias Serviços ao mercado financeiro Programa minha casa, minha vida Mudança de número de conta Agente credenciado Canal do consorciado Portabilidade de salário Renegociação de dívidas Análises econômicas Portal do desenvolvedor Open Finance Documentos para terceiros Consulta Cheque Extratos da Fundeb Para você Câmbio Crédito Pix Cartões Consórcios Investimentos Poupança Previdência Conta corrente Pagamentos Seguros Certificado digital Programa de Fidelidade Juntos Novo Shopping do Sicredi Para empresa Conta corrente empresarial Investimentos Cartão empresarial Máquina de cartões Empreendedorismo Feminino MEI Pix PJ Seguros Consórcios Câmbio e comércio exterior Pagamentos Recebimentos Crédito Previdência Certificado digital Organizador PJ Soluções para condomínios Shopping do Sicredi Soluções de RH Para agronegócio Certificado digital Crédito Pagamentos e Recebimentos Cartões Consórcios Inovação no agro Pix Câmbio e comércio exterior Seguros Plano Safra Shopping do Sicredi Sobre nós Quem somos Nossas cooperativas Relação com investidores Trabalhe conosco Notícias Relatórios Capital social Cooperativismo de crédito Sustentabilidade Fundação Sicredi Sicredi Asset Management Fale com a gente Fale conosco Nossos canais Telefones Localizar agência Ouvidoria Denúncia Segurança Política de Privacidade Política de Cookies PT EN O que você está procurando? Localizar agência Fale conosco Orientador de crédito 2º via de boleto Atendimento É ter com quem contar A gente cuida muito bem do seu dinheiro. E melhor ainda de você E o nosso cuidado continua sendo especial com cada um. Abrir conta SOLUÇÕES FINANCEIRAS Para cada momento da sua vida, o Sicredi tem o produto ideal Seguros Proteja sua família de imprevistos financeiros, como acidentes ou doenças. Cartões Tenha praticidade, segurança e benefícios exclusivos. Conheça as opções de cartões. Investimentos Explore as oportunidades e construa seu futuro financeiro. Consórcios Faça a simulação e escolha o consórcio ideal para você. Empréstimos e financiamentos Pague suas contas, antecipe investimentos e realize seus sonhos. Pagamentos Realize pagamentos com liberdade e segurança. Previdência Conte com a gente para ter um futuro mais tranquilo. Todos os produtos do Sicredi Boas festas! Cooperar é da nossa natureza Que, em 2026, a gente continue acreditando na cooperação para transformar vidas. SOBRE NÓS Porque o Sicredi é diferente Cooperativismo financeiro Somos uma instituição financeira cooperativa que valoriza as pessoas e promove o desenvolvimento local. Associado é dono do negócio Nossos associados são donos do negócio e têm voz ativa nas decisões que impactam as suas regiões. Apoio à economia local Aqui os recursos são reinvestidos na própria comunidade, fortalecendo o desenvolvimento regional. Atendimento humano Valorizamos um atendimento humanizado e próximo, de pessoa para pessoa. Conhecer mais sobre nós Carregando... Carregando... Carregando... Carregando... FIQUE ATENTO Na dúvida se é golpe? Fale com seu gerente! Aqui no Sicredi, é ter com quem contar e confiar. Saber mais Saber mais Nosso sistema antigolpes Cuidado com o Golpe da Falsa Central Cuidado com o Golpe do SMS Cuidado com o Golpe da Ligação Falsa Nós já somos mais de 9 milhões de associados que sonham, crescem e se desenvolvem juntos. Abrir conta Presença nacional O Sicredi atua em todos os estados do Brasil. + 100 cooperativas Impulsionando as comunidades locais. + 2.800 agências físicas Oferecendo um atendimento próximo e humano. APLICATIVO Controle sua vida financeira pelo aplicativo do Sicredi Acompanhe gastos e planeje seu futuro financeiro. Pague suas contas e envie dinheiro para outras pessoas. Ajuste o limite dos seus cartões e acompanhe as faturas. Invista seu dinheiro e acompanhe o desempenho. Disponível na Google Play Disponível na App Store Nota 4,9/5 nas lojas de apps NOSSAS AGÊNCIAS Onde tem Sicredi? Nossas agências estão espalhadas por todos os estados do Brasil, sempre de portas abertas para receber você. Encontre a agência mais próxima e venha tomar um cafezinho com a gente. Localizar agência Agência Sicredi | Tramandaí/RS Outras soluções do Sicredi Descomplique seu dia a dia Entre em contato com a gente Como podemos ajudar você? 2ª via de boleto Perdeu o boleto? Acesse uma nova via e evite multas. Aplicativo Sicredi Consulte e movimente sua conta de onde quiser. Home Broker do Sicredi Diversifique seus investimentos pelo app. Shopping do Sicredi Troque pontos dos cartões por produtos ou viagens. SEJA ASSOCIADO Abra sua conta com a gente Junte-se às 9 milhões de pessoas que já fazem parte do Sicredi. Seja um associado, participe das decisões e dos resultados, e colabore com o crescimento da sua região. Abrir conta Serviços Abrir conta Serviços ao mercado financeiro Programa minha casa, minha vida Mudança de número de conta Agente credenciado Canal do consorciado Portabilidade de salário Renegociação de dívidas Análises econômicas Promoções e parcerias Portal do desenvolvedor Open finance Documentos para terceiros Consulta Cheque Extratos da Fundeb Leilões de Créditos Emergenciais Produtos Para você Para sua empresa Para seu agronegócio Consórcios Conta Corrente Crédito Investimentos Seguros Sobre nós Quem somos Nossas cooperativas Relações com investidores Trabalhe conosco Imprensa Relatórios Capital social Cooperativismo de crédito Sustentabilidade Código de Conduta Blog do Sicredi Fundação Sicredi Shopping do Sicredi Sicredi Asset Management Assembleias Fale com a gente Fale conosco Nossos canais Telefones Localizar uma agência Ouvidoria Denúncia Segurança Política de Privacidade Política de Cookies WhatsApp Corporativo 51 3358 4770 *Serviço disponível conforme adesão das cooperativas *Serviço disponível conforme adesão das cooperativas Atendimento em Português Atendimento em Português Atendimento em Libras Atendimento em Libras Serviços por telefone Ligação gratuita 0800 724 4770 SAC Informações, elogios e reclamações 0800 724 7220 Ouvidoria Ouvidoria e reclamações 0800 646 2519 Chamadas Internacionais Elogios e reclamações + 55 51 2313 6472 Atendimento à pessoas com deficiência Auditiva ou de fala 0800 724 0525 Denúncia Canal de denúncia 0800 602 6918 Youtube Twitter Linkedin Instagram Facebook TikTok Confederação Sicredi CNPJ: 03.795.072/0001-60 Av. Assis Brasil, 3940, J. Lindóia - Porto Alegre CEP: 91010-003 PT EN