Zorgeloos online | SIDN Sla navigatie over Zorgeloos online Producten Over SIDN SIDN Labs SIDN fonds Actueel Contact Verander taal naar English Login (Opent in ander venster) Login Verander taal naar EN Login (Opent in ander venster) Vraag of zoek Sluit Toegankelijkheidsopties Kies jouw kleur Standaard thema Donker thema Zwart-wit thema Toegankelijkheidsverklaring Open menu Sluit menu Check hier je .nl-domeinnaam Check Zoek informatie en artikelen op onze site Zoek Veel bezocht Werken bij SIDN Nieuws en Blogs Onze jaarverslagen Veelgestelde vragen Ik zoek de houder van een domeinnaam. Waar vind ik die? Via de Whois kun je de huidige houder van een domeinnaam opzoeken. Om de persoonsgegevens in te zien moet je vanwege de privacygevoelige informatie eerst de gebruikersvoorwaarden van de Whois accepteren. Gegevens van privé personen kunnen ook afgeschermd zijn vanwege de AVG (Algemene verordening gegevensbescherming). Op de pagina domeinnaam zoeken lees je meer over wat een domeinnaam is, de werking van de Whois en de privacy van persoonsgegevens. Ik wil mijn domeinnaam verhuizen. Hoe doe ik dat? Je wilt je domeinnaam verhuizen naar een andere registrar. Vraag dan je verhuistoken op bij je huidige registrar. Lees de verhuisstappen op de pagina domeinnaam verhuizen. Ik wil mijn contact/adresgegevens aanpassen bij mijn .nl-domeinnaam. Hoe doe ik dat? Neem contact op met je registrar. Jouw registrar kan de contactgegevens bij je domeinnaam voor je aanpassen. Wij raden je aan het resultaat te controleren via de Whois. Lees meer over het aanpassen van je gegevens bij contactgegevens wijzigen. Waarom staat mijn domeinnaam in quarantaine? Wij weten niet wat de reden van de opheffing is. Neem contact op met je registrar . Het voordeel van de quarantaine is dat je altijd de mogelijkheid hebt om een opheffing die je niet had bedoeld te herstellen. Voorbeeld: In de voorwaarden van je registrar staat dat je elk jaar je abonnement moet verlengen. Dat gebeurt dan niet automatisch. Zo kan het gebeuren dat je domeinnaam wordt opgeheven zonder dat je er om gevraagd hebt. Ik heb een klacht over mijn provider/registrar. Kan ik daarvoor bij SIDN terecht? Wanneer je een klacht hebt over of een geschil met je registrar dan zijn er verschillende mogelijkheden om tot een oplossing te komen. Hierover lees je meer op pagina klacht over registrar. SIDN heeft geen formele klachtenprocedure voor het behandelen van een klacht over jouw registrar. Waaraan moet ik voldoen als registrar? Wil je zelf direct domeinnamen kunnen registreren bij SIDN voor je klanten of voor je eigen organisatie? Dan kun je .nl-registrar worden. Lees meer over de voorwaarden en de manier waarop je je kunt inschrijven als registrar via de pagina registrar worden. Meer veelgestelde vragen Sluit Producten Over SIDN SIDN Labs SIDN fonds Actueel Contact Login English Producten Domeinnamen Whois Is je ideale .nl-domeinnaam nog vrij of wie is de houder Domeinportfoliochecker Een totaaloverzicht van al jouw .nl-domeinnamen .nl-domeinnaam Alles over .nl: registreren, aanpassen en tips .nl Control Maximale controle op wijzigingen van je domeinnaam .nl-suggestietool Creëer zelf je ideale .nl-domeinnaam Registrydiensten Ondersteuning bij aanvraag en beheer van een domein Overzichtspagina Domeinnamen Cybersecurity SIDN Merkbewaking Merkbescherming tegen phishing en reputatieschade Logodetectie Detecteer het online gebruik én misbruik van je logo Overzichtspagina Cybersecurity Over SIDN Wie wij zijn Waar wij voor staan Zorgeloos online Ons verhaal De geschiedenis van SIDN Onze organisatie Raad van toezicht, directie en management Werken bij SIDN Onze bedrijfscultuur en vacatures Overzichtspagina Over SIDN Wat wij doen Onze kernactiviteiten Stabiel en veilig .nl, expertise delen en advies geven Onze jaarverslagen Onze resultaten en verantwoording Onze impact Bereikte impact op 3 gebieden Sponsoring Gesponsorde projecten en organisaties SIDN Labs SIDN Labs Over SIDN Labs Ons onderzoeksteam Publicaties Volg onze ontwikkelingen Statistieken Over het gebruik van de .nl-zone Tools en Metingen Deze zijn beschikbaar voor iedereen Homepage SIDN Labs Actueel Actueel Nieuws en Blogs Over domeinnamen, cybersecurity en online identity Publicaties Onze (white)papers, presentaties en webinars Nieuwsbrieven Blijf per mail op de hoogte van ons laatste nieuws Pers Perscontact, perslijst en beeldbank Domeinnamen Whois Is je ideale .nl-domeinnaam nog vrij of wie is de houder Domeinportfoliochecker Een totaaloverzicht van al jouw .nl-domeinnamen .nl-domeinnaam Alles over .nl: registreren, aanpassen en tips .nl Control Maximale controle op wijzigingen van je domeinnaam .nl-suggestietool Creëer zelf je ideale .nl-domeinnaam Registrydiensten Ondersteuning bij aanvraag en beheer van een domein Overzichtspagina Domeinnamen Wie wij zijn Waar wij voor staan Zorgeloos online Ons verhaal De geschiedenis van SIDN Onze organisatie Raad van toezicht, directie en management Werken bij SIDN Onze bedrijfscultuur en vacatures Overzichtspagina Over SIDN Wat wij doen Onze kernactiviteiten Stabiel en veilig .nl, expertise delen en advies geven Onze jaarverslagen Onze resultaten en verantwoording Onze impact Bereikte impact op 3 gebieden Sponsoring Gesponsorde projecten en organisaties SIDN Labs Over SIDN Labs Ons onderzoeksteam Publicaties Volg onze ontwikkelingen Statistieken Over het gebruik van de .nl-zone Tools en Metingen Deze zijn beschikbaar voor iedereen Homepage SIDN Labs Actueel Nieuws en Blogs Over domeinnamen, cybersecurity en online identity Publicaties Onze (white)papers, presentaties en webinars Nieuwsbrieven Blijf per mail op de hoogte van ons laatste nieuws Pers Perscontact, perslijst en beeldbank Cybersecurity SIDN Merkbewaking Merkbescherming tegen phishing en reputatieschade Logodetectie Detecteer het online gebruik én misbruik van je logo Overzichtspagina Cybersecurity Vacatures Vacatures worden geladen Meer vacatures Nieuws Nieuws wordt geladen Meer nieuws en blogs Nieuws Nieuws wordt geladen Meer nieuws en blogs Heb je vragen over een of meer producten? Neem contact op met SIDN Support Heb je vragen of suggesties? Neem contact op met SIDN Support Heb je vragen of suggesties? Neem contact op met SIDN Support Heb je vragen of suggesties? Neem contact op met SIDN Support Sluit Zorgeloos online Met tips en een slimme suggestietool helpen we je aan de beste domeinnaam. Zodat jij die succesvolle webwinkel kunt starten. Vind je ideale .nl Check Meer over Domeinnamen Bescherm je organisatie tegen cybercrime Meer over Cybersecurity Nieuws en blogs Lees ons actuele nieuws over domeinnamen, cybersecurity en online identity. Aangepaste openingstijden op 24 en 31 december dinsdag 23 december 2025 Over SIDN Op deze dagen zijn we telefonisch bereikbaar tot 16.00 uur Lees meer Aangepaste openingstijden op 24 en 31 december Meldingen van aankoopfraude explosief gestegen donderdag 18 december 2025 Cybersecurity Meldingen van aankoopfraude explosief gestegen Lees meer Meldingen van aankoopfraude explosief gestegen Hoe de privacyboard van SIDN waakt over verantwoord datagebruik woensdag 17 december 2025 Cybersecurity Ruim 10 jaar privacyborging in praktijk Lees meer Hoe de privacyboard van SIDN waakt over verantwoord datagebruik ICANN publiceert Applicant Guidebook: nieuwe TLD aanvragen vanaf 30 april woensdag 17 december 2025 Domeinnamen Startdatum bekend van nieuwe aanvraagronde voor topleveldomeinen Lees meer    ICANN publiceert Applicant Guidebook: nieuwe TLD aanvragen vanaf 30 april Hoe een internationaal trollennetwerk de Nederlandse verkiezingen probeerde te bespelen woensdag 17 december 2025 Over SIDN SIDN fonds ondersteunt onderzoek naar beïnvloeding verkiezingen via social media Lees meer Hoe een internationaal trollennetwerk de Nederlandse verkiezingen probeerde te bespelen Meer nieuws en blogs Maak kennis met meer producten! SIDN Merkbewaking Bescherm je merk eenvoudig tegen phishing en reputatieschade door inzicht in wereldwijde domeinregistraties die lijken op jouw merknaam. Meer over SIDN Merkbewaking Lees meer SIDN Merkbewaking .nl-suggestietool Kun je wat creatieve hulp gebruiken bij het vinden van je ideale .nl-domeinnaan? Speel dan eens met de .nl-suggestietool en vind vele variaties op een specieke .nl-domeinnaam. Ga aan de slag met de .nl-suggestietool Lees meer .nl-suggestietool Zorgeloos online met SIDN Kernactiviteiten Wij zetten ons dagelijks in voor een zorgeloos en kansrijk digitaal bestaan. Dat doen wij door het ontwikkelen en leveren van onze diensten en producten op het gebied van domeinnamen en cybersecurity. Bekijk ook de video over de rol van SIDN of download het tekstbestand van de video . Meer over .nl-domeinnamen Meer over cybersecurity Alles over SIDN Wat wij doen bij SIDN > Ruim 6.000.000 .nl-domeinnamen zijn bij ons in beheer. Meer dan 4,1 miljard .nl-zoekopdrachten verwerken wij dagelijks op het internet voor .nl. .politie, .aw, .amsterdam ondersteunen wij technisch en juridisch bij hun top-level domein. Meer dan 400 internetprojecten steunden wij via SIDN fonds. Ruim 8.000 'misbruikte' domeinnamen halen wij jaarlijks uit de lucht. Door goede monitoring zijn het er steeds meer. Een 8 is de waardering van onze klanten. Scroll naar boven Schrijf je in voor de nieuwsbrief E-mailadres Aanmelden Domeinnamen Whois .nl-suggestietool .nl-domeinnaam .nl Control Domeinportfoliochecker Registrydiensten Domeinnaam registreren Domeinnaam aanpassen Cybersecurity SIDN Merkbewaking Logodetectie Moderne standaarden Beveilig jouw bedrijf Onze security aanpak SIDN Labs Publicaties Statistieken Tools en Metingen Over SIDN Labs Over SIDN Wie wij zijn Werken bij SIDN Nieuws en Blogs Veelgestelde vragen Contact Volg ons Volg ons op Facebook Volg ons op Twitter Volg ons op LinkedIn Volg ons op Youtube Volg ons op Instagram RSS Algemene voorwaarden Cookieverklaring Privacy Toegankelijkheidsverklaring Terms of use