SigmaParking - Основа вашего онлайн бренда Главная Магазин Контакты Парковка доменов Профессиональная платформа для размещения доменных имен. Создайте основу для вашего онлайн-бренда с нашими современными решениями. Связаться с нами 44 тыс+ Обслуживаемых доменов 5.7 млн HTTP-запросов/сутки 24 млн DNS-запросов/сутки 0.55% всех .RU доменов размещено у нас 0.92% всех .РФ доменов у SigmaParking SigmaParking — один из крупнейших независимых сервисов парковки доменов Наши преимущества Мы предоставляем комплексные решения для эффективного управления доменным портфелем Управление доменами Удобная система размещения и управления информацией о ваших доменных именах с интуитивно понятным интерфейсом. Безопасность Полная защита персональных данных и соблюдение всех требований российского законодательства в сфере информационной безопасности. Взаимодействие Эффективная система коммуникации между владельцами доменов и потенциальными покупателями через встроенные формы обратной связи. Аналитика Подробная статистика просмотров и запросов по вашим доменам для принятия обоснованных бизнес-решений. Персонализация Гибкие настройки личного кабинета и возможность настройки отображения информации о доменах согласно вашим потребностям. Поддержка 24/7 Круглосуточная техническая поддержка и консультации по всем вопросам использования платформы. Политика конфиденциальности Краткая информация об обработке персональных данных Мы обрабатываем ваши персональные данные для: Ведения клиентской базы Связи с вами Выполнения договорных обязательств Ваши права: получение информации, исправление, удаление данных. Полная информация: Политика конфиденциальности Реализация прав: Подать запрос Согласие на обработку персональных данных Согласие на обработку персональных данных клиентов - физических лиц Я (далее - Пользователь), оставляя заявку, посредством соответствующей формы обратной связи или регистрируясь в личном кабинете на интернет-сайте www.sigmaparking.ru (далее - Сайт), соглашаюсь на обработку персональных данных на указанных в настоящем Согласии на обработку персональных данных клиентов - физических лиц (далее - Согласие) условиях. Отправляя сообщение через соответствующую форму обратной связи или регистрируясь в личном кабинете на Сайте Я подтверждаю свое ознакомление с Политикой Конфиденциальности, а также текстом настоящего Согласия. Настоящим Согласием Пользователь подтверждает, что достиг возраста 18 лет. Настоящая политика (является официальным документом ООО «СИГМАПАРКИНГ» (ИНН 5020094310) юридический адрес: Московская область, г.о. Клин, д. Борозда, кв-л. Архангелово, ул. Фонтанная, д. 4, (далее Организация) в отношении обработки персональных данных и определяет порядок обработки и защиты информации о различных категориях субъектов персональных данных. Моментом принятия Согласия является заполнение полей формы и нажатие на кнопку «Отправить» на любой странице Сайта. Принимая условия данного соглашения, Пользователь подтверждает свою дееспособность и добровольно предоставляет Администратором сайта (www.sigmaparking.ru) согласие на обработку своих персональных данных на следующих условиях: Персональные данные включают: фамилия, имя, отчество; номера контактных телефонов; адреса электронной почты. Данные не будут доступны публично. Обработка данных происходит автоматизированным, неавтоматизированным и смешанным методом. Цели обработки персональных данных: регистрация и идентификация пользователей на Сайте; обработка заказов и предоставление услуг Сайте; обратная связь и поддержка клиентов; для идентификации клиента в целях заключения договора или в случаях, предусмотренных договором; улучшение качества работы Сайта и сервисов; для связи с субъектом персональных данных для направления специальных предложений, информации о рекламных акциях, информации об оказываемых услугах. договоры, заключаемые между Организацией и Клиентами; выполнение обязательных правил, установленных регистраторами доменов (Реестрами) и ICANN для тех доменных зон, в которых регистрируются домены. В ходе обработки с персональными данными будут совершены следующие действия: сбор; запись; систематизация; накопление; хранение; уточнение (обновление, изменение); извлечение; использование; передачу (распространение, предоставление, доступ); блокирование; удаление; уничтожение. Пользователь, руководствуясь положениями Федерального закона "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ, Федерального закона "Об адвокатской деятельности и адвокатуре в Российской Федерации" от 31.05.2002 N 63-ФЗ, Политики Конфиденциальности ООО «СИГМАПАРКИНГ» в отношении обработки и обеспечения защиты персональных данных» (размещена по адресу www.sigmaparking.ru ), п. 9.1.5. Правил регистрации доменных имен .RU и .РФ, дает свое согласие на предоставление ООО «СИГМАПАРКИНГ» информации о полном наименовании (имени) Пользователя и его местонахождения (местожительства) по письменному мотивированному запросу адвоката или правообладателя фирменного наименования или товарного знака, совпадающего до степени смешения с доменным именем Пользователя, исключительно для целей предъявления судебного иска и защиты прав правообладателя в суде. Согласие на обработку персональных данных остается в силе до достижения целей обработки. После выполнения договорных обязательств, Пользователь вправе отозвать свое согласие в письменном виде в любой момент. Согласие может быть отозвано субъектом персональных данных или его представителем путем направления письма на почту admin@sigmaparking.ru. В случае отзыва субъектом персональных данных или его представителем согласия на обработку персональных данных Администратор/Клиент вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в пунктах 2 – 11 части 1 статьи 6 и части 2 статьи 10 Федерального закона No152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г. Контактная информация ООО "СИГМАПАРКИНГ" Юридические реквизиты ИНН: 5020094310 КПП: 502001001 ОГРН: 1255000052614 Юридический адрес: Московская область, г.о. Клин, д. Борозда, кв-л. Архангелово, ул. Фонтанная, д. 4 Банковские реквизиты Расчётный счёт: 40702810040070000453 Банк: ПАО Сбербанк БИК: 044525225 Корсчёт: 30101810400000000225 ИНН банка: 7707083893 КПП банка: 773643002 Контакты Email: admin@sigmaparking.ru Сайт: www.sigmaparking.ru Дата основания: 2025 Парковка доменов SigmaParking. © 2025 SigmaParking.ru | admin@sigmaparking.ru Политика конфиденциальности | Согласие на обработку данных | Контакты