Главная | СигмаТелеком -- (8-391) 205-00-34 (8-391) 215-15-95 (8-39131) 2-49-00 Авторизация Вход в кабинет Войти Оплата Главная О компании Галерея Телевидение Тарифы Интернет Тарифы Пакет Новости Оплата Оплата через ЮKassa (карта) Cбербанк Онл@йн (перевод) Пункты приема платежей Объявления Контакты Техподдержка Инструкция по оплате банковской картой Инструкция по оплате без авторизации в личн. кабинете Инструкция по оплате через терминал Сбербанка Инструкция по оплате через терминал ПлатеЖКа Инструкция по настройке Цифрового ТВ на телевизорах Инструкция по настройке приставок для Цифрового ТВ С Наступающим   Новым Годом! Дорогие сосновоборцы! Компания СигмаТелеком поздравляет вас с наступающим Новым годом! Желаем вам в 2026 году мирного неба, сибирского здоровья, семейного счастья, любви родных и близких! Оплачивайте мгновенно! Новый, быстрый способ оплаты по QR-коду! Забудьте про ввод реквизитов. Просто отсканируйте код и оплатите услуги за 5 секунд без комиссии. СигмаТелеком это: 35 лет предоставления услуг связи в г.Сосновоборске Телекоммуникационная сеть на основе технологии «Волоконная оптика в каждый дом» Бесплатная техническая поддержка с 07:00 до 23:00 Бесплатное подключение Бесплатный кабель Бесплатная настройка абонентского оборудования Индивидуальные условия для  Вашего Бизнеса Интернет для Индивидуальных предпринимателей от 700 рублей Интернет для Юридических лиц от 2000 рублей Подробнее... Высокое качество обслуживания Резервные источники Интернет трафика и пирингового трафика Резервные источники энергообеспечения головного и линейного оборудования Круглосуточная система мониторинга сети Интернет услуги и услуги Кабельного ТВ без «скрытых» ограничений Работа абонентской службы и кассы без перерывов Оплата услуг не выходя из дома Дата и время подключения по желанию абонента Почему выбирают нас Техническая поддержка – с 07:00 до 23:00 оказание помощи по телефону, до 22:00 помощь аварийного линейного мастера Технология подключения IPoE – «Включил компьютер и ты в сети Интернет» Кабельное ТВ - аналоговое и цифровое (открытая цифра DVB-C), с подбором каналов на самого изысканного зрителя Низкие цены Индивидуальный подход к каждому абоненту Новости компании 02 Ноябрь 2025 Новый, быстрый способ оплаты по QR-коду! Новости 832 0 Забудьте про ввод реквизитов. Просто отсканируйте код  и оплатите услуги за 5 секунд без комиссии. Читать далее... 18 Сентябрь 2025 График работы кассы Сигма Телеком Новости 940 0 График работы кассы СигмаТелекомВторник – Суббота: 10.00 – 19.00Перерыв: 14.00 - 15.00Воскресенье, понедельник… Читать далее... О компании СигмаТелеком - Интернет и Кабельное ТВ Компания «СигмаТелеком» начала свою деятельность по предоставлению услуг связи по кабельному вещанию в г.Сосновоборске в 1990 году. История - 1999 год – начало выхода информационно-новостной программы «7 Дней» - 2000 – 2001 г. – дипломанты всероссийского конкурса . «НОВОСТИ – Время местное» - 2004 год – построен собственный офис - 2016 год – построена новая телекоммуникационная сеть по технологии . «Оптика в каждый дом» Услуги связи сегодня - Безлимитный высокоскоростной доступ к сети «Интернет» - Кабельное телевидение в аналоговом и цифровом (DVB-C) форматах Качество предоставляемых услуг - Осуществлен переход на технологию подключения IPoE - С 07:00 до 23:00 работает оперативная служба техподдержки - Введен круглосуточный мониторинг сетей связи - Организована многоканальная линия связи - График работы аварийного мастера (с 9.00 до 22.00) Почему выбирают нас 24 / 7 365 дней Оперативная техподдержка - Оперативное решение абонентских проблем - Бесплатная служба техподдержки с 07:00 до 23:00 - Многоканальная линия связи - Устранение абонентских проблем с 9.00 до 22.00 аварийным мастером Выгодно Доступно Выгодные тарифы - Низкие цены - «Социальный» пакет - 58 аналоговых каналов - Цифровое ТВ (DVB-C)  - 147 цифровых каналов - Скорости доступа в интернет в тарифах от 70 Мбит до 1000 Мбит - Реальные скорости доступа 24 часа без «скрытых» ограничений Один Звонок Быстрое подключение новых абонентов - По телефонному звонку в день подачи заявки - По согласованной  дате и времени - 7 дней в неделю с 10.00 до 22.00 - Оформление договора при подключении на дому Супер Качество Надежность и Стабильность - В целях стабильности связи доступ в интернет через 2 федеральных интернет провайдера - Доступ к пиринговым ресурсам через третьего провайдера - Скорость доступа в Интернет становится выше - Количество каналов больше, подбор лучше - К каждому абоненту индивидуальный подход © 2025 СигмаТелеком Все права защищены. Политика конфиденциальности Оформление заявки * - поля, обязательные для заполнения Нажимая на кнопку "Отправить сообщение", я даю согласие на обработку персональных данных. Закрыть