홈 | Signify 한국 제품 제품 Indoor luminaires Downlights Accent downlights Recessed Suspended 모두 보기 Outdoor luminaires Sports and area floodlighting Architectural floodlighting Solar 모두 보기 LED lamps and tubes LED tubes LED spots LED HID replacement LED bulbs 모두 보기 Conventional lamps and tubes Halogen lamps Fluorescent lamps and starters Compact fluorescent non integrated Compact high intensity discharge 모두 보기 LED electronics Point source modules Constant voltage modules Linear drivers Point source drivers 모두 보기 Lighting electronics HID 모두 보기 Lighting controls Dynalite Interact for intelligent buildings Installer based smart sensors Luminaire based systems 모두 보기 응용 분야 응용 분야 도시 교육 의료 서비스 호텔서비스업 제조업 업무 공간 리테일 스포츠 운송 자원 자원 사례 연구 조명 뉴스 조명 아카데미 Signify 서비스 이벤트 자료 찾아보기 조명 디자이너 및 엔지니어 시스템 통합 전문가 설치자 및 도매업체 지속 가능성 지속 가능성 우리의 프로그램 그린 스위치 지속 가능한 조명 고객 사례 다운로드 지속 가능성 알아보기 더 밝은 삶, 더 나은 세상 그린 스위치 계산기 고객 사례 기업 소개 기업 소개 소개 브랜드 혁신 투자자 정보 기업 사회 책임 지적 재산권 회사 알아보기 문의 채용 정보 뉴스 및 이벤트 1/5 시그니파이의 3분기 실적 보도 자료 보기 모든 보도 자료 보기 시그니파이의 2분기 실적 보도 자료 보기 모든 보도 자료 보기 Signify and Mercedes-AMG PETRONAS Formula 1 Team launch new partnership 보도 자료 보기 모든 보도 자료 보기 Signify delivers 2040 net-zero Climate Transition Plan 보도 자료 보기 모든 보도 자료 보기 조명의 의미 회사 비디오 보기 01 시그니파이의 3분기 실적 02 시그니파이의 2분기 실적 03 Signify and Mercedes-AMG PETRONAS Formula 1 Team launch new partnership 04 Signify delivers 2040 net-zero Climate Transition Plan 05 조명의 의미 조명 분야의 선두주자, Signify Signify는 조명 분야의 세계적 선두주자입니다. 우리는 전문가 고객과 소비자에게 고품질의 제품, 시스템, 서비스를 제공합니다. 그리고 당사의 스마트 조명 제품은 조명과 조명이 수집한 데이터를 기기, 장소, 그리고 사람들에게 전달해 조명의 기능과 사람들의 활용 방식을 새롭게 정의합니다. 당사의 혁신은 더욱 안전하고, 스마트하고, 지속 가능한 세상을 만드는 데 기여합니다. Signify에 대해 더 알아보기 우리의 모든 브랜드를 확인하세요 우리의 목적은 더 밝은 삶과 더 나은 세상을 위해 조명의 놀라운 잠재력을 끌어내는 것입니다. 지속 가능성 Signify는 저탄소 미래를 현실로 만드는데 헌신하고 있습니다. 우리는 기업, 도시, 소비자에게 에너지 효율적인 제품, 시스템, 서비스를 제공하여 전 세계 조명용 전기 소비량을 3분의 1 이상 줄이는 것을 목표로 합니다. 자세히 알아보기 혁신 전기 조명의 시작부터 우리는 산업 분야에서 많은 획기적인 발전을 이루어 왔습니다. 3D 프린팅으로 만든 주목할 만한 원형 조명 디자인부터 Li-Fi를 통해 빠른 인터넷 연결을 제공하는 조명까지, 우리는 끊임없이 도전하고 있습니다. 자세히 알아보기 책임 있는 혁신으로 구동됩니다 Signify와 Mercedes-AMG PETRONAS F1은 기술에 대한 열정을 공유하고 가능성의 경계를 넓히려는 열망을 가지고 있습니다. 조명 분야에서의 혁신은 스포츠 분야에서 세계에서 가장 지속 가능한 팀이 되고자 하는 팀의 야망을 지원하고, 드라이버와 팀원의 웰빙과 성과를 향상시키며, 트랙에서나 집에서나 팬들에게 강렬한 경험을 제공합니다. 자세히 알아보기 조명 전문가를 위한 리소스 Signify가 다양한 리소스를 활용하여 귀하의 비즈니스를 어떻게 밝힐 수 있는지 알아보세요. 전 세계의 사례 연구를 통해 당사의 서비스를 알아보거나, Signify Lighting Academy에서 조명 전문가가 되어 보세요. 시스템 통합업체 스마트 조명의 흥미로운 세계로 사업을 확장하기 위해, 당사는 전문 포트폴리오, API 및 서비스에 액세스할 수 있는 시스템 통합업체와 협력하고 있습니다. 자세히 알아보기 설치자 및 도매업체 우리는 협력사에게 동급 최고의 포트폴리오를 제공합니다. 최신 혁신, 트렌드, 교육 및 조명 지식을 알아보세요. 자세히 알아보기 모든 리소스 보기 프로젝트를 시작하시나요? 여러분의 의견을 듣고 싶습니다. 문의하기 살펴보기 제품 응용 분야 자원 브랜드 대리점 찾기 영향력 혁신 지속 가능성 Signify 서비스 재무 보고서 정보 기업 소개 채용 정보 뉴스 및 이벤트 공급업체 연락처 법적관련 사이트 소유자 쿠키 알림 개인정보 보호정책 이용 약관 제품 보안 문의하기 연락하기 © 2018-2025 Signify Holding. All rights reserved. 한국 - 한국어