«ЭЛЕКТРОСИЛА» - интернет-магазин бытовой техники в Минске Уважаемые покупатели! Колл-центр работает 31 декабря - с 9.00 до 18.00,  1 января - выходной, 2 января - с 10.00 до 20.00, 3 января - с 10.00 до 21.00. С НОВЫМ ГОДОМ! Закрыть СКИДКА 19% вертикальный пылесос DREAME CORDLESS VACUUM CLEANER... (код товара 162169) 744 руб. 00 коп. 929 руб. 00 коп. СКИДКА 17% чайник VIVARIS VK B 6702D (код товара 163551) 79 руб. 00 коп. 96 руб. 00 коп. Адреса магазинов Акции Доставка и оплата Подарочные сертификаты Бонусные карты Условия кредитования Помощь покупателю Каталог 029 6 10 22 11 033 6 10 22 11 025 6 10 22 11 017 2 18 33 22 Закрыть Товары в кредит Скидки Белорусские товары Услуги и подписки Смартфоны и планшеты Ноутбуки, компьютеры, игры Телевизоры и аудио Техника для кухни Техника для дома Красота и здоровье Встраиваемая техника Аксессуары для техники Посуда и аксессуары Бытовая химия Дом, сад, отдых Ремонт, стройка, авто Кредит товары, доступные к покупке в кредит (оплата частями) до 0,0001% годовых Кредит 4% годовых товары в кредит до 36 мес. с фиксированной ставкой Скидки товары по выгодным ценам Уценка товары с незначительными дефектами Бонусы товары, за которые начисляются бонусы Сделано в Беларуси качество по доступным ценам Онлайн-поддержка Подписка: Подписки на онлайн-кинотеатры Подписки на онлайн-кинотеатры (все) Подписка ITV Подписка Okko Подписка Voka Подписка ИВИ Сервисы для дома и учёбы Сервисы для дома и учёбы (все) Антивирусы Блокировщики рекламы Книги и музыка Облачные хранилища Обучение Подписки для консолей Программное обеспечение Родительский контроль Установка и профилактика: Профилактика техники Установка и настройка бытовой техники Установка и настройка ТВ и аудиотехники Наклейка защитной пленки: Наклейка защитной пленки Электронные подарочные сертификаты: Подарочные сертификаты ЭЛЕКТРОСИЛА Оформление заявок: Оформление заявки на установку или профилактику техники Оформление заявки на услугу «ГарантСервис» Оформление заявки на услугу «Онлайн-поддержка» Смартфоны и телефоны: Смартфоны Смартфоны Дополнительные услуги Антивирусы Наклейка пленки на телефон Родительский контроль Кнопочные телефоны Проводные телефоны Радиотелефоны Умные часы и фитнес-браслеты: Умные часы и фитнес-браслеты Умные часы и фитнес-браслеты (все) Детские умные часы Умные часы Фитнес-браслет Дополнительные услуги Наклейка пленки на умные часы Планшеты и электронные книги: Графические планшеты Планшеты Планшеты Дополнительные услуги Антивирусы Наклейка пленки на планшет Яндекс Плюс Электронные книги Сопутствующие товары: Аксессуары для мобильных телефонов Внешние аккумуляторы Зарядные устройства Кабель телефонный Наушники, гарнитуры и микрофоны Ноутбуки и компьютеры: Ноутбуки Ноутбуки Дополнительные услуги Антивирусы Программное обеспечение Мониторы Моноблоки Системные блоки Периферия и накопители: 3D-принтеры Веб-камеры Внешние жесткие диски Карты памяти / USB-флешки Клавиатуры Коврики для мыши Комплекты: мышь + клавиатура Мыши компьютерные Наушники, гарнитуры и микрофоны Наушники, гарнитуры и микрофоны Дополнительные услуги Книги и музыка Яндекс Плюс Принтеры и МФУ Сканеры Планшеты и электронные книги: Планшеты Планшеты Дополнительные услуги Антивирусы Наклейка пленки на планшет Яндекс Плюс Электронные книги Гейминг: Аксессуары VR Аксессуары к игровым приставкам Геймпады, джойстики и рули Игровые приставки Игры к приставкам Компьютерные столы Кресла и стулья Сопутствующие товары: Аксессуары для ноутбуков Источники бесперебойного питания (ИБП) Расходные материалы Сетевое оборудование Сетевые фильтры, удлинители Сумки для ноутбуков Термопаста Чистящие средства Телевизоры и аксессуары: Телевизоры Телевизоры Дополнительные услуги Подписка ITV Установка телевизора Проекторы Кронштейны Аксессуары для аудио-видео Аудио-видео: Smart приставки Аксессуары для акустики Акустические системы Компьютерные колонки Наушники, гарнитуры и микрофоны Саундбары и домашние кинотеатры Тюнеры и антенны Часы-радиоприемники Крупная кухонная техника: Варочные панели газовые Варочные панели электрические Варочные панели электрические (все) Электрические панели индукционные Электрические панели стеклокерамические Дополнительные услуги Установка варочной поверхности и духового шкафа Винные шкафы встраиваемые Вытяжки Духовые шкафы Духовые шкафы Дополнительные услуги Установка варочной поверхности и духового шкафа Мини-печи Морозильники Морозильники встраиваемые Плиты газовые Плиты электрические Плиты электрические Дополнительные услуги Установка плиты Посудомоечные машины Посудомоечные машины (все) Встраиваемая посудомоечная машина Отдельностоящая посудомоечная машина Дополнительные услуги Установка посудомоечной машины Холодильники Холодильники (все) Двухкамерный холодильник Многокамерный холодильник Однокамерный холодильник Торговый холодильник Холодильник Side-by-Side Дополнительные услуги Установка холодильника и морозильника Холодильники встраиваемые Приготовление чая и кофе: Вспениватели молока Кофеварки / кофемашины Кофеварки / кофемашины (все) Кофеварка Кофемашина Дополнительные услуги Профилактика кофемашины Установка кофемашины Кофемашины встраиваемые Кофемолки Электрочайники Приготовление пищи: Аэрогрили Блинницы Грили / шашлычницы Йогуртницы Микроволновые печи Микроволновые печи Дополнительные услуги Установка микроволновой печи Микроволновые печи встраиваемые Мороженицы и попкорницы Мультиварки Тостеры Фритюрницы Хлебопечки Подготовка продуктов: Блендеры Блендеры (все) Блендер Блендер погружной Измельчитель Вакуумные упаковщики Весы кухонные Кухонные комбайны Миксеры Мясорубки Соковыжималки Сушилки для овощей и фруктов Стиральные и сушильные машины: Стиральные машины Стиральные машины (все) Стиральная машина Стирально-сушильная машина Дополнительные услуги Установка стиральной и сушильной машины Стиральные машины встраиваемые Сушильные машины Техника для уборки: Пароочистители Пылесосы Пылесосы (все) Вертикальный пылесос Моющий пылесос Пылесос Роботы-пылесосы Стеклоочистители Электровеники и Электрошвабры Умный дом: Умный дом: камеры, датчики и др. Умный дом: камеры, датчики и др. (все) Видеонаблюдение Датчики Умная розетка Центры управления Товары для животных Умное освещение Уход за одеждой: Машинки для удаления катышков Отпариватели Утюги Утюги (все) Утюг Утюг с парогенератором Швейные машины Климатическая техника: Вентиляторы Водонагреватели Кондиционеры Обогреватели Увлажнители и воздухоочистители Гигиена и уход: Весы напольные Зубные щетки и насадки Массажеры Электрогрелки Эпиляторы Медицинская техника: Ингаляторы Тонометры Уход за волосами: Машинки для стрижки волос Стайлеры Фены Электробритвы Товары для мам и детей: Детские умные часы Подогреватели и стерилизаторы Духовые шкафы: Духовые шкафы Духовые шкафы Дополнительные услуги Установка варочной поверхности и духового шкафа Варочные панели: Варочные панели газовые Варочные панели электрические Варочные панели электрические (все) Электрические панели индукционные Электрические панели стеклокерамические Дополнительные услуги Установка варочной поверхности и духового шкафа Посудомоечные машины: Посудомоечные машины встраиваемые Посудомоечные машины встраиваемые Дополнительные услуги Установка посудомоечной машины Вытяжки: Вытяжки Вытяжки (все) Вытяжки встраиваемые Прочая встраиваемая техника: Винные шкафы встраиваемые Измельчители пищевых отходов Кофемашины встраиваемые Микроволновые печи встраиваемые Морозильники встраиваемые Стиральные машины встраиваемые Холодильники встраиваемые Аксессуары: Аксессуары Аксессуары (все) Ароматизатор для пылесоса Диск-терка для кухонного комбайна Зарядное устройство к бритвам Комплект (мешок + фильтр) Комплект салфеток для пылесоса Кронштейн для микроволновой печи Крышка для микроволновой печи Насадка для кухонной машины Насадка для пылесоса Пакеты для вакуумного упаковщика Панель для мультипекаря Пластина для электрогриля Пылесборник (мешок) для пылесоса Ролик для чистки одежды Рулон для вакуумных упаковщиков Сетка для бритвы (режущий блок) Сменный фильтр Тарелка для микроволновой печи Фильтр для кофеварки Фильтр для кофемашин Фильтр для очистителя воздуха Фильтр для пылесоса Фильтр для увлажнителя воздуха Шланг для пылесоса Аксессуары для КБТ Аксессуары для КБТ (все) Антивибрационная подставка Коврик для холодильника Кронштейн для кондиционера Мячики для стирки Сетка для стирки Скребок для стеклокерамики Соединительная планка Фильтр для вытяжки Шланг для стиральной машины Посуда: Кастрюли Ковши Кружки / чашки Крышки для посуды Наборы посуды Сковороды Сотейники Турки для кофе Формы для выпечки Формы для запекания Чайники Аксессуары: Кухонные аксессуары Кухонные аксессуары (все) Венчик Вилка для мяса Дуршлаг Кисть кондитерская Ложка Лопатка Мерный стакан Миска для смешивания Миска-дуршлаг Набор кухонных приборов Овощечистка Открывалка Половник Ситечко для раковины Столовые приборы Тендерайзер Толкушка Чесночница Штопор Щипцы Электроштопор Нарезка и измельчение Нарезка и измельчение (все) Держатель для ножей Набор ножей Нож Нож для пиццы Ножницы Пресс для чеснока Разделочная доска Терка Точилка для ножей Электроперечница Пьезозажигалки Сервировка и хранение Сервировка и хранение (все) Банка для сыпучих продуктов Бутылка для воды Клипса для пакетов Контейнер для продуктов пластиковый Контейнер для продуктов стеклянный Набор для специй Органайзер для раковины Посуда для пикника Пробка для бутылок Столовые приборы Форма для льда Термосы и термокружки Фильтры для очистки воды Бытовая химия: Средства для посудомоечных машин Средства для посудомоечных машин (все) Ополаскиватель для посудомоечной машины Соль для посудомоечной машины Таблетки для посудомоечной машины Средства для стирки Средства для стирки (все) Гель для стирки Кондиционер для белья Листы для стирки Пятновыводитель Уход за бытовой техникой и домом Уход за бытовой техникой и домом (все) Вода для утюга Карандаш для утюга Концентраты Моющее средство Поглотитель запаха Средства для удаления засоров Средство для очистки кофемашин Средство от накипи Чистящее средство Чистящие салфетки Шампунь для моющих пылесосов Садовая техника: Аксессуары для садовой техники Аккумуляторы и зарядные устройства для инструмента Аэраторы Воздуходувки Газонокосилки Измельчители садовые Кусторезы, садовые ножницы Масла и смазки Мойки высокого давления Мотоблоки и культиваторы Насосные станции Опрыскиватели Пилы цепные Ручной инвентарь Снегоуборщики Триммеры Электротранспорт: Электросамокаты Товары для отдыха: Аксессуары для бассейна Бассейны Мангалы, грили, барбекю Умный дом: Умный дом: камеры, датчики и др. Умный дом: камеры, датчики и др. (все) Видеонаблюдение Датчики Умная розетка Центры управления Товары для животных Умное освещение Умный дом: комплекты Дом: Гладильные доски Лампочки Наборы инструментов Настольные светильники Сушилки для белья Сушилки для обуви Швабры Сувенирная продукция: Государственные символы Республики Беларусь Электроинструмент: Аккумуляторы и зарядные устройства для инструмента Гайковерты и винтоверты Дрели Краскопульты Наборы инструментов Перфораторы Пилы сабельные Пилы торцовочные и монтажные Пилы циркулярные Пистолеты строительные Пылесосы строительные Угловые шлифмашины Фены строительные Шлифмашины и штроборезы Шуруповерты Электролобзики Оснастка для инструмента: Биты и головки торцевые Диски отрезные и пильные Сверла, буры, коронки Строительное оборудование: Генераторы Компрессоры Мотопомпы Станки и оборудование Тепловые пушки Отопительное оборудование: Радиаторы Автотовары: Автодержатели Автомагнитолы Автомобильные пылесосы Автомобильные холодильники Алкотестеры Видеорегистраторы Компрессоры автомобильные Все товары Скидки Телевизоры Холодильники Ноутбуки Смартфоны Стиральные машины Пылесосы Гейминг Телевизоры Ноутбуки Холодильники Смартфоны Скидки Стиральные машины Пылесосы Гейминг Наушники СМОТРЕТЬ ВСЕ ТОВАРЫ Акции и новости 24.12.2025 Новости компании График работы в праздничные дни 01.12.2025 Действующие акции Выгодные покупки: техника за 10 коп. 05.12.2025 Действующие акции | Скидки Скидки на Яндекс Станции: Лайт 2 и Стрит 11.12.2025 Новости компании Открытие магазина в Жодино. Приглашаем за покупками! 12.12.2025 Действующие акции | Скидки Новогодние скидки до 36% на продукцию SCHEPPACH 01.11.2025 Действующие акции | Скидки Скидки до 50% на посуду TEFAL Maxima 27.11.2025 Действующие акции | Скидки Скидка 50% на варочные поверхности MAUNFELD 24.12.2025 Действующие акции В новый год с новой техникой! 01.12.2025 Действующие акции 12 месяцев подписки на онлайн-кинотеатр VOKA в подарок 01.07.2025 Действующие акции | Скидки Наушники MARSHALL со скидкой по промокоду МАЖОР 01.12.2025 Действующие акции Устройте дома кинотеатр с видеосервисом ITV! 27.11.2025 Действующие акции | Скидки Промокод КУПИТЬ: скидки до 20% 01.12.2025 Действующие акции Двойная выгода при покупке подписки на сервис CLICK 03.11.2025 Действующие акции Купите MAUNFELD и получите форму для выпечки за 1 руб. 01.12.2025 Действующие акции | Скидки Скидка 50% на годовую подписку Okko по промокоду СМОТРИ 03.11.2025 Действующие акции Купите MAUNFELD и получите запас таблеток за 1 руб. 19.12.2025 Действующие акции При покупке HONOR 400/400 Pro смартфон за 10 коп. 25.12.2025 Действующие акции При покупке HONOR X9d наушники за 10 коп. 19.12.2025 Действующие акции При покупке REALME 15T наушники за 10 коп. 24.12.2025 Действующие акции При покупке планшета TCL стилус за 10 коп. 02.12.2025 Действующие акции При покупке XIAOMI Redmi Note 14 Pro смартфон за 10 коп. 19.12.2025 Действующие акции При покупке REALME 15 Pro наушники за 10 коп. 02.12.2025 Действующие акции При покупке смартфона HONOR 400 Lite наушники за 10 копеек 01.12.2025 Действующие акции При покупке кухонной машины KENWOOD 2 насадки по 10 коп. 01.12.2025 Действующие акции При покупке сковороды форма для выпечки за 10 коп. 01.12.2025 Действующие акции При покупке кухонной машины KENWOOD насадка за 10 коп. 01.12.2025 Действующие акции Доска за 10 коп. при покупке гладильной системы BRAUN 10.12.2025 Новости компании Утилизация старой техники в Минске 16.10.2025 Действующие акции Расширенная гарантия на ремонт экрана HONOR X9d Хиты продаж микроволновая печь MIDEA AM 820 CMF (код товара 72351) 229 руб. 00 коп. 256 руб. 00 коп. двухкамерный холодильник ATLANT ХМ 4625-101 (код товара 83774) 1.634 руб. 00 коп. электрический духовой шкаф HANSA BOES68465 (код товара 95519) 799 руб. 00 коп. 999 руб. 00 коп. двухкамерный холодильник LG GA-B509SVUM (код товара 111758) 2.699 руб. 00 коп. кофемашина DELONGHI ECAM380.85.SB (код товара 144222) 2.142 руб. 00 коп. 3.099 руб. 00 коп. ноутбук HUAWEI MATEBOOK D16 MCLG-X (код товара 147891) 2.299 руб. 00 коп. 2.599 руб. 00 коп. встраиваемая посудомоечная машина BOSCH SMV25EX02E (код товара 148442) 1.499 руб. 00 коп. 1.674 руб. 00 коп. стиральная машина LG F2Y1NS5W (код товара 156083) 1.249 руб. 00 коп. 1.306 руб. 00 коп. телевизор SAMSUNG UE43U8000FUXRU (код товара 162733) 1.039 руб. 00 коп. 1.050 руб. 00 коп. вертикальный пылесос DREAME CORDLESS VACUUM CLEANER R10S AQUA VZV25A (код товара 163157) 849 руб. 00 коп. 979 руб. 00 коп. смартфон HONOR X5C PLUS 4GB/128GB (код товара 165405) 329 руб. 00 коп. 349 руб. 00 коп. Популярные бренды Рекомендуем телевизор HORIZONT 24LE5011D (код товара 129369) 339 руб. 00 коп. 347 руб. 00 коп. вертикальный пылесос POLARIS PVCW 6070 (код товара 145909) 1.199 руб. 00 коп. 1.409 руб. 00 коп. микроволновая печь SCHAUB LORENZ SLM EW01M (код товара 149302) 179 руб. 00 коп. 199 руб. 00 коп. микроволновая печь SCHAUB LORENZ SLM EW01D (код товара 149390) 199 руб. 00 коп. 229 руб. 00 коп. телевизор YANDEX ТВ СТАНЦИЯ БЕЙСИК С АЛИСОЙ НА YAGPT 43'' (код товара 155015) 995 руб. 00 коп. вертикальный пылесос DREAME H12 FLEX REACH WET AND DRY VACUUM HHR44A (код товара 161788) 1.359 руб. 00 коп. смартфон TECNO SPARK GO 2 4GB/128GB (код товара 163555) 309 руб. 00 коп. 339 руб. 00 коп. ноутбук MAIBENBEN M16B (код товара 165237) 899 руб. 00 коп. 1.059 руб. 00 коп. смартфон HONOR X5C PLUS 4GB/128GB (код товара 165241) 329 руб. 00 коп. 349 руб. 00 коп. Новинки 19.12.2025 Новинки Столы с регулировкой высоты в «ЭЛЕКТРОСИЛЕ» 08.12.2025 Новинки Новинки по горячим ценам: электрочайники VIVARIS 03.12.2025 Новинки Пылесосы TINECO: умный подход к уборке 19.11.2025 Новинки Новая Яндекс Станция 3 с эмбиент-подсветкой 19.11.2025 Новинки GENERAL ELECTRONICS: кухня нового поколения 03.11.2025 Новинки Немецкий бренд SCHEPPACH в «ЭЛЕКТРОСИЛЕ» Дополнительные услуги IT-сервис Оперативно и качественно установим необходимые вам программы, настроим оборудование, проконсультируем по эксплуатации. Используем только лицензионное программное обеспечение. Оказываем услуги для компьютерной техники, мобильных устройств и телевизоров. подробнее Установка Установим любую технику в удобное для вас время. Работа высококвалифицированных специалистов включает: выезд по вашему адресу, установку техники по стандартам и требованиям производителя, гарантию на выполненные работы, консультация по эксплуатации. подробнее Программа «ГарантСервис» «ГарантСервис» дополнит и расширит гарантию производителя. В пакет входит: ремонт в негарантийных случаях, онлайн-поддержка 24/7, ежегодное профилактическое обслуживание, предоставление техники на время ремонта. подробнее Наши преимущества Торговая сеть «ЭЛЕКТРОСИЛА» - это 36 магазинов Кредит на товары! Бонусные карты Чек каждому покупателю! Доставка товаров по всей Беларуси! Официальная гарантия! Дополнительные услуги и поддержка Подарочные сертификаты Отзывы довольных покупателей Клиент магазина в ТЦ  МАТЕРИК В магазине Электросила в ТЦ Материк отличное обслуживание. Большой выбор товара, вежливые продавцы. Очень благодарен Кириллу, быстро качественно, профессионально установил ПО Windows Home ESD на ноутбук и оказал консультацию по продукту.Есть замечание по выполнению заказа на приобретение и доставку ноутбука и ключа активации OS Windows Home ESD. Заказ был выполнен не полностью.Ноутбук привезли культурно и быстро.А за ключём активации пришлось добираться три дня.Правда, в магазине обслужили отлично. 2025-05-17 Смотреть все Подпишитесь на скидки, акции и новости! 193997c59b4c6c5d8a95647623a5e2df Подпишитесь на скидки, акции и новости! Подписаться Предоставление персонализированной информации новостного и рекламного характера посредством электронной почты Обработка персональных данных Заполняя форму подписки на Email рассылку, вы оставляете свой Email, который ООО «ЭЛЕКТРОСЕРВИС и Ко» (Республика Беларусь, 220125 г. Минск, пр-т Независимости 179, помещ.17-1) обрабатывает с целью предоставления персонализированной информации новостного и рекламного характера посредством электронной почты. Для достижения указанной цели оператор хранит ваш Email и поручает обработку персональных данных уполномоченным лицам, осуществляющим рассылку от имени ООО «ЭЛЕКТРОСЕРВИС и Ко», а также может осуществлять трансграничную передачу данных. Ваши данные мы будем хранить в электронном виде в защищенной базе данных не более 3 (трёх) лет с момента получения согласия. Подробнее об условиях обработки - здесь . Подробнее об отзыве согласия, правах субъекта персональных данных и порядке их реализации - здесь . Принимая условия обработки, я даю свое свободное, однозначное и информированное согласие на обработку моих персональных данных. Наш сайт использует файлы cookie, чтобы сделать его максимально удобным для вас. В соответствии с нашей Политикой в отношении файлов cookie , нажимая кнопку "Принимаю", вы соглашаетесь на использование нами файлов cookie. Принимаю Настроить Согласие Обработка файлов Cookie Аналитические / Рекламные cookie Включите Аналитические/Рекламные cookie для сбора аналитической информации в обобщенном виде с целью дальнейшего улучшения функциональности Сайта, создания и предоставления эффективной рекламы. Технические / Функциональные cookie Технические/Функциональные cookie используются для обеспечения безопасности пользователей Сайта, корректного функционирования Сайта и повышения удобства его использования. Сохранить настройки ОБРАБОТКА ФАЙЛОВ COOKIE ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ САЙТА Что такое файлы cookie Файлы cookie – это файлы с текстовой и (или) цифровой информацией, хранящиеся в браузере пользователя, которые позволяют записывать определенную информацию об индивидуальных настройках пользователя сайта и совершении им определенных действий на сайте. Сайтом обрабатываются следующие группы файлов cookie: технические/функциональные и аналитические/рекламные. Технические/Функциональные файлы cookie необходимы для безопасного и бесперебойного функционирования сайта, корректного использования предлагаемых пользовательских функций сайта и сохранения настроек пользователя сайта. Обработка функциональных cookie позволяет повысить скорость и эффективность Вашего присутствия на нашем сайте, предлагая наиболее востребованную Вами информацию, а также исправлять ошибки в работе сайта, обеспечивать качественный пользовательский опыт. Цели обработки Технических/Функциональных файлов cookie: Обеспечение безопасности пользователей сайта Корректное функционирование сайта и повышение удобства его использования Обеспечить полноценное и корректное функционирование сайта, в том числе безопасность его использования, возможно только с использованием технических/функциональных файлов cookie, которые являются обязательными. Данные типы файлов cookie не подлежат отключению. Отключение данного типа файлов cookie может привести к ограничению доступа пользователя к функциональным возможностям сайта, описанным выше. Аналитические/Рекламные файлы cookie позволяют подсчитывать количество и длительность посещений Сайта, анализировать, как пользователи используют страницы, разделы и сервисы Сайта, время пребывания на той или иной странице, пути перемещения по сайту, и, таким образом, определять поведение и предпочтения пользователей без их идентификации, что помогает улучшать производительность и эффективность Сайта и делать его более удобным для использования. По предпочтениям и поведению пользователей, без их идентификации, предоставляется более актуальный и подходящий контент и персонализированный промо-материал, что позволяет предоставлять лучшие предложения и скидки, улучшать качество и целенаправленность рекламных материалов, делать рекламу ненавязчивой. Цели обработки Аналитических/Рекламных файлов cookie: Сбор аналитической информации в обобщенном виде для дальнейшего улучшения функциональности Сайта Создание и предоставление эффективной рекламы Аналитические/рекламные файлы cookie не являются обязательными и обрабатываются только по согласию посетителя Сайта. Отключение аналитических/рекламных файлов cookie не позволит определять предпочтения пользователей Сайта, принимать меры по совершенствованию функциональности Сайта, а также осуществлять подбор рекламы, промо-материалов по наиболее релевантному значению для каждого конкретного пользователя. Обобщенные данные, не связанные с идентификацией конкретного пользователя, могут быть переданы уполномоченным рекламным и аналитическим компаниям, включая трансграничную передачу обобщенных, агрегированных данных, не связанных с идентификацией конкретного пользователя. Правовое основание для обработки файлов cookie Обработка файлов сookie осуществляется с согласия Пользователя. Нажимая «Принимаю» или «Отклонить» во всплывающем окне информирования об использовании файлов cookie на сайте, Вы либо даете свое согласие на обработку ваших файлов cookie, либо отказываетесь от нее. Сайт сохраняет выбор пользователя о настройках файлов cookie в течение 1 (одного) года. Вы можете в любое время без объяснения причин изменить свой выбор, и отказаться от использования файлов cookie до истечения этого срока, изменив настройки файлов cookie через электронную форму по следующей ссылке: https://sila.by/privacy. Также Вы можете произвести ручную очистку устройства и (или) отказаться от использования файлов cookie, обратившись к настройкам конфигурации браузера. Срок хранения файлов Cookie Файлы cookie хранятся не более одного года с даты получения согласия посетителя Сайта или до момента отзыва согласия посетителя на обработку. Подробнее о целях использования, правах пользователя и сроках хранения файлов Cookie Вы можете узнать в Политике ООО «ЭЛЕКТРОСЕРВИС и Ко» в отношении обработки файлов cookie https://sila.by/privacy. Принимаю Интернет-магазин бытовой и компьютерной техники Последнее обновление состоялось 01.01.2026 в 00:24:02 МОБИЛЬНАЯ ВЕРСИЯ +375 29 6 10 22 11 +375 33 6 10 22 11 +375 25 6 10 22 11 +375 17 2 18 33 22 Время работы интернет-магазина: с 9.00 до 21.00 без выходных Компания О компании Контакты Адреса магазинов Карьера и вакансии Обучение Бонусные карты Обработка и хранение персональных данных Новости Действующие акции Новости компании Новинки Статьи Предзаказ Услуги Подарочные сертификаты Дополнительные услуги Доставка и оплата Утилизация Информация Помощь покупателю Условия кредитования Сервисные центры Правовая информация Оформление заявок «ГарантСервис» «Онлайн-поддержка» Нажимая кнопку «Перейти», вы переходите на сайт нашего партнера - ТОО «Уайт Спот КЗ»,
									который предоставляет услугу «ОНЛАЙН-ПОДДЕРЖКА», а также будет осуществлять обработку ваших персональных данных. Перейти Закрыть Установка/профилактика техники Ремонт техники Уважаемые покупатели! Обращаем ваше внимание, что ассортимент, наличие товара и цена указаны справочно и могут отличаться от фактических. Ежемоментное наличие товара и цену уточняйте в call-центре. Реальный внешний вид и технические характеристики товара могут отличаться от представленных  на сайте. Производитель может изменять дизайн, характеристики и комплектацию изделия без уведомления об этом продавца. Уточняйте важные для вас параметры товара у наших консультантов при заказе. © 2007-2026 Торговая сеть « ЭЛЕКТРОСИЛА », интернет-магазин SILA.BY, multi@sila.by ООО «ЭЛЕКТРОСЕРВИС и Ко». Зарегистрировано Минским городским исполнительным комитетом №970 от 31.08.2000г. УНП 100373457. Регистрация в Торговом реестре Республики Беларусь №210825 04.03.2015г. Контакты для обращения покупателей (по вопросам нарушения их прав): +375 17 2 18 33 22,
				multi@sila.by Телефон уполномоченных по защите прав потребителей: +375 17 280 54 65 – администрация Первомайского района г.Минска