RUB
Помощь
Возврат
Юридическим лицам
Опт и скидки
Доставка
Мобильное приложение
Вакансии
Каталог
Везде
Войти
Заказы
Избранное
Корзина
Акции
Новинки
Праздники
Дом и сад
Посуда
Детские товары
Творчество
Игрушки
Упаковка
Одежда и обувь
Продукты питания
Текстиль
Зоотовары
Зимние товары
Работаем 25 лет для бизнеса любого масштаба
Оптовые поставки напрямую от Sima-land
Скидки до 30%, отсрочка платежа, ЭДО и возврат НДС
Зарегистрировать компанию
Персональные менеджеры
Производство и ассортимент
Логистика и инфраструктура
Доставка по России, Беларуси и Казахстану. Собственная инфраструктура — 200 000 м² складов и новый логистический комплекс в Екатеринбурге
Оптовые закупки под любые задачи
Для розничной и оптовой торговли
Базовые товары и новинки сезона
Для HoReCa
Посуда, текстиль и мебель
Для селлеров
Ассортимент для стабильных продаж
Для флористики и садоводства
Декор, расходники, упаковка и инвентарь
Для офисов и предприятий
Оргтехника и расходные материалы
Для образовательных учреждений
Игровая мебель и информационные стенды
Миллион товаров, сотни категорий — один поставщик
Посуда
Упаковка
Праздники
Зимние товары
Красота и здоровье
Канцтовары
Творчество
Игрушки
Хозтовары
Сувениры
Швейная галантерея
Сад и огород
Продукты питания
Строительство и ремонт
Интерьер
Аксессуары
Текстиль
Спорт и туризм
Создано в Сима-ленд
Освещение
Книги
Зоотовары
Бижутерия
Собственное производство
Товары с любимыми героями
Одежда и обувь
Авто и мото
Мебель
Бытовая техника и электроника
Детские товары
Баня и сауна
Оборудование для бизнеса
Товары для взрослых
Получите скидку за сумму заказов
Рассчитайте персональную выгоду заранее
Юрлицо или ИП
Физлицо
Заказы в текущем месяце, ₽
Предварительный расчёт.
Подробнее о накопительной системе
Ваша скидка от оптовых цен
до
–18%
Это дешевле розницы на ≈30%
Зарегистрировать компанию
Обратите внимание
Sima-land
Прямой поставщик для вашего бизнеса
1+ млн товаров в сотнях категорий
Производим товары под ваш бренд
Скидки до 30%, ЭДО и возврат НДС
Рассрочка и отсрочка платежа
Доставка по всей России, Беларуси и Казахстану
Зарегистрироваться
за 1 минуту
Начните закупать с выгодой уже сегодня
Компания
О компании
Вакансии
Новости
Журнал Вдохновение
Гипермаркет в Екатеринбурге
Торговые марки
Политика конфиденциальности
Пользовательское соглашение
Клиентам
Как оформить заказ
Доставка товара
Оплата товара
Получение товара
Возврат товара
Помощь покупателям
Подарочная карта
Партнёрам
Поддержка бизнеса
Создание сайтов
Тендеры на перевозки
Открыть пункт выдачи
Товары для маркетплейсов
Контакты
Телефон: 8 800 234 1000
Екатеринбург, ул. Черняховского, 86/8
Москва, Новоданиловская набережная, д.4, оф.31
Все контакты
© 2025 ООО «Интернет магазин «Сима‑ленд».
На сайте sima-land.ru применяются рекомендательные технологии.
Представленная на сайте информация о товарах не является публичной офертой в значении п. 2 ст. 437 Гражданского кодекса РФ.
Наведите камеру, чтобы
скачать приложение
Sima-land
Мобильная версия