SIMB-AD — рекламная экосистема для лидеров ePharma & FMCG ePharma eFMCG Click out AdTech Events Partners info@simb-ad.com Войти Высокотехнологичная платформа для закупки онлайн-рекламы в ePharma и eFMCG Запускаем кампании на десятках площадок, соединяя бренды, аудитории и технологии. Результат — в продажах. Запустить компанию Высокотехнологичная платформа для закупки онлайн-рекламы в ePharma и eFMCG Запускаем кампании на десятках площадок, соединяя бренды, аудитории и технологии. Результат — в продажах. Запустить компанию Направления Крупные онлайн-аптеки и агрегаторы Подробнее Онлайн-сервисы товаров повседневного спроса Подробнее Единый доступ к аудитории крупнейших платформ Подробнее Таргетированные медийные размещения и аналитика на базе CRM-аудиторий партнёров Подробнее Запуск РК через единую DSP Размещаем на всём пути пользователя Главная Поиск Каталог Карточка товара Акции Корзина Статьи Страница заказа Размещаем на всём пути пользователя Главная Поиск Каталог Карточка товара Акции Корзина Статьи Страница заказа >41,000,000 уникальных пользователей в месяц Доступные площадки Десятки крупнейших аптек, ритейлеров и сервисов доставки. Ваш бренд — там, где выбирают! Доступные площадки Десятки крупнейших аптек, ритейлеров и сервисов доставки. Ваш бренд — там, где выбирают! Показать еще Станьте нашим партнёром Без денежных и ресурсных затрат - зарабатывайте с нами на рекламе Подробнее Наши индустриальные проекты Digital kvartirnik Эксперты рынка делятся творчеством c большой сцены Digital Golf Первый индустриальный турнир для рынка рекламы Подробнее Вы подтверждаете, что ознакомлены с Политикой обработки персональных данных и даете согласие на обработку персональных данных. Принять Close Готовы обсудить ваш проект? Оставьте контакты и мы свяжемся с Вами за 15 минут. Отправить Нажимая кнопку отправить, вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности и правилами обработки персональных данных © 2025 SIMB - AD ePharma e FMCG Click out AdTech Events Partners Политика конфиденциальности Обработка персональных данных Сделано с TOLK + USITE