Menu 
Log in Sign up 
 En
 Close Menu
 Home
 Features 
 Features
 All Features list
 Features & Integrations
 Booking Channels
 Website templates
 Pricing
 Enterprise 
 Enterprise
 Legal Enterprise
 Education Enterprise
 Healthcare Enterprise
 Business Types 
 Business Types
 All Business Types
 Beauty & Wellness
 Educational
 Events & Entertainment
 Medical & Health Services
 Personal Meetings & Services
 Public & Professional services
 Sports & Fitness
 Driving Lessons
 Development & API
 Security
 About 
 About
 About us
 Our team
 Reviews
 Vacancies
 Contacts
 Help 
 Help
 Help center
 How it works
 FAQ
 Video tutorials
Enterprise 
Legal Enterprise Education Enterprise Healthcare Enterprise
Industries 
Beauty & Wellness Sports & Fitness Healthcare Professional services Public services Education Photographers Retail Events & Entertainment All industries
Features Pricing
Resources 
Help Center Blog YouTube channel How does it work Case studies Whitepaper Learning hub
27001 Certified Hosted in EU 
Online Booking System for all service based industries

Simply define your services and providers, display their availability, and you will have clients both old and new making bookings 24/7.

Get a Free Account Get Inspired
No credit card needed
 
 
 
 Multiple channels
 Welcome  Features  Reviews  Templates  Booking channels  Business Types  Support  Security  Video  Free trial
Our Features
Main
For business
For clients
Accept online bookings

Your own mobile-optimised booking website or integration with your existing site. Also, accept bookings directly via Facebook, Instagram, Google or your own branded client app.

Notifications via WhatsApp, SMS & Email

Send automated reminders and updates to staff and clients whenever appointments are booked, canceled, or rescheduled. Keep clients informed with WhatsApp, SMS, and email notifications, and receive push notifications in the admin app for new booking activity.

Client & Admin App

Offer clients your own personalised client app to book your services and download the admin app to manage your business on the go

Accept Payments

Accept online payments & deposits through a range of payment processors like PayPal, Stripe and more or accept cash or card onsite via our POS system.

Integration & API

Facebook, Instagram, Google My Business, Quickbooks, FreshBooks native integrations, Xero File exports, Wordpress and other CMS systems or use our API to build your own custom integrations. See all integrations

Custom features

Features like; Coupons & gift cards, Tips, customisable emails, sale of products, Membership, classes, Waiting list, Loyalty System, HIPAA, SOAP, Intake forms, File Uploader, Packages, POS, Deposits, Related resources, Make me look busy, Google Reviews, Tickets and more.

Room to Grow

Pricing is based on number of bookings and number of chosen custom features, so start small and we grow with you.

Customization

Adjust your booking website to your brand and customize all messages for notifications, reminders, feedback requests etc.

Business Analytics

Monitor your bookings, site visits, most popular service providers and services on any device, at any time, or from within the mobile admin app.

Calendar sync

Sync the booking page with your Google or Outlook calendar to eliminate scheduling conflicts.

Multiple location

You can have multiple service locations and assign staff to those different locations for the clients to book respectively.

Products & Promotions

Are bookings slow? Offer discounts and gift cards. Further increase revenues by selling products upon booking.

Book anywhere

Clients can schedule appointments via the web through multiple channels; your booking website, your own website, Booking.page, Facebook page or Instagram profile.

Reminders

Email, SMS & Telegram reminders, & automatic booking confirmation notifications help your clients show up on time.

Reviews

The system automatically sends feedback requests after appointments so that clients can post their own reviews. Clients can also read other people's reviews.

Recurring Bookings

Easily schedule recurring appointments and get reminded before each appointment.

Client App

Easily book, change or cancel bookings via the Client app. Access all your upcoming bookings, older bookings, company information and more.

Group Bookings

Schedule a booking for a whole group at once and pay upfront if required.

See the video View All Features
custom features
77
What are SimplyBook.me Custom Features
Enhance In-Store Payments
for Your Clients

With SimplyBook.me's admin app, you can offer a smooth and convenient payment experience:

Process payments against your client´s stored credit cards
Display on-site QR codes for direct mobile payments
Send payment links for easy mobile transactions
Enable Tap & Pay and integrate with terminals
Encourage clients to leave tips during payment

When using payment providers that support Apple Pay and Google Pay, the payment process becomes a breeze. Just a simple confirmation is all it takes, eliminating the need for manual data entry. Discover the seamless payment experience today!

Start Free Trial Now
 
Quick & easy mobile payments with SimplyBook.me
Manage Your Social Media and Ads with SimplyBook.me

With our Social Media & Ads feature, you can:

Schedule and publish posts across your social channels.
Spot trends and track engagement to stay ahead.
Boost top-performing posts to reach a wider audience.
Analyze competitors’ performance for strategic insights.
Launch and manage ads on Google, Meta, and TikTok—all from one place.

Simplify your marketing, save time, and focus on growing your business with SimplyBook.me.

Trusted by Thousands of Businesses Worldwide

Discover how SimplyBook.me has transformed appointment scheduling for businesses

Dirk Klostermann, Alpaca Village

"The customization SimplyBook.me offers has been perfect for managing our alpaca walks. It shows customers only the available times, which has made booking seamless and cut down on our manual scheduling work."

Read more

Dr. Courtney Barry, Smile Pop

“I am very impressed with this scheduling system overall! Everything is customisable, and it's easy enough for me to set up, even as a doctor.”

Read more

Osama Safdar, Founder of BookBoll.com

“SimplyBook.me’s features, such as 'related resources,' allowed me to manage the availability of dividing a single facility into three parts, making it easier for users to understand and navigate. The system's customization freedom has been crucial in optimizing facility management.”

Read more
     4.6/5
     4.6/5
     4.7/5
     4.4/5
active customers
10K+
Customize your own site

Choose from our range of beautiful templates or booking widgets to fit your company brand

Minimal

The Minimal template is a minimalistic theme designed for those who love beautiful modern design. It is perfect for beauty salons, therapists and many others.

View demo Customize now
Classic

Classic is the perfect template for a business that offers soothing, romantic or relaxing service. It could work well for flower decorators, wedding planners and so many other service businesses.

View demo Customize now
Belle

Our Belle theme is elegant with its beautiful pastel colors. This theme can fit variety of service businesses like wedding and event planners. It has got additional decorative features which help to make your business stand out from the crowd.

View demo Customize now
View All Templates
custom templates
17
Go Smart - Go mobile
Client APP

Get your personalised business branded app! Let your clients download the app on their mobile device where they can easily book your services, change a booking, view booking history, buy gift cards and more.

Admin APP

Access all your bookings, make new bookings, create clients etc by a simplified version of the main system, intended for users on the road. Get notifications of new bookings, and reminders for upcoming appointments.

 
See Our Apps
WhatsApp Notifications

Stay connected with your clients through automated WhatsApp notifications. Send confirmations, reminders, and updates directly to their WhatsApp, ensuring they never miss an appointment.

WhatsApp Notifications
Do you want more bookings from more channels?

Accept bookings from multiple channels

Facebook Read on our blog
Booking website by SimplyBook.me Our site themes
ClassPass
Instagram Check our wiki
Widget on your website
Google Maps Bookings Check our wiki
All Booking Channels
How much can Booking.page increase your bookings?

Sign up with SimplyBook.me and get listed on

Booking.page is a brand new marketplace of service companies all around the world - where people can find any service anywhere, book an appointment and get a reminder.

More visibility. More income. Less work.
Sign up now See Booking.page
One-Stop Solution for Service Businesses
See All Business Types 
Sports & Fitness
Check it out 

“Personal Trainers, Yoga Instructors, and Gyms use our booking system to manage their fitness business and get more customers.”

Check it out
Beauty and Wellness
Check it out 

“The perfect solution for all Beauty professionals to accept bookings 24/7, sell packages and products, and get more customers.”

Check it out
 
Educational
Check it out 

“Students will love being able to schedule classes online, while teachers will never have a double booking again with Calendar Sync.”

Check it out
Events and Entertainment
Check it out 

“The only booking system you'll need for all your events. Create one-time or recurring events, accept group bookings, and online payments.”

Check it out
Personal Meetings & Services
Check it out 

“Manage your appointments, accept payments, and send automatic reminders all in one and the same scheduling software.”

Check it out
Medical & Health Services
Check it out 

“Patients will never forget an appointment again with automatic reminders. Medical providers will love features like Intake Forms, HIPAA, and progress tracking.”

Check it out
All Categories
Awesome Support!

Our Live Chat agents are working 24h during the working week - ready to help your clients all the way!

 Tons of video tutorials available
 Real immediate chat
 Highly qualified, praised by hundreds of users
Contact Live Chat Join us and start
your 14-day free trial
online support
24/7
Security Matters!
Secure communication and all data backed daily

Features like HIPAA, SOAP, Password security and SSL will make sure your data is safe with us. We also offer SSO and are ISO27001 compliant. On top of that we have a dedicated security officer to make sure your business remains safe with us.

Security features
security features
9
New with SimplyBook.me?

Do you want to know more about how SimplyBook.me can help you to manage your online bookings? Watch the video to see what our scheduling software is all about

 Watch video It's really easy
SimplyBook.me Explanatory Video
Try the Booking System for 14 days

Most features included

 50 included bookings during trial period
 Most Custom Features included
 Your own booking website
Try now
It's free! No credit card required!

 Main Features

Features per Industry
Classes, Events & Memberships
Product Sales & Service Add-ons
Know Your Client Better
Personalize Your Booking Website
Calendar Sync & other features
Accept payments
Promotion System
Website Builder
Marketing Tools
Scheduling Software
Why you should use a booking system?
Point of Sale - POS
Packages
Zapier
Google my business
Reserve with Google
Membership
Video Meetings
Integrations
WhatsApp Notifications
Custom Email Marketing
Client App & Admin App
Loyalty System
WordPress Plugin
N8N Automatisation
Helcim Campaign Integration
Duda Integration

Beauty & Wellness 

Eyelash extensions
Hair salons
Spa salons
Beauty salons
Nail salons
Barber Shop

Educational 

Universities
Colleges
Schools
Libraries
Parent meetings
Tutoring lessons
Teaching
Educational events
Child care

Public, Professional &
Retail services 

Shopping Centres
Embassies and consulates
City councils
Call centers
Financial services
Interview scheduling
Legal services
Attorneys
Web Design Agencies
Building Suppliers

Medical & Health Services 

Massage and Body Treatments
Dental Clinics
Medical Clinics
Chiropractors
Acupuncture
Physiologists
Psychologists
Covid Testing Centres
Social Distancing
Vaccination Scheduling
Nutritionists & Health Coaches

Personal Meetings & Services 

Counselling Services
Coaching
Consulting
Pet services
Spiritual services
Design consultants
Household
Cleaning

Sports & Fitness 

Personal trainers
Gyms
Fitness classes
Yoga classes
Golf classes
Sport items renting
Tennis, padel and squash clubs

Events & Entertainment 

Art classes
Escape rooms
Photographers
Equipment Rental
Restaurants
Events (One time and Recurring)
Meeting rooms
Business events

Driving Lessons 

Driving Schools
Driving Instructors

 Features

All Features list
Features & Integrations
Booking Channels
Website templates
SimplyBook.me vs SimplyMeet.me
SimplyBook.me vs Alternatives
Classpass
Social Medias
Setmore
Sell More
AI Voice Booking

 Service

Pricing
Enterprise
Business Types
Development & API
Company Directory listing
Full Setup Help
All Service Businesses
Subscription Plan Calculator
Legal hub
Education hub
Learning hub

 Help

Live Chat
Help Center
How it works
FAQ
Video Tutorials
Business blog
Sitemap

 About

Reviews
About us
Our team
Contacts
Vacancies
News Blog
Write for us
Become affiliate
Web Design Agencies
Partner Program
SimplyBook.me White Label Partnership
Global State of Bookings

 Legal

Terms and Conditions
GDPR Compliance
Privacy Policy
Data Processing Agreement
Cookie Policy
Job Application Privacy Policy
Security
ISO 27001 certification
    

SimplyBook.me Ltd, at Nafpliou 28, Medical Court, Floor 4, Flat/Office 401, 3025, Limassol, Cyprus. HE387490, VAT No.: 10387490F.

SimplyBook.me is part of team.blue.

Contact us: support@simplybook.me or live chat for general enquiries OR legal@simplybook.me for legal queries, including reporting suspected misconduct, in line with the EU Whistleblower Directive.

 

Copyright ©2025 SimplyBook.me Ltd. All rights reserved

SimplyBook.me Explanatory Video
SimplyBook.me Explanatory Video
Select language
  English
  臺灣話
  Français
  中文
  Español
  한국어
  Deutsch
  日本
  Русский
  Português
  Brasil
  Italiano
  Nederlands
  Українська
  Čeština
  Norsk
  Svenska
  Dansk
  Ελληνικά
Login
Company login  Your company login is the unique name you registered with SimplyBook.me. It also forms part of your booking website URL (e.g., companyname.simplybook.me). If you don’t remember it, click Forgot company login. 

Used in your booking URL, e.g. yourcompany.simplybook.me

Sign in Forgot company login

Don’t have an account?   Sign up

Account
Log in Sign up
See SimplyBook.me appointment scheduling software in action!
 Booking website templates Browse through our range of Booking Website Templates and chose your favourite layout!  Accept Bookings via multiple channels See how to accept bookings on your website, or via Facebook, Instagram, Google and Booking.page marketplace.  Admin Interface Demo See the Admin Interface, where you'll manage your booking system, and how it looks in action! Login: admin Password: demo  Mobile Admin App See our video on how you can manage your day-to-day bookings with the Android and iOS
 Live Help 
Real-time help,
from real people