Sekolah Penggerak | Sekolah Penggerak Program Sekolah Penggerak Organisasi Penggerak Guru Penggerak Kontak Pendaftaran Program Sekolah Penggerak Guru Penggerak Organisasi Penggerak Informasi × Pendaftaran Mentor : 15 Juni 2020 Pendaftaran Guru Penggerak : 15 Juli 2020 Mari Bersama Memajukan Pendidikan Indonesia Melalui Program Sekolah Penggerak Organisasi Penggerak Guru Penggerak Program Sekolah Penggerak Program Sekolah Penggerak adalah upaya untuk mewujudkan visi Pendidikan Indonesia
                    dalam mewujudkan Indonesia maju yang berdaulat, mandiri, dan berkepribadian melalui terciptanya
                    Pelajar Pancasila. Program Sekolah Penggerak berfokus pada pengembangan hasil belajar siswa secara holistik yang
                    mencakup kompetensi (literasi dan numerasi) dan karakter, diawali dengan SDM yang unggul (kepala
                    sekolah dan guru). Program Sekolah Penggerak merupakan penyempurnaan program transformasi sekolah
                    sebelumnya. Program Sekolah Penggerak akan mengakselerasi sekolah negeri/swasta di seluruh kondisi
                    sekolah untuk bergerak 1-2 tahap lebih maju. Program dilakukan bertahap dan terintegrasi dengan
                    ekosistem hingga seluruh sekolah di Indonesia menjadi Program Sekolah Penggerak. Pelajari Organisasi Penggerak Organisasi di Indonesia biasanya terdiri dari orang tua, tokoh masyarakat dan
                    adat, organisasi, cendekiawan, relawan, dan pemangku kepentingan lainnya. Untuk mewujudkan
                    pendidikan terbaik bagi seluruh murid Indonesia, semua pemangku kepentingan bersama Kemendikbud
                    perlu berkomitmen untuk bergotong royong menciptakan inovasi-inovasi pembelajaran. Inovasi-inovasi
                    ini harus relevan dan berdampak baik untuk mencapai tujuan utama kita semua, yaitu peningkatan
                    kualitas belajar murid Indonesia. Pelajari Guru Penggerak Guru Penggerak adalah pemimpin pembelajaran yang menerapkan merdeka belajar dan
                    menggerakkan seluruh ekosistem pendidikan untuk mewujudkan pendidikan yang berpusat pada murid. Guru
                    Penggerak menggerakkan organisasi belajar bagi guru di sekolah dan di wilayahnya serta mengembangkan
                    program kepemimpinan murid untuk mewujudkan Profil Pelajar Pancasila.
                    Untuk menjadi Guru Penggerak, Guru harus mengikuti proses seleksi dan pendidikan Guru Penggerak
                    selama 9 bulan.

                    Selama proses pendidikan, calon Guru Penggerak akan didukung oleh Instruktur, Fasilitator, dan
                    Pendamping yang profesional. Pelajari Mari Berperan dalam Mewujudkan Visi Pendidikan Indonesia Melalui Program Sekolah Penggerak Program Sekolah Penggerak Program Guru Penggerak Organisasi Penggerak Informasi Lain Program Sekolah Penggerak Organisasi Penggerak Guru Penggerak Tautan kemdikbud.go.id gtk.kemdikbud.go.id dapo.kemdikbud.go.id guruberbagi.kemdikbud.go.id Kontak Email sekolah.penggerak@kemdikbud.go.id Alamat Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan Jalan Jenderal Sudirman, Senayan Jakarta
                                Selatan 10270 ©2021, Kementerian Pendidikan, Kebudayaan, Riset, dan Teknologi Republik Indonesia, Program Sekolah Penggerak. Hak Cipta Dilindungi