Home - Simple Booking en it de pt-br fr es Home Soluzioni Booking Engine Rate Match Channel Manager Metasearch Business Analytics Converto Supporto Sicurezza Case Studies Chi siamo Partner Contatti Demo Diventa un partner di successo Richiedi la demo Blog Prezzi Home Soluzioni Booking Engine Rate Match Channel Manager Metasearch Business Analytics Converto Supporto Sicurezza Case Studies Chi siamo Partner Contatti Demo Diventa un partner di successo Richiedi la demo Blog Prezzi Simple is DIRECT Vuoi far felice il tuo staff o il tuo boss ? Con Simple Booking la gestione di tutte le prenotazioni online diventa un piacere sia per gli operatori sia per gli ospiti del tuo hotel. Moltiplica i tuoi clienti con offerte specifiche proprio come fanno le OTA, battile sul tempo e riprendi il controllo sulle Tue vendite Dirette. Simple Booking non è un semplice booking engine, Simple Booking è un generatore automatico di prenotazioni che piace ai tuoi ospiti e ti fa risparmiare un sacco di commissioni. Richiedi la Demo Simple. For everybody Il booking engine più facile da utilizzare, un’interfaccia piacevole e intuitiva: a portata di tutto lo staff, anche dell’ ultimo arrivato . Più vendite dirette, minor tempo di gestione. Simple is better. Potenza nelle tue mani Simple Booking rivoluziona il concetto di booking . Realizza ciò che non avevi mai pensato di poter fare: soluzioni personalizzate, campagne innovative, offerte segrete. Sei libero di sperimentare come, quanto e quando vuoi . Potenzialità illimitate, pochi semplici click. La tua accoglienza inizia col primo click La mission del tuo hotel è avere clienti soddisfatti. Con Simple Booking puoi farlo ancora prima del check in: grazie all’interfaccia chiara ed immediata, fai felici i tuoi ospiti già prima di conoscerti. Il piacere della prenotazione è il biglietto da visita della tua ospitalità . Più di 4000 hotel hanno scelto Simple Booking 6.000.000 prenotazioni dirette 18.000.000 pernottamenti 3.000.000.000 € il valore delle transazioni Tutte le risposte ai tuoi dubbi, Non ti lasciamo mai solo Con Simple Booking puoi contare su un servizio di assistenza efficace e veloce. A tua disposizione dall’Italia, un help desk di professionisti ed esperti nell’hospitality per fornirti le soluzioni adatte a te e aiutarti a liberare tutto il potenziale del tuo booking engine. Anche quello più nascosto. Cambiare non è mai stato così Semplice e Sicuro Riprenditi le tue prenotazioni dirette Con Simple Booking intercetti più clienti, proprio come le OTA, ed offri sempre la Miglior Tariffa Garantita, davvero. Puoi gestire le OTA da un solo pannello e monitori tutte le tue vendite online. Soluzioni su misura. Vendite garantite Con il nostro booking engine crei offerte personalizzate per diversi Paesi, dispositivi, orari e altre variabili. Puoi settare l’upselling automatico di camere e servizi. Tutti gli strumenti migliori per farti scegliere dai tuoi ospiti, chiunque siano. Tutto sotto controllo. Simple & Direct Niente sfugge al tuo controllo con Simple Booking: monitori e ottimizzi gli annunci dinamici su Google Adwords e HPA, recuperi e converti i clienti persi che non hanno prenotato subito. Molto altro ancora, in maniera automatica, centralizzata e senza sforzo. Impostiamo tutto noi, per te. Simple Booking è un prodotto completo e facile da usare. Posso tranquillamente affermare come ci siano pochi booking engine al mondo che reggano il confronto. Federico Pacini Hotel Artemide - Roma Grande strumento. Un sincero ringraziamento va a tutto il team dell’helpdesk! Michele Ghezzo Hotel Moresco, Venice Sono soddisfatto al di là di ogni mia aspettativa. L’helpdesk è preciso e attento a ogni richiesta. Lo consiglio vivamente! Nicola Sicher Pineta Hotels, Coredo Servizio superlativo. Abbiamo appena iniziato questa nuova avventura e tutto è splendido. Gianluca Borgna Grand Hotel & La Pace, Montecatini E di facile utilizzo per gli utenti e consultabile facilmente da qualsiasi PC, smartphone e tablet. Grande affidabilità nel risolvere problemi e a venire incontro alle nostre esigenze.&nbsp; La parte più importante: abbiamo triplicato le vendite. Grazie, Simple Booking. Alen Krezic Medjugorje Hotel & Spa, Medjugorje È Semplice! Contattaci per ricevere subito la tua demo gratuita di Simple Booking. Pronto ad aumentare le tue prenotazioni? In pochi giorni, installeremo Simple Booking nel sito del tuo hotel, perché è importante farti provare quanto sia efficace la nostra soluzione di booking integrata. Richiedi la Demo Cliccando sul pulsante accetti i termini e le condizioni di Simple Booking Diventa un partner di successo Contattaci ora Cliccando sul pulsante accetti i termini e le condizioni di Simple Booking Soluzioni Booking Engine Rate Match Channel Manager Metasearch Business Analytics Converto Per maggiori informazioni info@simplebooking.travel Chiamaci +39 (0)55 705718 Stalk us © 2004 - 2025 QNT S.r.l. a Socio Unico - Tutti i diritti riservati Sede legale: Via Lucca,52 - 50142 - Firenze - C.F. & P.IVA: 02333620488 - N.Rea FI-52 2110. Capitale Sociale € 19.000 i.v. Privacy Policy - Cookie Policy - Accessibilità