标准版
智能版
新闻
财经
体育
娱乐
军事
科技
视频
直播
美图
NBA
房产
股票
汽车
星座
小说
教育
女性
健康
精品
微博
更多
图集
“张灯结彩过大年”2026丙午马年新春彩灯点亮中国非遗馆
图集
特朗普与泽连斯基在海湖庄园会晤
图集
韩国总统府正式迁回青瓦台
图集
杭州西湖色彩斑斓
图集
广州上演“狮王争霸”
图集
内蒙古：2025阿拉善骆驼超级联赛激战正酣
图集
河北张家口：崇礼滑雪场迎客流高峰
图集
“张灯结彩过大年”2026丙午马年新春彩灯点亮中国非遗馆
图集
特朗普与泽连斯基在海湖庄园会晤
1 / 7
此行间·大道之行！回眸2025年大国外交
置顶
回望2025｜习近平的民生关切
置顶
各地持续推动冰雪旅游释放新活力
置顶
东部战区环台军事演习关键词：斩首！
1.7万专题
东部战区发布的AI视频，这个细节意味深长
53环球时报
泽连斯基妄言没有看到中国推动和平 中方反驳
346北京日报
直播：荣耀WIN系列 年度电竞夯机新品发布会
12直播
简·方达重启第一修正案委员会 数百名名人支持
1新浪娱乐
加蓬造4.7倍冷负 足彩头奖开3注348万余元
141新浪彩票
我国新能源科技战略发展核心推动者吴锋院士逝世，享年74岁
实时速报
演习区域图对比：时隔一年，解放军演习离台岛越来越近
财联社APP
点击查看更多
美国新消息！将在特朗普第二个任期内重返月球，建立“月球基地”
684 每日经济新闻
已接近达成“共同立场”？美乌总统即将会晤，泽连斯基：准备跟特朗普谈谈施压俄罗斯
366 红星新闻
点击查看更多
大家都在看
独居离世女子遗产预计近300万
384万
孙颖莎退出多哈冠军赛
349万
海警给台湾打了个中国结
347万
中方要求彻查中巴公园拆除事件
345万
沸
泡泡玛特开始五折甩卖了
313万
王者荣耀
290万
查看全部实时热点
精彩小视频
东部战区演习，现场视频来了！《进逼 夺权 阻逃》
现在的AI视频，只有你想不到，没有它做不到！
泽连斯基称未见中国有意协助推动和平进程，外交部回应
两女子海边礁石上拍照，下一秒...！
摄影界又来了个天才！有没有看错的
为何选在周一早上开展演训？台退将惊呼：解放军一次标准的“奇袭作战”
男子本想跳下泳池游泳，结果跳下去才发现泳池里没水？
日本12艘“最上”级护卫舰均已下水，小泉进次郎计划全球“顶级推销”
超过800万人在网络上投票弹劾赖清德！
因称呼不当惹祸上身，印度一患者被医生当众殴打，拳拳到肉，场面失控，该医生已停职接受调查
郑丽文回应东部战区演习
海警给台湾打了个中国结
巴西一海滩附近飞机坠海飞行员死亡
谁知道这是什么原理吗，怎么这么管用
赶海的时候用鸡蛋可以引出大章鱼
点击查看更多
体育
焦点赛事
体坛快讯
高尔夫
明年谁夺魁？金球赔率：姆巴佩哈兰德凯恩前三，梅西、C罗并列第7
22
争议！2025年国际十佳运动员：中国仅1人入围
CBA常规赛第二周周最佳球员：贺希宁 周最佳外援：萨林杰
7
18+18！斯普利特：克林根是全队今晚最好的防守球员 为他感到骄傲
8
小卡：从未在一支如此依赖我得分的球队效力过 我会投更多三分
卢谈小卡砍55分：我们需要他这样的表现 26投55分 超级高水平
鹿&牛冲突解读！字母大喊：老子TM回来了！波蒂斯：揍那个混蛋脸
7
点击查看更多
娱乐
演员闫学晶“哭穷”引争议！称儿子年收入不到40万养家压力大，无法承担一家百八十万的开销
2025贺岁档2026元旦档片单发布，肖央成龙彭于晏新片亮相
潇湘电影集团成立李太言导演工作室
多部热剧主演眼中深情引热议
于正预言侯明昊新剧将大爆
2025年古装爆款剧男主盘点
电影《过家家》北京首映，成龙：这是我最勇敢的一次演出
点击查看更多
财经
股票
行情中心
下载APP
白银LOF从超高溢价到连续跌停
谁能争夺“中国英伟达”之位？
中柬泰三方抚仙会晤新闻公报（全文）
100
中方斡旋促成此次柬泰停火？外交部回应
2
外交部：中方坚决反对以色列承认索马里兰
1
事关食品添加剂生产许可审查 市场监管总局发布相关细则
环台岛执法巡查示意图，背后有何深意？
6
倍轻松不轻松！股东连番减持，实控人被立案调查
巴拿马总统府下令：立即在原址修复华人抵巴纪念碑，此前巴一市政府强拆中巴公园及华人纪念碑
1593
点击查看更多
科技
手机
试用
小米副董事长拟套现不超20亿美元
对话马斯克旗下脑机接口公司“一号受试者”
AI“造富”5000亿美元后，美国科技富豪资产将缩水？
1
人形机器人商用化“拐点时刻”降临 多地卡位万亿级新蓝海
2
“科技叙事”重塑投资逻辑 “反内卷”再造产业生态
落地应用场景“百花齐放” 低空经济怎样“飞得更高”
马斯克放豪言：xAI 三年内将击败竞争对手，最快明年实现通用人工智能
2
华谊兄弟遭阿里减持 阿里创投及马云不再是持股5%以上股东！
39
积极布局具身智能业务 宁德时代官宣：“小墨”上岗
1
点击查看更多
汽车
新能源
新车
视频
日产N6 180 Max+
本田缤智 CVT先锋版
新能源
SUV
MPV
轿车
更多
零跑宋忆宁：零跑汽车已为明年目标做好电芯储备
用21%的电量跑能耗 看海豹06DM-i跑出的数据
1
可城亦可雪 冰雪试驾腾势SUV双旗舰
共享优势资源 中国一汽与零跑汽车持续深化合作
零跑汽车十周年发布会 品牌首款MPV—零跑D99首发
1
极石ADAMAS正式上市 权益价33.49万元起
34
第10000辆下线 猛士M817布局智能越野
1
点击查看更多
教育
高考
学术公信力不容李鬼肆意消耗
1
孩子玩飞行玩具误伤他人
5
王蒙“完败”给孙子 语文教育要超越标准答案
453
研究发现儿童经常使用社交媒体注意力会逐渐下降
22
线上考试疑用AI 韩国高校再曝集体作弊丑闻
广西南宁一中学校园欺凌事件后续:警方行政拘留8人
3
北京市教委倡议:减少书面作业 全市中小学生“快乐过五一”
3
点击查看更多
时尚
女性
好莱坞淡妆
IPSA茵芙莎粘土面膜新上市！
“生人勿近”高级感的漏斗领既能凹造型还兼顾保暖
权威色彩机构已发布2026的代表色——云舞白
时尚剧透人生？不是穿得像谁，而是穿出你自己
法国希思黎北京首家旗舰店——北京国贸店 臻耀启幕
IPSA茵芙莎‘黑晶面霜’革新升级！
她用自己的真实经历为我们讲述了童话故事的另一种模样
点击查看更多
游戏
电竞
燃竞光谷，热爱收官！2025中国光谷电竞嘉年华暨斗鱼鱼跃杯系列赛圆满落幕
以你之名的一路“声”花 北京联通“青春影像”高校歌手征集活动总决赛华章收官
当文字牌局遇上社交游戏：「玩吧」新品《活字乱刷》如何让年轻人重新爱上汉字组句
第二届传媒科技动漫游戏博览会开幕式暨数字内容产业峰会在四川成都举办
官宣：Astralis战队再次告别device、Magisk
HTLV颁奖典礼：各奖项最终入围名单出炉
点击查看更多
奇闻
段子
趣图
美文
视频
直播
订阅
八卦
情感
旅游
教育
动漫
游戏
试用
导航 客户端下载 广告营销 反馈

新浪网违法和不良信息举报电话：400-052-0066

违法和不良信息举报中心

(京)网药械信息备字（2024）第 00220 号

Sina.cn(京ICP证000007)  2025-12-29 17:33

扫一扫

查看更多热点资讯

扫一扫

查看更多热点资讯

打开新浪新闻