SingularCDN | CDN com maior número de POPs no Brasil CDN para IPTV Precisa de Streaming? Escolha uma Página CDN para IPTV . Sem travamentos. Temos uma Rede em nuvem focada no Brasil. Seja para Live ou VoD . Realize seu teste agora mesmo. Solicite seu Trial Proteja e aprimore suas aplicações com a Singular A Singular proporciona a você uma chave completa e inovadora, baseada em design e distribuição de ponta a ponta. Isso permite que você construa ou aprimore sua solução de IPTV por meio de nossa CDN.  Lidamos com os picos de carga Oferecemos suporte a audiências massivas e inesperadas sem custos adicionais de hardware ou software.  Melhore o tempo de carregamento Ao distribuir o conteúdo próximo aos espectadores da sua IPTV por meio de um servidor CDN, os tempos de carregamento são significativamente mais rápidos.  Aproxime seu conteúdo Otimize suas transmissões em todo o Brasil, iniciando sempre do local mais adequado para cada espectador, abrangendo os quatro cantos do país.  Maior número de Pops no Brasil Temos +12 servidores para a melhor experiência de transmissão. Está preocupado com as requisições? Não mais! A Singular possui servidores o suficiente para atender mais de Milhões de Requisições por dia Faça Cache de MPEG-TS O benefício significativo ao implementar o cache de MPEG-TS é que, quando o seu IPTV está transmitindo por meio de uma CDN (Content Delivery Network), apenas o primeiro cliente se conecta ao servidor de origem. O restante da transmissão é entregue diretamente pela Singular, aliviando a carga do seu servidor de origem e evitando sobrecargas desnecessárias. Essa abordagem eficiente não apenas melhora o desempenho, mas também otimiza a distribuição de conteúdo, resultando em uma experiência mais fluida para os usuários finais. Solicite seu Trial Quer melhorar ainda mais sua transmissão? Conte com nosso Balanceamento de Carga Implementamos o balanceamento de carga em nosso centro de dados para direcionar as solicitações recebidas por todo o pool de servidores disponíveis. Isso garante que as pontas de tráfego sejam gerenciadas de forma altamente eficiente, resultando em uma experiência otimizada para os usuários. Conte com a Singular para proporcionar uma entrega eficaz e segura do seu conteúdo. Precisa de Storage? Conte com a gente! O serviço de armazenamento da Singular proporciona uma fusão excepcional entre escalabilidade e flexibilidade, adaptando-se a uma variedade de necessidades. O processo de armazenamento é simplificado, resultando em uma experiência para os usuários finais que pode ser até 4 vezes mais eficiente  Backup Automático Tenha a certeza de que seus arquivos mais importantes estão seguros, e o melhor de tudo, sem nenhum custo adicional.  Integre facilmente Nossa API é compatível com S3, portanto, você pode reutilizar ferramentas e códigos existentes. Solicite seu Trial Não abra chamados. Nos chame por onde você quiser. Os clientes do Singular têm acesso a suporte 24 horas por dia, todos os dias da semana, com um gerente de conta dedicado. Além disso, contam com a assistência de uma equipe exclusiva de especialistas da Singular e um serviço de Atendimento ao Cliente dedicado, oferecendo apoio em estratégias inovadoras para impulsionar o tráfego em seus sites. Nossa equipe de especialistas em rede, sistemas e segurança está disponível para identificar e resolver seus problemas mais críticos, garantindo um suporte abrangente e confiável.  Slack  Email  WhatsApp  Telefone (ligações)  Skype  Hangouts Agende seu Trial agora mesmo Solicite seu Trial SOBRE A Taghos Política de Privacidade ATENDIMENTO Suporte suporte@taghos.com.br