SINTEF - Anvendt forskning, teknologi og innovasjon Til hovedinnhold Nettleseren din har ikke slått på JavaScript. Nettsiden fungerer, men noe funksjonalitet kan dermed være begrenset. Norsk English Meny Søk Søk Lukk Meny Meny Meny Lukk Våre laboratorier Kontakt oss Våre tjenester Karriere Forskningsområder Forskningsområder Forskningsområder Bygg og anlegg Bærekraftig produksjon Digitalisering Fornybar energi Havrommet Helse og medisin Klima og miljø Mat og landbruk Materialer Mikrosystemer og nanoteknologi Samfunn og sikkerhet Transport og mobilitet Forskningsområder Alt om SINTEF Alt om SINTEF Alt om SINTEF Vis mer Kontakt oss Kontaktinformasjon Mediearkiv og pressekontakter Alle ansatte Fakturainformasjon i SINTEF Institutter i SINTEF Søk i SINTEF Vis mer Tjenester Våre forskningsområder Søk i alle fagområder Søk i våre eksperter Laboratorier Arrangementer og kurs Prosjekter Programvare Forskningsfinansiering Vis mer Rapporter og publikasjoner Publikasjoner fra SINTEF Forskningsrapporter fra SINTEF Sertifisering og produktdokumentasjon Byggforskserien Våtromsnormen SINTEF Store SINTEF akademisk forlag Vis mer Forskningssenter og samarbeid Senter for forskningsdrevet innovasjon (SFI) Forskningssenter for miljøvennlig energi  (FME) Gemini-samarbeidet Universitetssamarbeidet Naturmangfold og arealbruk Vis mer Karriere Ledige stillinger i SINTEF Student i SINTEF Sommerjobb i SINTEF SINTEF-stipendet SINTEFskolen Utviklingsmuligheter Goder og velferdsordninger Vis mer Bærekraft Bærekraft i SINTEF FNs bærekraftmål Forskningsprosjekter og bærekraftsmål Oppstartsselskaper og bærekraftsmål SINTEFs globale klimafond Vis mer Institutter SINTEF Community SINTEF Digital SINTEF Energi SINTEF Industri SINTEF Ocean Vis mer Andre enheter SINTEF Helgeland SINTEF Narvik SINTEF Nord AS SINTEF TTO SINTEF Nordvest SINTEF Brussel Vis mer Ledelse og organisering Ledelse og organisering Et uavhengig forskningsinstitutt Et sertifisert institutt Årsrapporter og brosjyrer HMS i SINTEF Om etikk i SINTEF Vis mer Om oss Om SINTEF Alle ansatte Institutter i SINTEF Vår historie Kontakt oss Personvern, likestilling og åpenhetslov i SINTEF Siste nytt fra SINTEF Vis mer Følg oss Podkast: Smart forklart Forskningsnytt: Gemini.no #SINTEFblogg LinkedIn Facebook Instagram Alt om SINTEF 75 år med teknologi for et bedre samfunn​ SINTEF er et av Europas største uavhengige forskningsinstitutter. ​Hvert år utfører vi flere tusen oppdrag – for små og store kunder. Våre tjenester Laboratorier, prosjekter, publikasjoner… SINTEF ekspertliste Finn en fagekspert som hjelper deg Siste nytt fra SINTEF Viser vei i lungelabyrinten Kunstig intelligens og 3D-modeller gir legene en virtuell reise gjennom pasientens lunger. Det redder liv. Prosjektet B-READY skal øke beredskapen i strømnettet SINTEF deltar som forskningspartner i prosjektet B-READY (Batterisystemer for grønn omstilling og økt beredskap) som ledes av Pixii. Fra forskning til praksis: Lærdommer for å redusere utslipp fra industrien på COP30 Kan vi redusere utslipp fra industrien uten å tape konkurransekraft? På SINTEFs offisielle arrangement under COP30, FNs årlige klimatoppmøte, ble det vist eksempler på løsninger som både kutter utslipp og øker energieffektiviteten. SINTEF skal forske på grønne mobilitetsløsninger i Oslo kommune Oslo kommune skal kutte 95 prosent av alle direkte utslipp innen 2030. Forskningsprosjektet GRØNNBY skal bidra til at dette blir mer enn kun en målsetning. SINTEF ansetter ny administrerende direktør for SINTEF TTO Fredrik Winther er ansatt som ny administrerende direktør. Han begynner i stillingen 1. april og bringer med seg bred erfaring innenfor innovasjonsledelse, ventureinvesteringer og selskapsutvikling. Se alle nyheter fra SINTEF Våre tjenester, forskning og produkter Finn riktig fag Vår ekspertise Laboratorier Prosjekter Forskningsfinansiering Arrangementer og kurs Programvare Publikasjoner Forskningsrapporter Sertifisering og produktdokumentasjon Byggforskserien Våtromsnormen SINTEF Store - Fagbøker og nettkurs Senter for forskningsdrevet innovasjon (SFI) Forskningssenter for miljøvennlig energi (FME) Gemini-samarbeidet Slik starter du et prosjekt med SINTEF Vi hjelper til med utvikling, innovasjon og medfinansiering. Våre laboratorier SINTEF tilbyr avanserte og verdensledende laboratorier innen en stor bredde av teknologiområder. Byggforskserien Dokumenterte løsninger for deg som bygger, prosjekterer og forvalter bygninger. Våtromsnormen Bygg vannskadesikre og funksjonelle våtrom med høy kvalitet og lang levetid. Start et prosjekt sammen med oss SINTEF kan hjelpe med utvikling, innovasjon og medfinansiering Kom i gang Forskningsnytt rett i innboksen? Hold deg oppdatert med nyhetsbrev fra SINTEF hver fredag! Meld deg på Vi er mest attraktive arbeidsplass for unge - igjen! Ledige stillinger i SINTEF Engineer – Design and Construction of Reactor Systems (Laboratory Scale) Søknadsfrist: Løpende Enhet: SINTEF Industri Arbeidssted: Oslo SINTEF Energi søker Tekniker til Elkraftlaboratoriene Søknadsfrist: 08.01.2026 Enhet: SINTEF Energi Arbeidssted: Trondheim Advokatfullmektig Søknadsfrist: 11.01.2026 Enhet: SINTEF Konsernstab Arbeidssted: Trondheim Se alle ledige stillinger i SINTEF Sommerjobb i SINTEF Har du lyst til å bli sommerforsker i SINTEF Ocean? Søknadsfrist: 22.02.2026 Enhet: SINTEF Ocean Arbeidssted: Trondheim Sommerjobb 2026 - Brønnmaterialer – utprøving av testfasiliteter og eksperimentelle undersøkelser Søknadsfrist: 28.02.2026 Enhet: SINTEF Industri Arbeidssted: Trondheim Sommerjobb 2026- Hybrid modellering/maskinlæring - tolking av datasett fra brønnboring Søknadsfrist: 28.02.2026 Enhet: SINTEF Industri Arbeidssted: Bergen Se alle sommerjobber i SINTEF Hør vår teknologi-podkast I «Smart forklart» risikerer du å bli litt klokere, og få litt større tro på fremtiden! Hør alle episodene SINTEF jubilerer i hele 2025 Tidslinje: 75 år med forskningsgjennombrudd Du må godta bruk av informasjonskapsler (markedsføring) for å se dette innholdet. Klikk her for å oppdatere 75 år med konkurransekraft og samfunnsnytte - Se vår jubileumsvideo☝🏽 Ta kontakt Kontaktinformasjon Ansatte i SINTEF Mediearkiv og pressekontakter Personvern i SINTEF Om sintef.no Administrer cookies Følg oss LinkedIn Facebook Instagram SINTEFblogg Podkast: Smart forklart Nyhetsbrev Hold deg oppdatert med siste forskningsnytt Meld deg på 2200 ansatte 80 nasjonaliteter 3300 kunder Sidekart