Sion - Internet para tu casa Saltar al contenido Hogares Empresas Alianzas Sion TIC X Venta Telefónica - 0810 999 0100 Prensa y novedades Venta Telefónica   - 0810 999 0100 Webmail Sucursal Virtual Editar el contenido Hogares Empresas Alianzas Sion Tic Webmail Sucursal Virtual Slide Internet en casa Smart Home 500MB Elegir esta opción es realmente bueno para tu hogar, ya que te brinda una conexión a Internet más rápida, estable y con mucha capacidad. Además, puedes conectar varios dispositivos al mismo tiempo sin preocuparte por reducir la velocidad. Quiero saber más Slide Mejora tu conexión empresarial Potencia tu empresa con nuestra Internet empresarial de alta velocidad. Ofrecemos enlaces de fibra óptica MPLS y soluciones escalables. ¡Mejora la productividad de tu negocio hoy! Quiero saber más Slide En  línea con la evolución Nacimos con Internet en Argentina, hace más de 20 años. Fuimos evolucionando a su ritmo. Creando conexiones y una red de servicios que hoy nos posicionan como el gran integrador del mercado IT / Telco Ver video Sion internet la mejor conexión para tu hogar Conocé nuestros servicios de fibra óptica y elegí la opción que mejor se adapte a tus necesidades y preferencias. Smart Home 500MB Primer mes sin cargo $20.000 /mes Precio de lista $42.000 Conexión Wi-Fi Bajada de datos hasta 500 Mbps Subida de datos hasta 100 Mbps Soporte virtual 24/7 Contratar ahora Internet 200MB Primer mes sin cargo $20.000 /mes Precio de lista $38.000 Conexión Wi-Fi Bajada de datos hasta 200 Mbps Subida de datos hasta 200 Mbps Soporte virtual 365*24 Me interesa Internet 100MB Primer mes sin cargo $19.000 /mes Precio de lista $35.000 Conexión Wi-Fi Bajada de datos hasta 100 Mbps Subida de datos hasta 100 Mbps Soporte virtual 365*24 Me interesa Servicio Destacado Máxima velocidad, cero interrupciones Smart Home 500 MB Promoción 6 meses $21.500 $50.000 Por mes Extendé tu promo 6 meses más Adherite al débito automático y mantené el precio promocional por 6 meses adicionales. Primer mes sin cargo Conexión Wi-Fi Bajada de datos hasta 500 Mbps Subida de datos hasta 100 Mbps Soporte virtual 24/7 Quiero este plan Velocidad superior para hogares Internet 200 MB Promoción 6 meses $20.000 $45.000 Por mes Extendé tu promo 6 meses más Adherite al débito automático y mantené el precio promocional por 6 meses adicionales. Primer mes sin cargo Conexión Wi-Fi Bajada de datos hasta 200 Mbps Subida de datos hasta 200 Mbps Soporte virtual 24/7 Quiero este plan Conexión estable para tu día a día Internet 100 MB Promoción 6 meses $19.000 $42.000 Por mes Extendé tu promo 6 meses más Adherite al débito automático y mantené el precio promocional por 6 meses adicionales. Primer mes sin cargo Conexión Wi-Fi Bajada de datos hasta 100 Mbps Subida de datos hasta 100 Mbps Soporte virtual 24/7 Quiero este plan Enlaces de interés Explora enlaces relevantes para ampliar tu experiencia en la web SUCURSAL VIRTUAL Accedé a la sucursal virtual para una gestión más rápida Ingresá ahora PREGUNTAS FRECUENTES Podrás obtener respuestas rápidas a las consultas más comunes. Saber más SION TIC Más soporte desde nuestro
centro de operaciones Saber más SION COLLAB Generamos alianzas y colaboramos con tu infraestructura Me interesa Preguntas frecuentes Todo lo que necesitas saber de nuestros servicios ¿Que es la fibra óptica simétrica? La Fibra óptica es una tecnología que utiliza delgadas hebras de silicio para conducir datos e información mediante señales ópticas. Esto no solo mejora la velocidad de conexión, sino que también aumenta la calidad de la misma. Además, la fibra óptica hace que la conexión sea más estable, incluso en condiciones extremas como el calor y la humedad. Cabe destacar que la simetría es un aspecto importante, ya que proporciona la misma velocidad tanto en la subida como en la bajada de datos e información. ¿Qué diferencia hay entre la red 2.4Ghz y la 5Ghz? El Modem Wifi en tu hogar aprovecha frecuencias de radio para transmitir la conexión a Internet a los dispositivos conectados, como smartphones, notebooks, tablets y otros. La distinción entre 2.4GHz y 5GHz radica en la velocidad y el alcance. Resulta importante tener en cuenta que ciertos dispositivos más antiguos solo pueden recibir la señal de 2.4GHz, dado que esta ha sido empleada durante un período prolongado de tiempo. Más preguntas frecuentes Conectividad para todos. Expandiendo la red hacia un futuro digital Ofrecemos conectividad a todas las personas en Argentina, trabajando incansablemente para expandir nuestra red y llevar Internet a lugares donde actualmente no existe, con el fin de mejorar la vida de las personas y fomentar el desarrollo en todo el país. ¿Estás listo para la acción? En 1win.pe encontrarás apuestas en vivo, excelentes promociones y pagos seguros. Yangi aksiya! Endi 1Win uz saytiga barcha trafik bepul. Saber más Servicios Hogares Empresas Alianzas Sion TIC Acerca de Institucional Inversores RRHH Prensa Legal Defensa del consumidor Ley 2697 CABA Politica de privacidad Términos y condiciones Asistencia Politica Anti-Spam Modo de rescision Baja del servicio Preguntas frecuentes Copyright © 2025 - SION Todos los derechos resevados × Precio de lista total y mensual vigente del servicio SmartHome 500MB: $ 42.000 Promoción válida en Argentina, para personas humanas que contraten el servicio desde el 01/08/2024 hasta el 01/10/2024, o hasta agotar stock de 2000 módems (en comodato), lo que ocurra primero. El servicio SmartHome 500MB incluye: (i) acceso a Internet prestado a través de fibra óptica con velocidad asimétrica. Hasta 100 Mbps de subida y hasta 500Mbps de bajada. Servicio sujeto a disponibilidad técnica y geográfica. Aquellos clientes que contraten el servicio, durante el periodo de vigencia mencionado, obtendrán el siguiente beneficio: primer mes del servicio 100% bonificado, durante los siguientes once (11) meses de contratación, un descuento fijo de $22.000 por mes, sobre el precio de lista total y mensual del plan contratado. Luego, a partir del mes trece (13) el cliente deberá abonar el precio de lista total y mensual del plan, vigente en ese momento. El precio de lista mensual del servicio SmartHome 500MB podrá sufrir modificaciones durante el plazo de contratación del servicio, conforme a la normativa aplicable. Al contratar el servicio SmartHome 500MB el cliente declara que conoce y acepta los términos y condiciones que se encuentran publicados en LINK DE TÉRMINOS Y CONDICIONES WEB .  Sion S.A, Inscripta en IGJ en el Registro bajo el número 5973 del Libro 5, Tomo 1 de Sociedades por Acciones, en fecha 30/04/1999. CUIT 30-69007604-3 Domicilio Legal Av. Chiclana 3345, piso 5, HIT2, CABA DGO Promoción válida para la República Argentina para nuevas suscripciones al servicio de streaming DGO Full o Básico, Precio vigente paquetes DGO sin promo, Full $16.599  – Básico $11.799. Para acceder al servicio DGO se requiere crear una cuenta en el Sitio y crear un usuario y una contraseña. Se requiere acceso a Internet. La contratación y mantenimiento del servicio de Internet es responsabilidad exclusiva del Abonado y no forma parte del Servicio. Ver términos y condiciones del servicio en www.directv.com.ar . El beneficio de la promoción no es negociable y no pueden ser reclamados o canjeados por dinero.  No acumulables con otras promociones vigentes. SOLO APLICABLE PARA EL TERRITORIO DE la REPUBLICA ARGENTINA. DIRECTV Argentina S.A. – CUIT 30-68588939-7, Capitán Justo G. Bermúdez 4547, Munro. DIRECTV,DGO, el logotipo de DIRECTV, y todas las otras marcas de DIRECTV contenidas aquí son marcas comerciales de Vrio Corp. y/o compañías afiliadas de Vrio Corp. × Precio de lista total y mensual vigente del servicio SmartHome 200MB: $ 38.000 Promoción válida en Argentina, para personas humanas que contraten el servicio desde el 01/08/2024 hasta el 01/10/2024, o hasta agotar stock de 2000 módems (en comodato), lo que ocurra primero. El servicio SmartHome 200MB incluye: (i) acceso a Internet prestado a través de fibra óptica con velocidad simétrica. Igual velocidad de subida y de bajada. Hasta 200 Mbps. Servicio sujeto a disponibilidad técnica y geográfica. Aquellos clientes que contraten el servicio, durante el periodo de vigencia mencionado, obtendrán el siguiente beneficio: primer mes del servicio 100% bonificado, durante los siguientes once (11) meses de contratación, un descuento fijo de $18.000 por mes, sobre el precio de lista total y mensual del plan contratado. Luego, a partir del mes trece (13) el cliente deberá abonar el precio de lista total y mensual del plan, vigente en ese momento. El precio de lista mensual del servicio SmartHome 200MB podrá sufrir modificaciones durante el plazo de contratación del servicio, conforme a la normativa aplicable. Al contratar el servicio SmartHome 200MB el cliente declara que conoce y acepta los términos y condiciones que se encuentran publicados en LINK DE TÉRMINOS Y CONDICIONES WEB .  Sion S.A, Inscripta en IGJ en el Registro bajo el número 5973 del Libro 5, Tomo 1 de Sociedades por Acciones, en fecha 30/04/1999. CUIT 30-69007604-3 Domicilio Legal Av. Chiclana 3345, piso 5, HIT2, CABA DGO Promoción válida para la República Argentina para nuevas suscripciones al servicio de streaming DGO Full o Básico, Precio vigente paquetes DGO sin promo, Full $16.599 – Básico $11.299. Para acceder al servicio DGO se requiere crear una cuenta en el Sitio y crear un usuario y una contraseña. Se requiere acceso a Internet. La contratación y mantenimiento del servicio de Internet es responsabilidad exclusiva del Abonado y no forma parte del Servicio. Ver términos y condiciones del servicio en www.directv.com.ar . El beneficio de la promoción no es negociable y no pueden ser reclamados o canjeados por dinero.  No acumulables con otras promociones vigentes. SOLO APLICABLE PARA EL TERRITORIO DE la REPUBLICA ARGENTINA. DIRECTV Argentina S.A. – CUIT 30-68588939-7, Capitán Justo G. Bermúdez 4547, Munro. DIRECTV,DGO, el logotipo de DIRECTV, y todas las otras marcas de DIRECTV contenidas aquí son marcas comerciales de Vrio Corp. y/o compañías afiliadas de Vrio Corp. × Precio de lista total y mensual vigente del servicio SmartHome 100MB: $ 35.000 Promoción válida en Argentina, para personas humanas que contraten el servicio desde el 01/08/2024 hasta el 01/10/2024, o hasta agotar stock de 2000 módems (en comodato), lo que ocurra primero. El servicio SmartHome 100MB incluye: (i) acceso a Internet prestado a través de fibra óptica con velocidad simétrica. Igual velocidad de subida y de bajada. Hasta 100 Mbps. Servicio sujeto a disponibilidad técnica y geográfica. Aquellos clientes que contraten el servicio, durante el periodo de vigencia mencionado, obtendrán el siguiente beneficio: primer mes del servicio 100% bonificado, durante los siguientes once (11) meses de contratación, un descuento fijo de $16.000 por mes, sobre el precio de lista total y mensual del plan contratado. Luego, a partir del mes trece (13) el cliente deberá abonar el precio de lista total y mensual del plan, vigente en ese momento. El precio de lista mensual del servicio SmartHome 100MB podrá sufrir modificaciones durante el plazo de contratación del servicio, conforme a la normativa aplicable. Al contratar el servicio SmartHome 100MB el cliente declara que conoce y acepta los términos y condiciones que se encuentran publicados en LINK DE TÉRMINOS Y CONDICIONES WEB .  Sion S.A, Inscripta en IGJ en el Registro bajo el número 5973 del Libro 5, Tomo 1 de Sociedades por Acciones, en fecha 30/04/1999. CUIT 30-69007604-3 Domicilio Legal Av. Chiclana 3345, piso 5, HIT2, CABA DGO Promoción válida para la República Argentina para nuevas suscripciones al servicio de streaming DGO Full o Básico, Precio vigente paquetes DGO sin promo, Full $16.599  – Básico $11.299. Para acceder al servicio DGO se requiere crear una cuenta en el Sitio y crear un usuario y una contraseña. Se requiere acceso a Internet. La contratación y mantenimiento del servicio de Internet es responsabilidad exclusiva del Abonado y no forma parte del Servicio. Ver términos y condiciones del servicio en www.directv.com.ar . El beneficio de la promoción no es negociable y no pueden ser reclamados o canjeados por dinero.  No acumulables con otras promociones vigentes. SOLO APLICABLE PARA EL TERRITORIO DE la REPUBLICA ARGENTINA. DIRECTV Argentina S.A. – CUIT 30-68588939-7, Capitán Justo G. Bermúdez 4547, Munro. DIRECTV,DGO, el logotipo de DIRECTV, y todas las otras marcas de DIRECTV contenidas aquí son marcas comerciales de Vrio Corp. y/o compañías afiliadas de Vrio Corp. × Precio de lista total y mensual vigente del servicio SmartHome 50MB: $ 34.500 Promoción válida en Argentina, para personas humanas que contraten el servicio desde el 01/08/2024 hasta el 01/10/2024, o hasta agotar stock de 2000 módems (en comodato), lo que ocurra primero. El servicio SmartHome 50MB incluye: (i) acceso a Internet prestado a través de fibra óptica con velocidad simétrica. Igual velocidad de subida y de bajada. Hasta 50 Mbps. Servicio sujeto a disponibilidad técnica y geográfica. Aquellos clientes que contraten el servicio, durante el periodo de vigencia mencionado, obtendrán el siguiente beneficio: primer mes del servicio 100% bonificado, durante los siguientes once (11) meses de contratación, un descuento fijo de $16.000 por mes, sobre el precio de lista total y mensual del plan contratado. Luego, a partir del mes trece (13) el cliente deberá abonar el precio de lista total y mensual del plan, vigente en ese momento. El precio de lista mensual del servicio SmartHome 50MB podrá sufrir modificaciones durante el plazo de contratación del servicio, conforme a la normativa aplicable. Al contratar el servicio SmartHome 50MB el cliente declara que conoce y acepta los términos y condiciones que se encuentran publicados en LINK DE TÉRMINOS Y CONDICIONES WEB .  Sion S.A, Inscripta en IGJ en el Registro bajo el número 5973 del Libro 5, Tomo 1 de Sociedades por Acciones, en fecha 30/04/1999. CUIT 30-69007604-3 Domicilio Legal Av. Chiclana 3345, piso 5, HIT2, CABA DGO Promoción válida para la República Argentina para nuevas suscripciones al servicio de streaming DGO Full o Básico, Precio vigente paquetes DGO sin promo, Full $16.599  – Básico $11.299. Para acceder al servicio DGO se requiere crear una cuenta en el Sitio y crear un usuario y una contraseña. Se requiere acceso a Internet. La contratación y mantenimiento del servicio de Internet es responsabilidad exclusiva del Abonado y no forma parte del Servicio. Ver términos y condiciones del servicio en www.directv.com.ar . El beneficio de la promoción no es negociable y no pueden ser reclamados o canjeados por dinero.  No acumulables con otras promociones vigentes. SOLO APLICABLE PARA EL TERRITORIO DE la REPUBLICA ARGENTINA. DIRECTV Argentina S.A. – CUIT 30-68588939-7, Capitán Justo G. Bermúdez 4547, Munro. DIRECTV,DGO, el logotipo de DIRECTV, y todas las otras marcas de DIRECTV contenidas aquí son marcas comerciales de Vrio Corp. y/o compañías afiliadas de Vrio Corp. × Legales DGO Promoción válida para la República Argentina para nuevas suscripciones al servicio de streaming DGO Full o Básico, Precio vigente paquetes DGO sin promo, Full $16.599  – Básico $11.299. Para acceder al servicio DGO se requiere crear una cuenta en el Sitio y crear un usuario y una contraseña. Se requiere acceso a Internet. La contratación y mantenimiento del servicio de Internet es responsabilidad exclusiva del Abonado y no forma parte del Servicio. Ver términos y condiciones del servicio en www.directv.com.ar . El beneficio de la promoción no es negociable y no pueden ser reclamados o canjeados por dinero.  No acumulables con otras promociones vigentes. SOLO APLICABLE PARA EL TERRITORIO DE la REPUBLICA ARGENTINA. DIRECTV Argentina S.A. – CUIT 30-68588939-7, Capitán Justo G. Bermúdez 4547, Munro. DIRECTV,DGO, el logotipo de DIRECTV, y todas las otras marcas de DIRECTV contenidas aquí son marcas comerciales de Vrio Corp. y/o compañías afiliadas de Vrio Corp. × Política Anti-Spam y protección de datos ________________________________________________________________________________________ Normas de seguridad y privacidad de SION: Para garantizar la seguridad y privacidad de los usuarios, SION enumera a continuación las principales condiciones para navegar el sitio, advirtiéndose en especial sobre los abusos que perjudiquen a terceros. La violación de estas condiciones podrá acarrear la suspensión de los servicios provistos por SION al usuario. Es un abuso: Cualquier uso con propósitos ilegales. Propagación de virus informáticos, programas invasores (worms) u otras formas de programas de computadora auto-replicantes o no, que causen daños permanentes o temporales en los sistemas o equipos del destinatario. Transmisión de tipos o cantidades de datos que causen fallas en sistemas, servicios o equipos de la red de SION , de terceros o en Internet; uso de la red para intentar y/o realizar un acceso no autorizado a dispositivos de comunicación, información o computación. Violar la privacidad de otros usuarios, destruir o corromper datos personales. Distribuir masivamente mensajes no solicitados, comerciales o no (spam), a través del e-mail, grupos de discusión (newsgroups), foros y otras formas de comunicación. Enviar gran cantidad de mensajes idénticos al mismo destinatario por correo electrónico (mail bombing). Violar direcciones de máquinas, de red o de correo electrónico. Violar el copyright o derecho de autor y reproducir material sin previa autorización. Transmitir o divulgar amenazas o mensajes injuriantes, intimidatorios o extorsivos, pornografía infantil, material racista o cualquier otro que viole la legislación en vigor, la moral o derechos de terceros. Participar en juegos de azar no autorizados. La presente política de seguridad no implica la asunción por parte de SION de ninguna obligación de control de contenidos generados, transmitidos o divulgados por los usuarios o terceros a través de la red Internet. Cada usuario será único y exclusivo responsable por los contenidos generados, transmitidos y/o divulgados por él a través de la red Internet. Política de transmisión de Datos SION informa a sus usuarios acerca de la política adoptada por la empresa en relación a la protección de datos de carácter personal: Cada usuario deberá dejar los datos personales requeridos en los procesos de suscripción o de alta en los servicios ofrecidos por SION . Los datos serán objeto de tratamiento automatizado e incorporados a las correspondientes bases de datos, de los que SION será titular y único responsable. SION confiará en los datos personales provistos por el usuario, sin obligación alguna de proceder a su verificación. SION recopila cierta información acerca de sus usuarios. Por esta razón creemos que usted debe entender plenamente los términos y condiciones en torno al uso de la información que recogemos. Esta declaración sobre política de protección de datos revela cómo es el proceso por el cual circulan los datos que usted ingresa en SION a través del alta de su cuenta. Los datos se utilizan para personalizar los servicios y poder proporcionarle un servicio más adecuado. Toda la información que usted nos proporcione, será reservada pura y exclusivamente para uso interno de la empresa. Con excepción de aquellos terceros a los cuales se transfieran datos a los únicos fines de la prestación de los servicios que SION provee al usuario, ninguna persona ajena a la empresa podrá tener acceso a los datos personales de los usuarios afiliados a los servicios de SION . SION tampoco utilizará la información personal de los usuarios en mailings, campañas de marketing y publicidad, y sitios de e-commerce de terceros. La misma quedará almacenada en la base de datos interna de la empresa en forma confidencial. La información de individualización personal de cada usuario en su carácter de usuario individual, entendiéndose por tal su nombre completo, su dirección, su número de teléfono, su fecha de nacimiento, su tarjeta de crédito y/o su dirección de e-mail no podrá ser recopilada por nosotros sin haber recibido previamente su consentimiento. Tenga en cuenta que en aquellos casos en que el usuario suministre o difunda su «Información Personal» en comunicaciones on-line, como por ejemplo a través de salas de chateo, dicha información eventualmente podrá ser recopilada y utilizada por terceros, con o sin su consentimiento. Recuerde que, aunque pongamos nuestros mayores esfuerzos en proteger su privacidad, no podemos garantizar la seguridad de la información que usted difunda o suministre a través de dichas formas de comunicaciones on-line, y por lo mismo compete a su responsabilidad. En los servicios cuyo acceso se encuentra protegido con contraseña, el ingreso y la utilización de la clave de acceso es responsabilidad exclusiva del usuario. Recuerde que deberá mantener en estricta confidencialidad la contraseña ya que el acceso o uso por parte de terceras personas es de plena responsabilidad del usuario. Recuerde cambiar periódicamente su contraseña. × Política de privacidad ________________________________________________________________________________________ LEA CON DETENIMIENTO ESTE DOCUMENTO. INDICA CÓMO SION UTILIZARÁ Y PROTEGERÁ SUS DATOS PERSONALES. MIENTRAS NAVEGA EN ESTE SITIO WEB, USTED AUTOMÁTICAMENTE ACEPTA LAS NORMAS DE USO, PROTECCIÓN Y SEGURIDAD AQUÍ ESTABLECIDAS. Seguridad y Protección de sus Datos Personales. La seguridad de los datos personales es una prioridad para SION. Este sitio web se esfuerza por ofrecer el más alto nivel de seguridad para lo cual se utiliza tecnología de avanzada. SION se compromete a adoptar una política de confidencialidad y protección de datos, con el objeto de proteger la privacidad de la información personal obtenida a través de este Web Site. SION se reserva el derecho de modificar las Normas de Confidencialidad y Protección de Datos que a continuación se detallan a fin de adaptarlas a nuevos requerimientos legislativos, jurisprudenciales, técnicos o todos aquellos que le permitan brindar mejores servicios y contenidos, con lo cual se aconseja revisar estas normas periódicamente. Asimismo, debido a que ciertos servicios y contenidos de los portales de SION pueden contener normas específicas en materia de confidencialidad y protección de datos, se recomienda a los usuarios tomar conocimiento específico de ellas Su privacidad. SION respeta su privacidad. Toda la información que usted nos proporcione voluntariamente así como aquella que obligatoriamente se deba ingresar (tales como, eventualmente, nombre de usuario y contraseña), se tratará con sumo cuidado y con la mayor seguridad posible, y sólo se utilizará de acuerdo con los límites establecidos en este documento. ¿Qué tipo de información que se obtiene? El usuario podrá ingresar sus datos personales durante la registración al sitio Web de SION y/o en otras ocaSIONes, tales como en los concursos, promociones, compras, etc. Se deja constancia que en casos de concursos y sorteos, los mismos se realizan sin obligación de compra. El tipo de información incluye, pero no es limitativo, nombre, apellido, dirección, número de teléfono, correo electrónico, sexo, edad, nivel educacional, entre otros. El usuario puede modificar o actualizar parte de esta información en cualquier momento, de esta manera SION podrá brindarle servicios y contenidos más acordes con su perfil Cómo se reúne la información. SION solamente reúne sus datos personales cuando usted los proporciona en forma directa y con su consentimiento expreso e informado. ¿Para qué se utiliza su información? SION utiliza la información que usted proporciona para expandir ofertas de comercialización y para publicar productos y servicios que podrían ser de su interés, para personalizar y mejorar nuestros servicios y para fines estadísticos de SION. Asimismo, los datos personales ingresados voluntariamente por los usuarios y contenidos en la información confidencial, son utilizados para proveerle al usuario un servicio y contenidos más personalizados y acordes a sus necesidades, gustos e intereses, y en su caso, ofreciendo publicidad selectiva o contenidos que puedan llegar a serle de mayor interés. SION proveerá este publicitario servicio con el consentimiento expreso del usuario. ¿Quién tiene acceso a la información? SION está siempre comprometido a presentar nuevas soluciones que mejoren el valor de sus productos y servicios. La información no identificable y estadística también podrá ser compartida con socios comerciales. A excepción de los casos anteriores, no compartirá información que podría identificar personalmente a sus clientes. SION no vende ni alquila la información de los usuarios. ¿Cómo desea que se utilice la información? Al proporcionar sus datos personales, usted esta autorizando automáticamente a utilizarlos de acuerdo con esta Política de Seguridad y Privacidad. Cuando se registra, se le pregunta a usted cómo desea que se utilice su información para la comunicación futura. Si usted presta su consentimiento, estará autorizando a utilizar sus datos personales para recibir correspondencia futura de la empresa o de sus socios comerciales. Recomendaciones generales sobre la protección de la privacidad. Usted también tiene un importante papel que desempeñar en la protección de su privacidad. Si usted es menor de edad, solicite permiso a sus padres o tutores antes de revelar sus datos personales a cualquier persona en Internet. Está prohibido el uso de los servicios de SION por menores no autorizados por los mayores responsables. Protección de la Información Personal La información proporcionada por el usuario al registrarse en el sitio Web de SION, está resguardada tecnológicamente y sólo podrán acceder a ella, el mismo usuario a través de una palabra clave (password) o en los casos en que el usuario lo requiera, los integrantes del área designada a esta tarea. El usuario es el único responsable de mantener su palabra clave (password) y la información de su cuenta. Para disminuir los riesgos SION recomienda al usuario salir de su cuenta y cerrar la ventana de su navegador cuando finalice su actividad, más aún si comparte su computadora con alguien o utiliza una computadora en un lugar público como una biblioteca o un CYBERCAFÉ. Si bien SION posee un sistema de protección tecnológico que va desde sus servidores hasta la salida a Internet, ninguna transmisión por Internet puede garantizar su seguridad al 100%. SION no puede garantizar que la información ingresada a su sitio web o transmitida utilizando su servicio sea completamente segura, con lo cual el usuario corre su propio riesgo Confidencialidad de los Menores. La salvaguarda de la información personal infantil es extremadamente importante. SION no solicita información de identificación personal a los menores. Los menores siempre deben solicitar permiso a sus padres antes de utilizar los servicios y contenidos de SION o enviar información personal a otro usuario. ¿Qué son los Cookies? Los Cookies son pequeñas porciones de información, transferidas desde el disco duro de la computadora del usuario a través de Internet, que permiten identificar a las computadoras conectadas a un sitio web. Los cookies son anónimos. El acceso a la información por medio de los cookies, permite a SION ofrecer al usuario que previa y voluntariamente haya prestado su consentimiento, un servicio más personalizado, ya que reflejan sus hábitos y preferencias. SION les hace saber a los usuarios que las redes publicitarias que insertan avisos en nuestras páginas pueden también utilizar sus propios cookies y que éstos se pueden activar cuando el usuario «clikea» un determinado banner o algún “link” que deriva al usuario a otro sitio web que no sea de propiedad de SION. Asimismo, es importante aclarar que estos términos de confidencialidad y protección de datos sólo son aplicables a los datos recolectados en el sitio web de SION. Errores/Omisiones. La información y material contenido en este sitio web han sido controlados para que sean exactos; sin embargo, dicha información y material son suministrados sin ninguna garantía expresa o implícita. SION no asume ninguna responsabilidad por cualquier error u omisión en dicha información y material. Propiedad Intelectual. Los elementos incluidos en este sitio web (fotos, diseños, logos, etc.) no pueden ser reproducidos, usados, adaptados o comercializados sin la aprobación escrita de SION. Aceptación de los términos. Esta declaración de Confidencialidad y Protección de Datos complementa los Términos y Condiciones de SION, con lo cual constituye un acuerdo legal entre el usuario y SION. Si el usuario utiliza los servicios de SION, significa que ha leído, entendido y acordado los términos antes expuestos. Si no está de acuerdo con ellos, tiene la opción de no proporcionar ninguna información personal, o no utilizar el servicio de SION. Modificaciones de nuestras Políticas de privacidad / Notas legales. SION se reserva el derecho, a su exclusiva discreción, de modificar, alterar, agregar o eliminar partes de estas Políticas de Privacidad y/o Notas Legales en cualquier momento. Recomendamos que examine esta política cada vez que visite el sitio web de SION. Esta política de privacidad y seguridad se modificó por última vez y se publicó en nuestro sitio web en abril de 2017. × Dirección General de Defensa y Protección al Consumidor ________________________________________________________________________________________ La Legislatura de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires (C.A.B.A.) sancionó la Ley 2244 que establece en su Artículo 1°.- Enlace: Todas las personas físicas o jurídicas, de naturaleza pública o privada que, en forma profesional, aun ocasionalmente, produzcan, importen, distribuyan o comercialicen cosas o presten servicios a consumidores o usuarios en el ámbito de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, y posean página de internet, incorporarán en la misma un enlace que permita el ingreso a la página correspondiente a la Dirección General de Defensa y Protección al Consumidor. Para consultas y denuncia ingrese al siguiente link × Ley 2.697 – C.A.B.A __________________________________________________________________________________________ La Legislatura de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires sanciona con fuerza de Ley: Artículo 1°.- Establécese la obligación a las Compañías de Telefonía Móvil, Medicina Prepaga, Servicios de Televisión por Cable y/o Internet que brindan servicios en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, de entregar un certificado de baja a los consumidores o usuarios que soliciten la rescisión del servicio. Artículo 2°.- Los usuarios o consumidores tienen el derecho a ser atendidos en forma personal para la realización de este trámite. Cuando la contratación de los servicios de Telefonía Móvil, Medicina Prepaga, Televisión por Cable y/o Internet haya sido realizada en forma telefónica, electrónica o similar, podrá ser rescindida a elección del consumidor o usuario mediante el mismo medio utilizado en la contratación. Artículo 3°.- El certificado de baja, deberá ser enviado sin cargo al domicilio del consumidor o usuario dentro de las 72 horas posteriores a la fecha de recepción del pedido de rescisión. Si la solicitud de cancelación del servicio se realizara en forma personal, el certificado de baja deberá ser entregado en el mismo momento en que se efectúa el trámite correspondiente. La rescisión o baja del servicio solicitada por el consumidor o usuario, interrumpe los plazos de facturación del mismo a partir de la fecha de su solicitud, y en el caso que el pago sea por adelantado, el servicio se interrumpirá cuando finalice el período abonado. Si el proveedor continuara proveyéndole servicio pese a la solicitud de rescisión o baja realizada por el usuario, no podrá facturar cargo alguno por los períodos posteriores a la misma. Si a la fecha de baja, ya se hubieran facturado sumas correspondientes a períodos posteriores -aún no abonados por el usuario- se deberá realizar la correspondiente nota de crédito automáticamente. La rescisión o baja del servicio es válida aunque el consumidor o usuario adeude sumas al proveedor, y se considera abusiva en los términos del art. 37 de la ley 24240 cualquier cláusula que supedite el ejercicio de la facultad de resolución contractual por parte del consumidor, a la previa cancelación de las sumas adeudadas al proveedor. Artículo 4°.- Las Empresas comprendidas en el Artículo 1° de la presente Ley, deben exhibir un cartel en todas sus oficinas de atención al público, en un lugar visible, haciendo constar en forma clara y legible, la obligación de las mismas de entregar el correspondiente certificado de baja del servicio, el que deberá contener el siguiente texto: “Señor Usuario: ante la solicitud de cancelación del servicio el titular tiene derecho a ser atendido en forma personal y a exigir la entrega del correspondiente certificado de baja” Artículo 5º.- Verificado por la autoridad de aplicación, el incumplimiento de lo dispuesto en los artículos 1º, 2º y 3º de la presente Ley, las Empresas comprendidas en el Artículo 1º, serán pasibles de las sanciones previstas en la ley nacional de Defensa del Consumidor Nº 24.240, sus modificatorias y demás disposiciones vigentes, conforme el procedimiento establecido por la Ley 757 (B.O.C.B.A. Nº 1432) de Procedimiento Administrativo para la Defensa del Consumidor y del Usuario. Artículo 6º.- Será autoridad de aplicación de la presente ley, la Dirección General de Defensa y Protección al Consumidor o el organismo que en el futuro la reemplace, quien será la encargada de verificar el cumplimiento de lo dispuesto en los artículos anteriores. Artículo 7º.- Comuníquese, etc. × Modos de rescisión ________________________________________________________________________________________ Ley 2.817 Modos de rescisión de contratos realizados vía telefónica, electrónica o similar. Se hacer saber el contenido del artículo 10 ter de la ley 24.240: Modos de rescisión. “Cuando la contratación de un servicio, incluidos los servicios públicos domiciliarios, haya sido realizada en forma telefónica, electrónica o similar, podrá ser rescindida a elección del consumidor o usuario mediante el mismo medio utilizado en la contratación. La empresa receptora del pedido de rescisión del servicio deberá enviar sin cargo al domicilio del consumidor o usuario una constancia dentro de las setenta y dos (72) horas posteriores a la recepción del pedido de rescisión. Esta disposición debe ser publicada en la factura o documento equivalente que la empresa enviare regularmente al domicilio del consumidor o usuario” × Legales 500MB Precio de lista total y mensual vigente del servicio SmartHome 500MB: $ 50.000 Promoción válida en Argentina, para personas humanas que contraten el servicio desde el 01/08/2025 hasta el 01/10/2025, o hasta agotar stock de 2000 módems (en comodato), lo que ocurra primero. El servicio SmartHome 500MB incluye: (i) acceso a Internet prestado a través de fibra óptica con velocidad asimétrica. Hasta 100 Mbps de subida y hasta 500Mbps de bajada. Servicio sujeto a disponibilidad técnica y geográfica. Aquellos clientes que contraten el servicio, durante el periodo de vigencia mencionado, obtendrán el siguiente beneficio: primer mes del servicio 100% bonificado, durante los siguientes cinco (5) meses de contratación, un descuento fijo de $28.500 por mes, sobre el precio de lista total y mensual del plan contratado. Luego, a partir del mes siete (7) el cliente deberá abonar el precio de lista total y mensual del plan, vigente en ese momento. Adhiriendo el servicio a débito automático recibirán seis (6) meses adicionales de promoción, con un descuento fijo de $28.500 por mes, sobre el precio de lista total y mensual del plan contratado. El precio de lista mensual del servicio SmartHome 500MB podrá sufrir modificaciones durante el plazo de contratación del servicio, conforme a la normativa aplicable. Al contratar el servicio SmartHome 500MB el cliente declara que conoce y acepta los términos y condiciones que se encuentran publicados en LINK DE TÉRMINOS Y CONDICIONES WEB .  Sion S.A, Inscripta en IGJ en el Registro bajo el número 5973 del Libro 5, Tomo 1 de Sociedades por Acciones, en fecha 30/04/1999. CUIT 30-69007604-3 Domicilio Legal Av. Chiclana 3345, piso 5, HIT2, CABA × Legales 200MB Precio de lista total y mensual vigente del servicio SmartHome 200MB: $ 45.000 Promoción válida en Argentina, para personas humanas que contraten el servicio desde el 01/08/2025 hasta el 01/10/2025, o hasta agotar stock de 2000 módems (en comodato), lo que ocurra primero. El servicio SmartHome 200MB incluye: (i) acceso a Internet prestado a través de fibra óptica con velocidad simétrica. Igual velocidad de subida y de bajada. Hasta 200 Mbps. Servicio sujeto a disponibilidad técnica y geográfica. Aquellos clientes que contraten el servicio, durante el periodo de vigencia mencionado, obtendrán el siguiente beneficio: primer mes del servicio 100% bonificado, durante los siguientes cinco (5) meses de contratación, un descuento fijo de $25.000 por mes, sobre el precio de lista total y mensual del plan contratado. Luego, a partir del mes siete (7) el cliente deberá abonar el precio de lista total y mensual del plan, vigente en ese momento. Adhiriendo el servicio a débito automático recibirán seis (6) meses adicionales de promoción, con un descuento fijo de $25.000 por mes, sobre el precio de lista total y mensual del plan contratado. El precio de lista mensual del servicio SmartHome 200MB podrá sufrir modificaciones durante el plazo de contratación del servicio, conforme a la normativa aplicable. Al contratar el servicio SmartHome 200MB el cliente declara que conoce y acepta los términos y condiciones que se encuentran publicados en LINK DE TÉRMINOS Y CONDICIONES WEB .  Sion S.A, Inscripta en IGJ en el Registro bajo el número 5973 del Libro 5, Tomo 1 de Sociedades por Acciones, en fecha 30/04/1999. CUIT 30-69007604-3 Domicilio Legal Av. Chiclana 3345, piso 5, HIT2, CABA × Legales 100MB Precio de lista total y mensual vigente del servicio SmartHome 100MB: $ 42.000 Promoción válida en Argentina, para personas humanas que contraten el servicio desde el 01/08/2025 hasta el 01/10/2025, o hasta agotar stock de 2000 módems (en comodato), lo que ocurra primero. El servicio SmartHome 100MB incluye: (i) acceso a Internet prestado a través de fibra óptica con velocidad simétrica. Igual velocidad de subida y de bajada. Hasta 100 Mbps. Servicio sujeto a disponibilidad técnica y geográfica. Aquellos clientes que contraten el servicio, durante el periodo de vigencia mencionado, obtendrán el siguiente beneficio: primer mes del servicio 100% bonificado, durante los siguientes cinco (5) meses de contratación, un descuento fijo de $23.000 por mes, sobre el precio de lista total y mensual del plan contratado. Luego, a partir del mes siete (7) el cliente deberá abonar el precio de lista total y mensual del plan, vigente en ese momento. Adhiriendo el servicio a débito automático recibirán seis (6) meses adicionales de promoción, con un descuento fijo de $23.000 por mes, sobre el precio de lista total y mensual del plan contratado. El precio de lista mensual del servicio SmartHome 100MB podrá sufrir modificaciones durante el plazo de contratación del servicio, conforme a la normativa aplicable. Al contratar el servicio SmartHome 100MB el cliente declara que conoce y acepta los términos y condiciones que se encuentran publicados en LINK DE TÉRMINOS Y CONDICIONES WEB .  Sion S.A, Inscripta en IGJ en el Registro bajo el número 5973 del Libro 5, Tomo 1 de Sociedades por Acciones, en fecha 30/04/1999. CUIT 30-69007604-3 Domicilio Legal Av. Chiclana 3345, piso 5, HIT2, CABA × Legales 50MB Precio de lista total y mensual vigente del servicio SmartHome 50MB: $ 38.000 Promoción válida en Argentina, para personas humanas que contraten el servicio desde el 01/06/2025 hasta el 01/10/2025, o hasta agotar stock de 2000 módems (en comodato), lo que ocurra primero. El servicio SmartHome 50MB incluye: (i) acceso a Internet prestado a través de fibra óptica con velocidad simétrica. Igual velocidad de subida y de bajada. Hasta 50 Mbps. Servicio sujeto a disponibilidad técnica y geográfica. Aquellos clientes que contraten el servicio, durante el periodo de vigencia mencionado, obtendrán el siguiente beneficio: primer mes del servicio 100% bonificado, durante los siguientes once (11) meses de contratación, un descuento fijo de $16.000 por mes, sobre el precio de lista total y mensual del plan contratado. Luego, a partir del mes trece (13) el cliente deberá abonar el precio de lista total y mensual del plan, vigente en ese momento. El precio de lista mensual del servicio SmartHome 50MB podrá sufrir modificaciones durante el plazo de contratación del servicio, conforme a la normativa aplicable. Al contratar el servicio SmartHome 50MB el cliente declara que conoce y acepta los términos y condiciones que se encuentran publicados en LINK DE TÉRMINOS Y CONDICIONES WEB .  Sion S.A, Inscripta en IGJ en el Registro bajo el número 5973 del Libro 5, Tomo 1 de Sociedades por Acciones, en fecha 30/04/1999. CUIT 30-69007604-3 Domicilio Legal Av. Chiclana 3345, piso 5, HIT2, CABA x ¿Necesitas ayuda? Completá los siguiente datos Uno de nuestros agentes se pondra en contacto cuanto antes Selecciona un servicio Cable modem Fibra Óptica Simétric Enlace Dedicado Red MPLS / LAN to LAN Conectividad Temporal Transito IP Internet Backup Satelital Datacenter y Cloud Services Nombre completo email Teléfono Enviar