Sipag - Soluções Integradas de Pagamento - Página inicial Portal do Lojista: Login | Cadastrar Página inicial A Sipag Sobre Benefícios Máquinas Máquinas Sipag Sipaguinha Serviços Dúvidas Soluções Previous Next Previous Next × Conheça a maquininha Sipag Zero taxa de adesão 100% inclusiva para deficientes visuais Pagamento por aproximação Aceita diversas bandeiras TODOS OS BENEFÍCIOS NOSSAS MÁQUINAS Conheça as maquininhas Sipag e escolha a sua. Preço sob consulta SIPAG SEM FIO COM WI-FI (POS MÓVEL 3G / WI-FI) MOVE2500 Sem taxa de adesão Conexão via chip ou Wi-Fi Aceita cartões de tarja, chip e pagamento por aproximação (NFC) Indicada para regiões que possuem baixo desempenho de telefonia móvel Modalidades Débito, Crédito, Voucher, Pré-Pagos e Crediário Ideal para quem procura mobilidade e agilidade PEÇA JÁ Baixe o contrato Preço sob consulta SIPAGUINHA 3G PAX D195 Sem cobrança de aluguel Para pequenos e médios estabelecimentos, sem grande número de transações Conexão via chip ou Wi-Fi Aceita cartões de tarja, chip e pagamento por aproximação (NFC) Modalidades Débito, Crédito, Voucher e Pré-Pagos Ideal para quem procura mobilidade e agilidade PEÇA JÁ Baixe o contrato Preço sob consulta PINPAD SIPAG (TEF) PPC920 Sem taxa de adesão Modalidades Débito e Crédito Aceita cartões de tarja, chip e pagamento por aproximação (NFC) Ideal para quem utiliza sistema TEF (Transferência Eletrônica de Fundos) Para negócios com automação comercial e maior controle sobre o volume de transações PEÇA JÁ Baixe o contrato Preço sob consulta SIPAG SMARTPOS Sunmi P2 Sem taxa de adesão Conexão via chip ou Wi-fi Aceita cartões de chip e pagamento por aproximação (NFC) Modalidades Débito, Crédito, Voucher e Pré-Pago Gera QR Code para pagamento PIX Bateria de longa duração A maquininha mais moderna do mercado Saiba Mais Baixe o contrato Preço sob consulta SIPAG SMARTPOS X990 Plus Sem taxa de adesão Conexão via chip ou Wi-fi Aceita cartões de chip e pagamento por aproximação (NFC) Modalidades Débito, Crédito, Voucher e Pré-Pago Gera QR Code para pagamento PIX Bateria de longa duração A maquininha mais moderna do mercado Saiba Mais Baixe o contrato Previous Next QUEM TEM SIPAG RECOMENDA A Casa da Ração, nossa empresa, tem a Sipag há muitos anos e somos muito satisfeitos com os valores além do atendimento, todos estão sempre à disposição para nos atender e solucionar todos os nossos problemas. Hoje, praticamente toda entrada vem por meio da Sipag. Maxwel dos Santos Queiroz Monteiro Proprietário da Casa da Ração, Governador Valadares, MG A Sipag é uma máquina muito prática e as taxas são muito justas. Sem falar no atendimento e suporte que recebo da equipe, é muito especial. Na minha empresa eu trabalho com a Sipag e por isso recomendo: se liga amigo, use a Sipag! Nabil Kammouni Proprietário da Fino Corte, Foz do Iguaçu, PR Expresso a minha satisfação com a Sipag, que tenho desde 2016. A Sipag tem agilidade e resolução rápida no atendimento. O aplicativo é simples e fácil e usar. O TEF é muito prático. Com certeza é a parceria que veio para ficar! Recomendo a todos. Alessandro Schorrr Administrador do Supermercado Schorr, Toledo, PR A maquininha da Sipag trouxe para nós confiança nas transações e redução de custos, facilitando o controle de nossas operações. Hoje, a Sipag é imprescindível para agilizar nossos processos, otimizando tempo e recurso e com toda segurança. A Sipag faz parte do nosso dia a dia, acelerando e facilitando para nossos colaboradores e parceiros. Obrigado à Sipag. Edvaldo Antonio Lopes Diretor do Grupo Lopes Viandelli, Goianésia, GO Trabalho com a Sipag no meu salão desde o início e prezo muito pelo atendimento. Todos, sem exceção me tratam muito bem e estão sempre à disposição para me ajudar. Sempre que me perguntam eu afirmo: Não troco a Sipag por outra instituição! Danielle Cardoso da Silva Matos Empresária, Governador Valadares, MG Hoje, tenho a Sipag como parceira do meu negócio. Com a maquininha, tenho as menores taxas do mercado, trazendo economia para o meu estabelecimento. Além disso, conto com o atendimento diferenciado. Sipag é a parceria que deu certo! Andrey Vieira Rezende Representante da Loja do Lelé, Esmeraldas, MG Central de Atendimento Sipag Atendimento via Whatsapp (61) 3004 9474 Atendimento via ligações para Capitais e regiões Metropolitanas: 3004 9474 Demais Regiões: 0800 729 7474 Deficientes auditivos ou de fala: 0800 940 0458 (de segunda a sexta, das 8h às 20h) SAC 24 horas: 0800 724 4420 Ouvidoria É a sua primeira manifestação sobre o tema? Se sim, será preciso falar primeiro com a Central de Atendimento, SAC ou a cooperativa. 0800 646 4001 Atendimento seg. a sex - 9h às 18h Disponível na App Store e no Google Play Peça já a sua maquininha de fazer bons negócios. Conheça a Sipag Sobre a Sipag Bandeiras Aceitas Soluções Maquininha Sipag Maquininha Sipaguinha Antecipação de Recebíveis Pagamento por Link E-Commerce Portal do Lojista Guias Operacionais Dúvidas Frequentes A marca Sipag é de propriedade do Banco Sicoob - Banco Cooperativo Sicoob S/A. CNPJ/MF n° 02.038.232/0001-64 | SIG Quadra 8 Lote 2080 - Brasília/DF - CEP 70610-460 © Copyright 2021 sipag.com.br - Desenvolvido por Loggia Página inicial A Sipag Sobre Benefícios Máquinas Máquinas Sipag Sipaguinha Serviços Dúvidas Soluções X