Sipuni – онлайн телефония для бизнеса Войти Регистрация Меню Тарифы Сим-карты Каталог партнеров Подключение к Сипуни Кейсы Cтать партнёром Документы Интеграция с amoCRM Интеграция с другими сервисами Вакансии Блог Контакты Наши контакты Отвечаем на вопросы за 5 минут, 24/7 Telegram Регистрация Корпоративная телефония для бизнеса Сипуни от 500 ₽ Зарегистрироваться Сотни инструментов для контроля звонков Интеграция телефонии с amoCRM и Битрикс24 Поддержка отвечает за 5 минут 24/7 Почему Сипуни Широкий функционал — Запись разговоров — Анализ качества продаж — Статистика по каждому сотруднику No-code настройка Визуальный конструктор позволит настроить связь самостоятельно за несколько минут Безграничные возможности интеграции с amoCRM Вся статистика, контакты и записи разговоров будут в CRM, а не в личных телефонах менеджеров Поддержка круглосуточно на связи Поможем освоиться и настроить сервис. В Telegram отвечаем за 5 минут в любое время суток Более 10 000 компаний уже с Сипуни Мы станем идеальным партнером для бизнеса любого
			масштаба Малый бизнес Средний бизнес Крупный бизнес Лидеры рынка Нам доверяют ALPINA DIGITAL Как электронная библиотека выстраивает маркетинг с помощью телефонии Подробнее SKILLBOX Skillbox — одна из крупнейших образовательных онлайн-платформ с оборотом 6,5 млрд рублей. Вот с какими проблемами сталкивался бизнес до Сипуни Подробнее HOP&SCOTCH Как онлайн-школа автоматизировала работу с клиентами при небольшом отделе продаж и стабильном трафике Подробнее Открыть все результаты внедрения Сипуни Кейсы внедрения Сипуни ProgKids: Без автоматизации отдела продаж нашего бизнеса
						просто бы не было Апгрейд: кейс школы программирования для детей Кейс элитного автомобильного клуба Oscar Club | Сипуни, внедрение CRM, Power BI, Biarch Опыт использования Сипуни от партнеров и клиентов Сипуни — самая удобная мобильная связь для дистанционной работы Удаленный колл-центр или отдел продаж — за сутки Наша поддержка подскажет как подключить сотрудников, настроить схемы звонков и выбрать устройства для работы. Подключение любых телефонных номеров Теперь легко настроить любые схемы входящих и исходящих звонков: подключать новых
									сотрудников,
									переводить
									вызовы на свободных менеджеров, учитывать отпуска и больничные. Управление звонками из личного кабинета Подключите ваши номера или купите у нас новые: федеральные 8(800), региональные, московские. Собирайте удаленную команду и экономьте вместе с Сипуни Время Деньги Ресурсы Нервные клетки Быстрый старт и прием звонков Ответ поддержки — в течение 5 минут Поможем быстро подключить сотрудников и настроить интеграции с другими сервисами. РЕГИСТРАЦИЯ Выгодные цены на звонки по России. Статистика звонков и онлайн-мониторинг помогут оценить реальную эффективность менеджеров и
													платить за результат — даже на удаленке. РЕГИСТРАЦИЯ Не нужен офис — работайте удаленно Не нужно дорогое оборудование — для звонков достаточно компьютера, телефона и гарнитуры Не нужно держать штат техспециалистов — наша поддержка поможет вам сделать все самостоятельно РЕГИСТРАЦИЯ Контролируйте менеджеров вне офиса без стресса и метода кнута Будьте в курсе рабочих процессов: отчеты по звонкам, записи разговоров доступны в
													пару кликов Не теряйте пропущенные звонки и клиентов РЕГИСТРАЦИЯ Вся аналитика всегда под рукой Отслеживайте статистику отдела продаж и личные показатели сотрудников по входящим,
						исходящим и пропущенным звонкам Руководитель Задавайте личный план по исходящим звонкам для менеджера прямо с телефона Мониторинг Отслеживайте работу менеджеров на линии и их результаты за день Записи Прослушивайте активные звонки в режиме реального времени Отчеты Контролируйте исполнение плана по звонкам , их длительности и количеству пропущенных звонков Удобная, понятная и доступная статистика по эффективности для руководителя Принимайте точные управленческие решения Вся информация по отделу продаж в одном дэшборде в режиме реального времени Все показатели доступны в
				несколько кликов с
				компьютера или смартфона 100%-ное понимание загрузки менеджеров: сколько звонков сделали продавцы или каждый по
							отдельности Процент выполнения плана продаж, звонков, полученных клиентов Занятость сотрудников в течение дня: — сколько времени на звонках — сколько без звонков — сколько отсутствовали В конце каждого дня статистика будет отправляться на вашу почту Всегда на связи С любого устройства И даже без интернета Технология eSIM — цифровая SIM-карта — Простое подключение за 1 минуту по QR-коду — Работает без интернета и любых приложений — Ведется статистика звонков и запись разговоров — Выбор любого номера телефона — Отправка и получение SMS — Регистрация в месседжерах Сим-карты Сипуни позволяют использовать
						мобильный телефон так же, как
						и офисный: — Работает без интернета и любых приложений — Ведется статистика звонков и запись разговоров — Выбор любого номера телефона — Отправка и получение SMS — Регистрация в месседжерах Приложение для компьютера или смартфона — Приложение для звонков с мобильного устройства
								или компьютера — Достаточно подключения к интернету — Доступно на IOS и Android IP телефон — самый популярный вариант
						офисного устройства для совершения звонков: — Наибольший функционал — Наилучшее качество звука — Максимальное удобство Сергей Алексеев руководитель «Рагнар Машинери» «Поддержка просто огонь! Любые изменения происходят супер быстро» Самый простой и многофункциональный визуальный
				конструктор,
				который опередил технологии виртуальных АТС Наглядная демонстрация работы — Вы будете видеть: — Как проходит звонок — Как идет его обработка — Что происходит во время звонка — Кому он поступает Решает любые бизнеc-задачи в несколько кликов Создавайте любое количество сценариев для разных номеров, отделов компании или
						филиалов Безграничные возможности для улучшений Оптимизируйте собственные сценарии звонков в несколько нажатий, кликнув на иконку функции в нужном
						месте схемы Удобно для бизнеса и клиента Никаких коротких гудков на основном номере вашей компании На ваш многоканальный номер может поступать одновременно любое количество
						звонков Клиент с основного номера попадает на «своего» менеджера Система автоматически определяет ответственного менеджера или менеджера, с кем последний раз разговаривал клиент Автоматически напоминаем о себе клиенту Отправляем СМС с контактами компании и ответственного менеджера после первого разговора с клиентом SMS info Благодарим за обращение в нашу компанию. Ваш менеджер: Иван Номер телефона: 8ХХХ Денис Горланов директор компании «RADEX» «Вы сделали менеджеров мобильными, без привязки к офису, — отдельный плюс. Это изменило рынок» Самая широкая интеграция с amoCRM. Десятки стратегий. Сотни функций Теперь amoCRM возьмет на себя весь контроль за всеми отделами, менеджерами и клиентами: — Создаст новую сделку и поставит теги — Запишет всю информацию о клиенте — Запишет разговор и прикрепит его в
						историю — Переведет звонок на ответственного
						менеджера — Поставит задачи о пропущенных звонках Работайте с переменными, воронками, дополнительными полями и
						шаблонами Настройте сами или обратитесь за помощью к нашим специалистам Готовые интеграции с amoCRM дополняет конструктор
						функций Для безграничного количества интеграций с амоCRM, которые вы можете добавить самостоятельно Михаил Васянин директор компании «Ингруппа» «Мы выбрали вас, потому что вы первыми сделали действительно функциональную интеграцию с amoCRM. Удобно, когда есть готовые крутые решения!» Готовое рабочее место менеджера План задач на день, неделю и месяц Всегда перед сотрудником в личном кабинете Персональная статистика для каждого сотрудника И продвижение по плану в режиме реального времени Напоминания о пропущенных звонках и задачах Если менеджер задерживает выполнение, ему будут приходить напоминания В течение дня «умный помощник» следит за темпом выполнения, Считает звонки и ускоряет менеджера, если он отстает от графика Без лишних действий — Все звонки запишутся в карточки клиентов, закрепятся за нужными сделками Помогаем зарабатывать
				больше Исключаем потерю звонков и клиентов Если клиент позвонил в нерабочее время Звонок будет переадресован на дежурного или старшего менеджера Дозвониться до менеджеров не удалось? — Автоответчик предложит клиенту получить звонок в рабочее время и автоматически свяжет в назначенное время — Запишет от клиента просьбу и прикрепит её к карточке клиента в CRM или личном кабинете Экономим время менеджеров Исключаем повторяющиеся действия. Сипуни запустит процесс автообзвона клиентов: Сам позвонит нужному номеру из списка и в момент ответа соединит с менеджером Голосовой автообзвон роботом позволит: — Проинформировать ваших действующих клиентов — Прорекламировать ваше предложение по холодной базе клиентов Больше дозвонов до клиентов Инициируем звонок с разных номеров: Региональных и мобильных, благодаря чему увеличиваем вероятность начала
								диалога Ваши клиенты находятся в разных регионах? Определим, с какого номера должен состояться звонок клиенту, например с
								номера местного оператора
								связи, увеличив вероятность ответа клиента Дополнительные интеграции улучшат эффективность вашего маркетинга и
				продаж Интеграция с любыми CRM-системами Оцифрует процесс продаж и ведения клиентов amoCRM Bitrix24 RetailRM AdvantShop Yclients Кол-трекинг оценит эффективность любых рекламных каналов ROISTAT Calltouch CoMagic Голосовая аналитика отследит эффективность работы менеджеров В автоматическом режиме: — Распознает звонки в текст — Оценит их на основе 28 параметров — Построит отчеты с ключевыми показателями компании Speech Analytics Сквозная аналитика рассчитает эффективность менеджеров в цифрах прибыли Фиксируйте выручку, прибыль, средний чек по всем клиентам, отдельным рекламным каналам или
								менеджерам за
							любой период ROISTAT CRM Интеграции любой сложности проведут сертифицированные партнеры Сипуни Выбрать агентство для интеграций Комплекс инструментов для руководителя отдела продаж Ежедневный мониторинг показателей Online мониторинг выдает полную картину о занятости сотрудников: — Количество ожидающих клиентов на линии — Разговоры на текущий момент — Статус доступности сотрудника Экономим время менеджеров Перехват звонка менеджера Старший менеджер или РОП может в любой момент «забрать себе» поступающий звонок Скрытное подключение к разговору в режиме реального времени Наставник может слушать разговор и подсказывать сотруднику, при этом клиент
								не будет слышать
								суфлера Оценка качества продаж Отслеживание количества Состоявшихся и пропущенных звонков менеджеров Прослушивание записей разговоров и их оценка Насколько они соответствуют скриптам и правилам общения с клиентами Оценка качества обслуживания Каждый клиент после разговора получит возможность оценить звонок с
								менеджером по 5-бальной шкале 100% конфиденциальность всех данных и максимальное
				качество связи Ваша клиентская база в безопасности: 0 утечек данных за всю историю существования телефонии Сипуни Вы можете скрыть номера телефонов клиентов от сотрудников Сотрудник будет видеть лишь кнопку «позвонить» Сипуни включен в реестр операторов персональных данных №11-0187475 Мощность, рассчитанная на любые нагрузки Постоянный мониторинг нагрузки и обновление оборудования Резервныe схемы обработки звонка При неполадках вашего интернет- провайдера, операторов и иных причинах 10-кратный запас мощности программных и аппаратных ресурсов Сипуни становится лучше благодаря вам Мы всегда открыты к идеям и предложениям Написать
						генеральному директору
						Сипуни Мороко Артемий Юрьевич Основатель и генеральный директор Сипуни Денис Горланов директор компании «RADEX» «На связи с нами всегда конкретные люди, до которых можно достучаться в любой момент и быстро решить все вопросы» Мы собираем cookies, чтобы сайтом было удобнее пользоваться. Нажимая «Согласен», вы даете согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой использования cookie-файлов и Политикой конфиденциальности . Согласен Поддержка Telegram Регистрация О компании Блог Оборудование Результаты внедрения Партнерам Тарифы Номера 8-800 Региональные номера Стоимость минут Контакты Вакансии Документы Карта сайта поддержка База знаний Интеграции amoCRM Битрикс24 Интеграция с другими сервисами ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "СИПУНИ РУС" ОГРН 1087746620720 Наб. Павелецкая, д. 8Б, помещ. 71Н Москва, Муниципальный округ Даниловский 115114 Россия ООО "СИПУНИ РУС" внесена в единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин
						и баз данных Политика конфиденциальности ООО "СИПУНИ РУС" Политика использования Cookie-файлов в ООО "СИПУНИ РУС" РЕГИСТРАЦИЯ Отвечаем за 5 минут в Telegram: РЕГИСТРАЦИЯ Отвечаем за 5 минут в Telegram: Есть идеи для
					улучшения SIPUNI? Напишите генеральному директору Мороко Артемию Юрьевичу Что вы хотели бы улучшить в Сипуни? Отправить предложение Нажимая  на кнопку «Отправить предложение» я даю согласие на обработку персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности РЕГИСТРАЦИЯ Отвечаем за 5 минут в Telegram: РЕГИСТРАЦИЯ Отвечаем за 5 минут в Telegram: РЕГИСТРАЦИЯ Отвечаем за 5 минут в Telegram: Спасибо! Наш менеджер перезвонит вам в течение 15 минут. А пока вы ждете, зарегистрируйтесь в SIPUNI и почувствуйте всю силу телефонии. Регистрация по ссылке Если у вас есть срочный вопрос,
					свяжитесь с нами по номеру +7 499 647-47-47 Звонки осуществляются с понедельника по пятницу с 9:00 до 18:00 (МСК) Спасибо, мы свяжемся с вами в ближайшее время! Благодарим вас за доверие к SIPUNI Если у вас есть срочный вопрос,
					свяжитесь с нами по номеру +7 499 647-47-47 Звонки осуществляются с понедельника по пятницу с 9:00 до 18:00 (МСК) Спасибо за обращение, мы ценим ваш вклад в наше развитие! Если у вас есть срочный вопрос,
					свяжитесь с нами по номеру +7 499 647-47-47 Политика конфеденциальности Администрация данного Сайта не может передать или раскрыть информацию предоставленную
					пользователем
					(далее Пользователь) при регистрации и использовании функций сайта третьим лицам, кроме
					случаев,
					описанных законодательством страны, на территории которой пользователь ведет свою
					деятельность. Для регистрации на сайте, пользователь обязан внести некоторую персональную информацию. Для
					проверки
					предоставленных данных, сайт оставляет за собой право потребовать доказательства
					идентичности
					в онлайн или офлайн режимах. Сайт использует личную информацию Пользователя для обслуживания и для улучшения качества
					предоставляемых услуг. Часть персональной информации может быть предоставлена банку или
					платежной системе,
					в случае, если предоставление этой информации обусловлено процедурой перевода средств
					платежной
					системе, услугами которой Пользователь желает воспользоваться. Сайт прилагает все усилия для сбережения в сохранности личных данных Пользователя.
					Личная информация может быть раскрыта в случаях, описанных законодательством, либо
					когда администрация сочтет подобные действия необходимыми для соблюдения юридической процедуры,
					судебного
					распоряжения или легального процесса необходимого для работы Пользователя с Сайтом. В других случаях, ни при каких условиях, информация, которую Пользователь передает
					Сайту,
					не будет раскрыта третьим лицам.