Перейти к содержимому
Главная
Авиакомпаниям
Аэропортам
Пассажирам
ТРАНСХОСТ
Лицензии
Исполнение требований РФ в телекоммуникационной сети
Инф. безопасность
Обучение и инструкции
Помощь и обслуживание
Free call 24/7
Разработчик инновационных
IT-решений для авиационной отрасли
Пассажирских мест в год продается в «Миксвел»
0
+
Терминалов «Миксвел» установлено по всему миру. Сертифицирована IATA и ТКП
0
+
Аэропортов подключены к системе регистрации пассажиров и багажа в аэропорту Astra DCS
0
+
Авиакомпаний используют современную комплексную платформу Леонардо PSS ведущего авиационного IT-провайдера
0
+
АВИАКОМПАНИЯМ
Инструменты, обеспечивающие хранение ресурса и коммерческую деятельность, связанную с продажей авиаперевозок
АЭРОПОРТАМ
Система регистрации пассажиров и багажа в аэропорту
ПЕРЕВОЗЧИКАМ
Платформа управления и продажи услуг вертолетных, автобусных, речных перевозчиков
ПАССАЖИРАМ
Инструменты продажи контентов жд, автобусов, страховок, отелей
НАШИ РЕШЕНИЯ
ВЕБСКАЙ

Система электронной коммерции для авиакомпаний

ЛЕОНАРДО

Комплексное решение для авиакомпаний

ТРАНСХОСТ

Cовременная платформа управления транспортным ресурсом и организации продаж

ВСЁ В ОДНОМ РЕШЕНИИ

Для авиакомпаний, агентов, аэропортов

PLUG AND PLAY

Простота в эксплуатации и настройке систем

СИСТЕМА ТЕХНИЧЕСКОЙ ПОДДЕРЖКИ

24 часа, 7 дней в неделю трёхуровневая поддержка

ДОСТУПНАЯ ЦЕНОВАЯ ПОЛИТИКА

Прозрачные расходы, конкурентная ценовая политика, адаптивный подход

Новости - События - Технические обновления
Общие новости и события
24 декабря, 2025
Поздравление с Новым годом и Рождеством от Генерального директора АО «Сирена-Трэвел»

Уважаемые коллеги и партнеры, Сердечно поздравляю вас с наступающим Новым годом и Рождеством! Новый год – праздник радостных ожиданий и добрых надежд. Вместе с радостью и теплом этот праздник дарит предвкушение перемен и обновлений. В канун Нового года мы обычно подводим главные итоги года, вспоминаем каким был для нас уходящий

23 декабря, 2025
В Хабаровском крае в начале 2026 года запустят новую вертолетную линию

Новую вертолетную линию запускают в Хабаровском крае по маршруту Николаевск-на-Амуре – Лазарев с начала 2026 года. В январе 2026 года авиакомпания «Тайга» начинает выполнять регулярные рейсы по маршруту Николаевск-на-Амуре – Лазарев. Это социально значимое и фактически безальтернативное направление, которое свяжет труднодоступный поселок с районным центром. Маршрут открыт по поручению губернатора

18 декабря, 2025
С Utair в Краснодар из Санкт-Петербурга

В текущем осенне-зимнем расписании авиакомпания Utair открыла рейсы в Краснодар из Санкт-Петербурга. Полеты выполняются 1 раз в неделю — по четвергам. Согласно расписанию, вылет из Санкт-Петербурга — в 11:20, из Краснодара — в 17:05. Время в пути — 4 часа 40 минут. Также в зимнем сезоне Utair выполняет рейсы в

17 декабря, 2025
Обучающий семинар для трэвел агентов в Казахстане

Компания «Сирена», ТКП Центральная Азия и Авиакомпания «Белавиа» по случаю возобновления прямых рейсов Минск – Алматы – Минск приглашают коллег и партнеров на обучающий семинар для трэвел агентов в Казахстане. Семинар пройдет 18 декабря, в отеле Mercure Almaty City Center 4* (Казахстан, г. Алматы, проспект Абылайхана, 53, конференц-зал «Тянь-Шань»). Отель

16 декабря, 2025
«Победа» запустила услугу «Питомец на кресле»

Лоукостер «Победа» (Группа Аэрофлот) запускает в продажу новую дополнительную услугу для клиентов – возможность перевозить питомца на соседнем кресле. Правила предоставления услуги: животное должно находиться в переноске размерами не более 55х35х30см; вес переноски с питомцем не должен превышать 15 кг; клиенту необходимо занять среднее место в блоке кресел, а переноску

Предыдущая 
Страница
1 
Страница
2 
Страница
3 … 
Страница
288 Следующая
Все новости
Технические новости
5 мая, 2025
Обновление документации XML-шлюза АРС «Миксвел» до версии 0.231

Уважаемые коллеги, Подготовлено небольшое обновление документации XML-шлюза АРС «Миксвел» до версии 0.231 Основные изменения: * Добавлено описание параметра n_seats и пример запроса на поиск минимальной стоимости перевозки для пассажира с дополнительным местом. * В описание запроса получения справки по тарифам добавлен параметр account_code. С уважением, АО «Миксвел»

7 марта, 2025
Регламентные работы по обновлению шлюза телеграмм

Во вторник 11.03.25 с 01:00 до 02:00 планируются работы по обновлению шлюза телеграмм. В течении указанного времени возможны кратковременные до 5-х минут перерывы в работе сервиса, суммарно не более 20 минут.

19 февраля, 2025
Регламентные работы по обновлению шлюза телеграмм

Уважаемые коллеги, Во вторник 25.02.25 с 22:00 до 24:00 планируются работы по обновлению шлюза телеграмм. В течении указанного времени возможны кратковременные до 2-х минут перерывы в работе сервиса, суммарно не более 10 минут.   С уважением, АО «Миксвел»

24 декабря, 2024
Обновлeниe докумeнтации XML-шлюза АРС «Сирeна-Трэвeл»

Уважаeмыe коллeги, Подготовлeно нeбольшоe обновлeниe докумeнтации XML-шлюза АРС «Сирeна-Трэвeл» до вeрсии 0.227. Основныe измeнeния: – Добавлeно описаниe функционала по измeнeнию количeства SSR и услуг при помощи запроса modify_pnr. – Обновлeно описаниe функционала по удалeнию пассажира при помощи запроса modify_pnr. – Дополнeно описаниe парамeтров запроса ручного выставлeния таймлимита PNR. С уважeниeм,

20 декабря, 2024
Авиакомпания «Ангара»: новые условия продажи билетов по специальному тарифу

АО Авиакомпания «Ангара» информирует о том, что на рейсы по маршруту Улан-Удэ – Нижнеангарск – Улан-Удэ, Улан-Удэ – Таксимо – Улан-Удэ открыта продажа на 2025 год, в том числе и по специальному тарифу для жителей Республики Бурятия: ПЕРИОД ПРОДАЖИ 20.01.2024 — 31.12.2025 ПЕРИОД ПРОЛЕТА 01.01.2025 — 31.12.2025 Постановлением Правительства Республики

Предыдущая 
Страница
1 
Страница
2 
Страница
3 … 
Страница
38 Следующая
Все технические новости
НАШИ КЛИЕНТЫ
АВИАКОМПАНИИ
АЭРОПОРТЫ
АВТОБУСНЫЕ ПЕРЕВОЗЧИКИ
МЕТАПОИСКОВЫЕ СИСТЕМЫ
НАШИ ПАРТНЁРЫ

Сертифицированное качество международной организации IATA, соответствие всем межотраслевым стандартам, учёт специализации и требований российского рынка, взвешенная, с учётом реалий национального рынка, стоимость продуктов — отличительные черты продуктовой линейки Сирена-Трэвел.

IATA
ТКП
АЭРОНАВИГАТОР
BSP
Nemo Travel
Международные процессинговые системы
Сирена-Трэвел аккредитована в БСП 29 стран
Главная
Обучение
Статистика
Система обработки заявок
О компании
Контакты
Помощь и обслуживание
АВИА+
Пресс-центр
Новости
Новости для специалистов
Поиск по сайту
Обработка персональных данных
Единый портал документации
Карта сайта
Информация о cookies

© 2004 — 2025 Sirena-Travel JSC All rights reserved.
Unauthorized use of content from this site is prohibited.