reCAPTCHA WAF Session Token 胜和科技 高防/免备案服务器/CDN加速 主页 虚拟主机 安全防护 解析与证书 加值服务 关于胜和 联系我们 用户登入 分析報表 虚拟主机 特惠独享方案 Windows / Linux 独享式虚拟主机，含自带的常规组件，并提供了许多附加模块的支持，且具备 DDoS 防御攻击能力，确保您的网站不受其他用户影响。 了解更多 专业调配方案 Windows / Linux 系统下，由您自定义各式套件及环境，并提供DDoS 防御攻击能力，安全稳定、绝佳性价比、高可控性，拥有绝佳自主管理权限。 联系业务 量身订制方案 适合电商、游戏、棋牌、视频直播、多媒体等产业，量身订制专属于您高效稳定、安全防御、全境节点加速的优质企业主机。 专人解说 安全防护 DDoS 高防 DDoS流量清洗，提供网络层和应用层的DDoS攻击防护。有效抵御SYN Flood、ACK Flood、ICMP Flood、UDP Flood等各类常见攻击，并提供攻击拦截实时告警，有效提升用户带宽利用率，保障您的业务稳定、安全运行。 防护场景覆盖游戏、互联网、视频、金融、政府等行业。 了解更多 WAF 防护 Web应用防火墙(Web Application Firewall简称WAF)能有效防护各种Web攻击，协助用户定制访问规则，提升网站等业务的安全。独创的全新WAF技术架构体系，能够将WAF实例灵活部署在各个Web业务入口，避免了传统云WAF架构下黑客绕过代理直攻源站的尴尬，更有效快捷的帮助您提升网站安全性与可用性。 专人解说 DNS 防护 DNS防护，即域名解析防护，是云解析为用户的DNS提供的高防功能，主要是针对大流量的DDOS攻击和DNSQuery查询攻击的高防护能力。 支持多线路智能解析，覆盖全国各省市和海外32个国家和地区，根据用户解析所在地区智能判断提供最佳的访问解析地址，使访问用户获得快捷、流畅的体验。 联系业务 解析与证书 云解析 云解析是一种高可用性、高可扩展的权威DNS服务和DNS管理服务。它的目的是为企业和开发者提供稳定、安全、智能的把网站域名或应用资源转换为计算机用于互连的数字 IP地址，从而将最终用户的访问路由到相应的网站或应用资源上同时提供DNS的管理服务。 专人解说 SSL安全证书 由国际权威 CA 机构授权颁发数字证书，权威、可靠，实现网站HTTPS化，提升网站可信度，防劫持、对客户端与网站、应用之间的传输数据加密，防止数据中途被窃取或篡改，维护数据完整性。并进行统一生命周期管理，简化证书部署，实现网站的可信身份认证与安全数据传输。 购买证书 加值服务 自动部署 独家自动部署系统，在胜和管理平台上，一键式全自动完成您服务器资料同步作业，回传同步进度及状态，轻松节省企业宝贵时间及资源。 （注：针对购买2 套以上虚拟主机客户提供自动部署加值功能） 负载均衡 弹性负载均衡将访问流量自动分发到多台服务器上，扩展应用系统对外的服务能力，实现更高水平的应用容错。 （注：针对购买2 套以上虚拟主机客户提供自动部署加值功能） CDN全境加速 自动将源站内容分发至用户最近节点，提高用户访问的响应速度和成功率。解决因分布、带宽、服务器性能带来的访问延迟问题，适用于站点加速、点播、直播等场景。 数据库备援 依据指定时间自动全量备份 MySQL 数据库；此外支持即时的手动备份，协助您恢复备份数据至当前实例，以实现基于任意时间点的回滚。 实时网络监控 依照您的需求配置告警策略，针对网站加载时间、响应时间、地域性条件等配置告警阈值条件，告警触发时，第一时间通知告警接收人。 GeoIP 筛选 针对云解析客户提供GeoIP的加值服务，方便您针对不同地区业务进行媒体投放、来源抵挡，或其他资源管理，满足您不同区域下的网站管理需求。 关于胜和 胜和科技是由一批国内顶尖的安全专家创办，并拥有一批在国内著名网络和通信公司工作多年的精英。公司拥有领先的云计算、网络安全、自动部署研发实力，可为客户提供一站式的具备国际一流安全技术标准的网络安全解决方案，提升客户网络安全防御能力，全面为客户的游戏、网站等云业务保驾护航。 公司将打造一张覆盖全国的网络安全防御网，为IDC提供完善的安全防御，让IDC没有后顾之忧的接入各种业务。公司的解决方案将全面优化网络资源和内容的分发，为信息高效快捷安全的传递提供保障。致力于在业界打造有竞争力的高品质的产品和服务，将云计算与网络核心技术转化为最稳定、安全、高速以及 极具性价比的云服务器、高防服务器、香港服务器等产品提供给用户。 联系我们 QQ Skype Email 姓名 Email 讯息 © Untitled Design: TEMPLATED . Images Unsplash