Home - Site Hosting Home Domein registratie Hosting Docs Contact Home Domein registratie Hosting Docs – kennisbank Contact Winkelwagen laat je site stralen Onze techniek & kennis laat jouw site stralen. Zorgeloos, dag én nacht. We snappen het . Jouw website is meer dan <html> 23 jaar succesvol in het hosten van high performance websites, webshops & webapplicaties 99 ,99 procent uptime je site en webshop zijn dus gewoon altijd online. 30 keer snellere WordPress sites door onze hardware & software optimalisaties 0 3 locaties waar backups opgeslagen worden, je data is altijd veilig Hosting & email pakketten Alle prijzen zijn excl. BTW LITE € 4,60 p/maand 2Gb SSD opslag 6GB dataverkeer automatische backups SSL certificaat bestel BASIC € 9,- p/maand 8GB SSD opslag 24GB dataverkeer automatische backups SSL certificaat Node.js support bestel PRO € 27,60 p/maand 32GB SSD opslag 96GB dataverkeer automatische backups SSL certificaat Node.js support bestel EMAIL only € 4,50 p/maand Onbeperkte mailboxen 8GB opslag Antispam + Antivirus Webmail bestel HOSTED EXCHANGE € 7,50 p/maand 1 mailbox 10GB opslag Antispam + Antivirus Outlook Web App Overal bij je agenda, contacten, taken en notities bestel Vind de perfecte domeinnaam Controleer gratis of jouw domein beschikbaar is. Lastig om je weg te vinden tussen al die domeinen. Wist je dat je vaak beter vindbaar bent als je een domeinnaam neemt met je product/dienst en regio erin? Krachtige WordPress hosting & performance tuning Succesvol in het hosten van high performance websites, webshops & webapplicaties neem contact op Nog meer redenen waarom je voor ons kiest Backups Automatische dagelijkse backups. Uw data is altijd veilig en kan eenvoudig gerestored worden. WordPress expert Expert in het optimaliseren, maar ook in het opschonen van een gehackte WordPress site. GIT integration Eenvoudige Git hosting en integratie. Zet sites live, direct vanuit een repository. Gratis SSL Alle sites en subdomeinen kunt u  eenvoudig beveiligen met een SSL certificaat. Snelheid SSD hosting en software optimalisaties zorgen voor meer dan 30x snellere sites. Node.js Node.js support, in een paar klikken heb je bijvoorbeeld je Next.js project draaien. Technische mumbo jumbo PHP Keuze uit verschillende PHP versies (b.v.  7.3.x, 7.4.x en PHP 8). Deze versies worden telkens actueel gehouden. Apache / Nginx Keuze uit volledige Apache of Nginx hosting, of Nginx puur als proxy. Mail importeren E-mail importeren vanuit een andere server is een eitje via ons controlpanel. PLESK controlpanel Eenvoudig zelf DNS, mailboxen, anti-spam, SFTP accounts e.d. beheren. WordPress tooling Met 1 klik kan je een nieuwe WordPress omgeving installeren, bijwerken of beveiligen. Malware scans Er wordt automatisch gescand op malware, u ontvangt hier per mail rapporten van. Node.js Keuze uit verschillende Node.js versies (b.v. 14.15.1 en 12.4.0). Applicatie modus (development/production) en ENV variables zijn in te stellen. Site Hosting laat je site stralen Domein registratie • Managed Hosting • Wordpress Hosting • WordPress optimalisatie • Privacy Policy • Algemene voorwaarden