О компании
Услуги
Клиенты
Карьера
Контакты
Оставить заявку
Разработка
Интернет-решения для государственных организаций и крупного бизнеса.
Разработка высокой сложности. Мобильная разработка. Методология управления проектами. Реализация “под ключ”: проектирование, разработка, сопровождение. Разработка документации.
Подробнее
Сопровождение
Развитие и техническая поддержка информационных систем.
Организация технической поддержки продукта в необходимом режиме. Модернизация информационных систем. Обновление документации. Безопасно. Надежно. Соблюдение SLA.
Подробнее
Интеграция
Эффективная ИТ-инфраструктура любой сложности.
ИТ-решения для государственных организаций и крупного бизнеса. Мультимедийное и серверное оборудование. Проектирование. Внедрение. Сопровождение.
Подробнее
Услуги 
Сайтсофт — лидер российского рынка интернет-решений для государственных организаций и крупного бизнеса.
Порталы государственных организаций
Внутренние порталы государственных организаций
Сайты, порталы, интернет-магазины для бизнеса
Внутрикорпоративные порталы
Мобильная разработка
Сопровождение информационных систем
Системная интеграция
Порталы государственных организаций

Создание и развитие высоконагруженных отказоустойчивых порталов для федеральных и региональных органов власти. Разработка как типовых порталов, так и решений со сложной функциональностью и дополнительными сервисами.

Интеграция со сторонними источниками данных и инфраструктурой. Полное соответствие решений законодательству РФ.

Подробнее
Портфолио
За 16 лет работы мы реализовали более 300 проектов федерального уровня, которыми пользуются десятки миллионов человек каждый день
Все работы
Вакансии
Наш основной потенциал - это наши сотрудники. Работа в нашей жизни занимает значительное количество времени, и мы делаем все для того, чтобы каждый сотрудник чувствовал себя комфортно. Минимум бюрократии - максимум человеческого отношения.
Все вакансии
РАЗРАБОТКА
Senior PHP/Laravel Developer
Разработка по-настоящему крутых проектов, которыми будут пользоваться миллионы людей.
Подробнее
ДИЗАЙН
Веб-дизайнер UX-UI

Разработка дизайна мобильных приложений, сайтов, интерфейсов информационных систем. Графический дизайн.
Подробнее
СИСТЕМНЫЙ АНАЛИЗ

Системный аналитик


Разработка архитектурных решений, выбор оптимальных вариантов интерфейсных и функциональных изменений.
Подробнее
УПРАВЛЕНИЕ ПРОЕКТАМИ
Руководитель проектов
Управление проектом/портфелем проектов по разработке высоконагруженных сайтов/мобильных приложений.
Подробнее
О компании
Услуги
Клиенты
Карьера
IT аккредитация
Москва
Екатеринбург
+7 (495) 663-93-65
Москва, Бизнес-центр "Централ Ярд", ул. Бауманская, д.7, стр.1, оф.104
mail@sitesoft.ru
Политика конфиденциальности

Мы используем файлы cookie, чтобы улучшить работу сайта. Продолжая использовать этот сайт, вы соглашаетесь с использованием cookie-файлов.
ОК