Сайт Холдер - Пермь Отобразить меню Домены Хостинг SSL сертификаты Конструктор сайтов Дистанционные рабочие места Клиентам О компании Оплата Недорогой способ разместить Ваш сайт Тариф включает: 1000 Мбайт дискового пространства, до 5 -и почтовых ящиков для домена. Узнать больше о тарифе 3 звезды 270 ₽ в месяц Сделать заказ! Оптимальный способ разместить Ваш сайт Тариф включает: 3000 Мбайт дискового пространства, до 15 -и почтовых ящиков для домена, до 2 -х сайтов, до 2 -х баз данных MySQL. Узнать больше о тарифе 4 звезды 405 ₽ в месяц Сделать заказ! Максимальный способ разместить Ваш сайт Тариф включает: 5000 Мбайт дискового пространства, до 25 -и почтовых ящиков для домена, до 5 -х сайтов, до 5 -х баз данных MySQL. Узнать больше о тарифе 5 звёзд 540 ₽ в месяц Сделать заказ! Наша компания занимается размещением веб-сайтов в сети Интернет, а также регистрацией доменных имён в Интернете. Кроме того мы предоставляем клиентам виртуальные почтовые серверы, с помощью которых можно обеспечить отдельным e-mail адресом каждого сотрудника. Специальное программное обеспечение дает нашим клиентам гибкое управление веб-серверами и создание виртуальных почтовых серверов. Недорогой способ разместить Ваш сайт Тариф включает: 1000 Мбайт дискового пространства, до 5 -и почтовых ящиков для домена. Узнать больше о тарифе 270 ₽ в месяц Сделать заказ! Оптимальный способ разместить Ваш сайт Тариф включает: 3000 Мбайт дискового пространства, до 15 -и почтовых ящиков для домена, до 2 -х сайтов, до 2 -х баз данных MySQL. Узнать больше о тарифе 405 ₽ в месяц Сделать заказ! Максимальный способ разместить Ваш сайт Тариф включает: 5000 Мбайт дискового пространства, до 25 -и почтовых ящиков для домена, до 5 -х сайтов, до 5 -х баз данных MySQL. Узнать больше о тарифе 540 ₽ в месяц Сделать заказ! Предыдущий Следующий Введите имя домена .ru .рф .su .com .net .org .info .biz Необходимо отметить хотя-бы одну зону для проверки Проверить домен Заказать услуги Оплата счёта Контакты Адрес: г. Пермь, ул. 25 Октября, 66/1, оф. 32 Телефон: +7 (342) 243-32-11 , +7 (342) 232-02-40 E-mail: info@siteholder.ru Telegram : @SiteHolder Реквизиты Задать вопрос Новости 30.12.2025 Мы переехали Наш новый адрес: 614007, г. Пермь, ул. 25 Октября, 66/1 , офис 32. 30.12.2025 С Новым годом! Уважаемые друзья! Поздравляем Вас с наступающим Новым 2026-м годом. Желаем успехов в бизнесе, здоровья вам, вашим родным и близким. График работы офиса в праздничные дни: с 31 декабря по 11 января выходные дни. Техподдержка в выходные будет осуществляться по электронной почте и в Telegram @SiteHolder . также вы можете отправить запрос через форму на нашем сайте . Доступна оплата оnline Другие новости г. Пермь, ул. 25 Октября, 66/1, оф. 32 Телефон: +7 (342) 243-32-11 , +7 (342) 232-02-40 e-mail: info@siteholder.ru Техническая поддержка Политика конфиденциальности Мы используем файлы cookie и метрические программы для улучшения работы сайта. Оставаясь на нашем сайте, вы соглашаетесь с тем что мы обрабатываем данные с использованием метрических программ и cookie. Чтобы узнать подробнее: нажмите здесь . Я согласен