The State Journal-Register: Local News, Politics & Sports in Springfield, IL Parking ramp in Springfield will no longer be free for theater patrons News Sports Entertainment Lifestyle Opinion Advertise Obituaries eNewspaper Legals Elimination of statewide grocery tax will impact Springfield Springfield woman, 60, dies in car crash See why the Trump administration has filed a lawsuit against Illinois Parking ramp near Hoogland Center for the Arts will no longer be free Watch Now Must Read The Crossword Obituaries eNewspaper More Stories Red undies, black-eyed peas and other New Year’s Day… Giant spud, posh muskrat and other quirky ways to ring… Staunton restaurant owner prepares for his deportation… These restaurants and businesses opened in Springfield… Remembering these Springfield area residents who died in… Shopping The 2026 FIFA World Cup heads to Toronto, get your tickets now Streaming deals, bundles, free trials at Disney+, Fubo, Sling TV Want to stay hydrated in 2026? Waterboy is the ultimate recovery solution News Elimination of statewide grocery tax will impact Springfield Springfield woman, 60, dies in car crash See why the Trump administration has filed a lawsuit against Illinois Sports North Mac boys basketball delivers holiday madness with Waverly title Illinois wins dramatic Music City Bowl with last-second field goal Warrensburg-Latham tops Williamsville for title in holiday hoops Entertainment Giant spud, posh muskrat and other quirky ways to ring in 2026 See our reviewer's favorite restaurants from 2025 Brigitte Bardot, icon of French cinema, dies at 91 Life Why protein and fiber are leading 2026 nutrition trends Need a new recipe for breakfast this holiday season? We have you covered Here's the secret to enjoying your cocktail even more Business These restaurants and businesses opened in Springfield in 2025 Here are the restaurants and businesses that closed in 2025 Discount grocery store in Springfield closing for good Opinion Why I'm grateful for Illinois legalizing physician-assisted suicide Beth Langen Saying thank you after 150 years of support Proposed data center impacts more than Sangamon County | Opinion Michael Woods Trending How to play the 'Say The Word On Beat' challenge taking over social media Watch live as the world celebrates New Year's Eve to ring in 2026 Snow could drop with the ball on New Year's Eve. See the forecast. Featured Gallery Extra, Extra Winners Announced! Nominate Today! Contests More in Contests Illinois State Fair moves to digital ticketing for 2026 What to know about holiday gift returns and deadlines Take a look at some of the top photos from 2025 around Springfield North Mac boys basketball delivers holiday madness with Waverly title Illinois wins dramatic Music City Bowl with last-second field goal About Us Careers Staff Directory Accessibility Sitemap Legals Our Ethical Principles USA TODAY Network Style Guide Responsible Disclosure Subscription Terms & Conditions Advertiser Acceptance Policy Terms of Service Privacy Policy California Notice at Collection Your Privacy Choices Contact Us Support Local Business Advertise Your Business Buy and Sell Licensing & Reprints Help Center Subscriber Guide My Print Account Manage Account Give Feedback Subscribe Today Newsletters Facebook X Instagram eNewspaper Archives Jobs Real Estate Classifieds Shopping 10BEST LocaliQ Digital Marketing Solutions © 2025 www.sj-r.com. All rights reserved.