Инновационный центр «Сколково» Продукты Участникам Мероприятия Медиацентр Образование Как добраться Зарегистрироваться Создайте учетную запись Введите e-mail Согласие с правилами использования и обработки персональных данных Зарегистрироваться Войти в личный кабинет Введите данные для входа Введите e-mail Введите пароль Войти Запомнить меня Забыли пароль? Sk Коннект Выйти найти Проект «Сколково» Продукты Преимущества участника Стань участником Медиацентр Новости Интервью СМИ о нас Медиагалерея О Фонде О Фонде «Сколково» Региональное развитие Нормативные документы Закупки Контакты Образование Сколтех Международная гимназия Открытый университет Академия наставников Сколково Образование Преакселерационные программы Город Апартаменты Офисы Медицина Спорт Как добраться Специальные проекты Центр компетенции по реализации федерального проекта «Нормативное регулирование цифровой среды» Платформа для поиска заказчиков и исполнителей в сфере технологических услуг в России и странах СНГ Поддержка проектов по преобразованию приоритетных отраслей экономики и социальной сферы Оставить отзыв о сайте Sorry, your browser doesn't support embedded videos, download and watch with your favorite video player! Единое пространство для развития технологий Стать участником Новости 29.12.2025 Сколково усиливает региональное развитие: новые опорные точки в Башкортостане и Ульяновской области 29.12.2025 Отечественные роботы учатся думать по-русски 28.12.2025 Резидент Сколково отправил в космос первые спутники для управления роботизированными комплексами Новости 29.12.2025 Сколково усиливает региональное развитие: новые опорные точки в Башкортостане и Ульяновской области 29.12.2025 Отечественные роботы учатся думать по-русски 28.12.2025 Резидент Сколково отправил в космос первые спутники для управления роботизированными комплексами Узнайте всё о преимуществах вступления в реестр МТК * * Малых технологических компаний Независимые исследования от Аналитического центра Сколково «Сколково» сегодня Участники Резиденты Выручка (за 2024 г.) 704,3 млрд Индустриальные партнёры Партнёры 68 Объем финансирования 63,6 млрд Инвестиции Привлечено в стартапы (за 2024 г.) 42,6 млрд Сколтех Профессора 146 Студенты 1075 Гранты и возмещение инвестиций Микрогранты Программа поддержки исследовательской деятельности, разработки и коммерциализации продуктов
                            участников проекта «Сколково» Минигранты Программа грантов на доращивание и показательные внедрения Бизнес-ангелы Возмещение инвестиций физических лиц в участников проекта «Сколково» Конвертируемые гранты Гранты на проведение НИОКР в рамках реализации проектов по разработке продукции по направлениям техлидерства с условием конвертации Стань участником От идеи до успешного бизнеса Короткий путь
                        на рынок для ваших технологий Финансовая
                        поддержка Налоговые льготы Услуги на
                        льготных условиях Защита технологии
                        патентом стать участником Инвестиции Привлечение капитала Акселерация Продвижение компаний Аренда Офисы, апартаменты, лаборатории Fast Track Консультационная программа все услуги Технологические конкурсы Все конкурсы 25 ноября — 29 декабря П Программа развития экосистемы разработчиков и поставщиков в сфере производства и применения полимеров Полимерные инновации 10 января — 31 декабря I IGTech - Программа создания новых высокотехнологических бизнесов Initiation Global Technology Business 25 ноября — 29 декабря П Программа развития экосистемы разработчиков и поставщиков в сфере производства и применения полимеров Полимерные инновации 10 января — 31 декабря I IGTech - Программа создания новых высокотехнологических бизнесов Initiation Global Technology Business Программы развития стартапов Н Преакселерационная программа для команд и проектов ранних стадий развития, направленная на вывод технологических стартапов на рынок. Навигатор инноватора S Онлайн-программа по генерации идей стартапов в соответствии с научно-технологическими форсайтами проекта «Сколково». SkLab О Открытый преакселератор Технопарка «Сколково» — бесплатная программа для развития стартапов ранних стадий. Открытый преакселератор Л Акселераторы предпринимательских и технологических инициатив начинающих взрослых Департамента социальной и образовательной политики Фонда «Сколково» Лаборатория школьных проектов F Консультационная программа для потенциальных участников проекта «Сколково». Участники, успешно завершившие Fast Track, получают допуск на очную защиту проекта перед экспертами. Fast track T Индивидуальная программа развития технологий TECHUP - поможет стартапам провести технологическую конфигурацию проекта, обосновать преимущества предлагаемой технологии, внедрить ИИ, ускорив запуск продуктов и повысив ценность для инвесторов и заказчиков. TechUp Инфраструктура Технопарк Образование Апартаменты Городская среда Спорт Здоровье Аренда Технопарк Деловая инфраструктура для создания и развития компаний, исследовательских лабораторий Узнать больше Образование Внедряем лучшие достижения российского и мирового опыта для формирования развивающей образовательной среды Узнать больше Апартаменты Инновационная городская среда, в которой есть все необходимое для комфортного проживания Узнать больше Городская среда Парки, сезонные мероприятия, паблик-арт объекты, детские игровые зоны, спортивные площадки, пешеходные и велосипедные дорожки. Всё для вашего отдыха, активного досуга и прогулок с детьми. Узнать больше Спорт Спортивные клубы на территории "Сколково". Подберите подходящий для себя вид спортивных мероприятий и режим тренировок Узнать больше Здоровье Медицинские центры на территории "Сколково" Узнать больше Аренда Аренда на территории Сколково Узнать больше Оставить отзыв о сайте +7 (495) 956 0033 8 (800) 250 0921 Продукты Участникам Мероприятия Медиацентр Образование Контакты +7 (495) 956 0033 8 (800) 250 0921 Оставить отзыв о сайте Мобильное приложение Сообщить о факте коррупции Информацию о противодействии коррупции и хищению, а также о мерах по предотвращению конфликта интересов работников, Фонд «Сколково» предоставляет в корпорацию ВЭБ.РФ по утвержденной форме отчетности дважды в год. Визуализация графиков by DataNewton +7 (495) 956 0033 8 (800) 250 0921 Оставить отзыв о сайте © 2025 Официальный сайт Фонда «Сколково» Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных Техническая поддержка Все материалы сайта доступны по лицензии: Creative Commons Attribution 4.0 International © 2025 Официальный сайт Фонда «Сколково» Визуализация графиков by DataNewton