Borger | skat.dk Gå til indhold Skat Skat Skat Skat Borger Erhverv Menu Søg Log på Log på som borger Log på som borger med MitID Log på med TastSelv-kode Log på med autorisation (fx forælder eller rådgiver) Log på som erhverv Log på som erhverv med MitID Log på med TastSelv-kode Bestil kode Se aktuel driftsstatus for MitID og MitID Erhverv (digitaliser.dk) Søg på skat.dk Hvad søger du? Søg Skriv ikke personlige oplysninger (fx dit cpr-nr.). Vi gemmer søgninger til statistik, så vi løbende kan forbedre søgefunktionen. Se Privatlivspolitik Skat.dk Borger Genveje Forskudsopgørelsen 2026 Det mange ringer om Indtægter fra sociale medier og online-platforme Kørselsfradrag Åbningstider omkring jul og nytår Da vi har begrænset bemanding op til jul og mellem jul og nytår, beder vi dig om kun at kontakte os, hvis din henvendelse ikke kan vente til den 5. januar. Telefon og chat er åben den 22., 23. og 30. december 2025 og den 2. januar 2026 kl. 9-14. Den 29. december kl. 9-14 kan du kan chatte med os om forskuds- og årsopgørelse, udlandsforhold og motorområdet. Vores chatbot er åben døgnet rundt - også på helligdage. Se de særlige åbningstider i Vurderingsstyrelsen Se de særlige åbningstider i toldekspeditionerne Vi ønsker alle en glædelig jul. Dine personlige skatteforhold Forskudsopgørelse Tjek og ret forskudsopgørelsen for 2026 Hvis din indkomst ændrer sig Læs mere om forskudsopgørelsen Årsopgørelse Årsopgørelsen for 2025 Hvis du har betalt for lidt i skat Læs mere om årsopgørelsen Fradrag Kørselsfradrag, servicefradrag, renteudgifter m.m. Bolig og ejendomme Boligskat og skat ved køb, salg og udlejning Sådan betaler du til os Se, hvor du betaler, og hvem du kan kontakte TastSelv Borger og fuldmagter Hjælp til TastSelv Borger og fuldmagter Aktier og andre værdipapirer Køb og salg af værdipapirer eller kryptovaluta Pension og efterløn Om skat og fradrag for pension og efterløn Gaver, gevinster og legater Se, hvornår du skal betale skat Hovedkort, bikort og frikort Dine skattekort viser, hvordan du bliver trukket i skat Udlandsforhold Når du har indkomst i udlandet, eller når du flytter Unge og skat: Gør-det-selv-guide til din skat Få hjælp til din skat på sitet for unge og studerende Indtægter fra sociale medier og online-platforme Vejledning om skat til content creators, influencere, streamere, gamere og andre B-indkomst Hvis du har egen virksomhed eller får et honorar Skat for freelancere, konsulenter og andre Personalegoder, hvis du er medarbejder Deleøkonomi Skat ved dødsfald Skattefri tjenester og sort arbejde Am-bidrag Motor Told og punktafgifter Skat er ikke enkelt. Det er derfor, vi er her. Om os Kontakt Om Skatteforvaltningen Job Presse Skat på skoleskemaet Skat på tværs af grænser Hjælp Satser Vejledninger Blanketter Bindende svar Sådan klager du Borger- og retssikkerhedschefen Sikkerhed Tilgængelighedserklæring Dataudveksling Pas på falske mails og identitetstyveri Privatlivspolitik og cookies Jeg vil ændre mit cookiesamtykke Languages English Deutsch Andre sprog Jura Den juridiske vejledning info.skat.dk/jura Facebook X (Tidligere Twitter) YouTube Instagram skat.dk er Skatteforvaltningens digitale indgang til selvbetjening og vejledning om skatter og afgifter