Skillbox – образовательная платформа с онлайн-курсами. Скидка до 60% и курс по ИИ в подарок Выбрать курс Скидка до 60% и курс по ИИ в подарок Каталог Для детей Онлайн-колледж Открыть меню: Бесплатно Профориентация Вебинары Медиа Открыть меню: О Skillbox О нас Студенты Результаты Отзывы Контакты Вакансии О платформе Центр карьеры Найти сотрудника Школа кураторов Скидки для друзей Сообщество Skillbox Skillbox Production Для бизнеса Войти Каталог Для детей Онлайн-колледж Бесплатно О Skillbox Профессия или навык Программирование Дизайн Аналитика Маркетинг Управление Финансы Игры Кино и Музыка Маркетплейсы Инженерия Нейросети Английский язык Все курсы Популярное Python-разработчик + ИИ Менеджер маркетплейсов: продвинутый курс с нуля + ИИ Графический дизайнер PRO Дизайнер интерьеров 1С-программист Веб-дизайнер 3D-дженералист Дизайнер жилых и коммерческих интерьеров Java-разработчик + ИИ Бухгалтер + ИИ Инфографика для маркетплейсов + ИИ Фронтенд-разработчик + ИИ Data scientist + ИИ Специалист по 3D-печати и реверс-инжинирингу UX/UI-дизайнер + ИИ Режиссёр монтажа Программист микроконтролле­ров Бизнес-аналитик + ИИ Инженер по тестированию + ИИ Интернет-маркетолог + ИИ Топ-селлер на маркетплейсах Редактор с нуля до PRO Сценарист Коммерческий иллюстратор Профориентация Вебинары Медиа О нас Студенты Результаты Отзывы Контакты Вакансии О платформе Центр карьеры Найти сотрудника Школа кураторов Скидки для друзей Сообщество Skillbox Skillbox Production Для бизнеса Найди новую профессию в Skillbox Skillbox №1 по качеству обучения 141 000+ выпускников уже нашли работу мечты! 700+ компаний доверяют выпускникам Skillbox Популярное Программирование Дизайн Маркетинг Нейросети Управление Финансы Создание игр Кино и Музыка Маркетплейсы Инженерия Английский язык Помогите выбрать Истории успеха пользователей Skillbox Я освоил профессию в IT после 20 лет на железной дороге История успеха По моему сценарию снимут кино История успеха Как воспитатель стала менеджером маркетплейсов История успеха Аналитика любому возрасту покорна История успеха Как я устроилась в международную компанию История успеха Я исполнила свою мечту и теперь снимаю кино История успеха Как быстро найти работу в любой точке мира История успеха Как с нуля прийти к собственному лейблу История успеха Где реализоваться творческому человеку? История успеха Разработка стала ключом к моему доходу История успеха Приняла оффер через месяц после обучения История успеха Более 700 программ для карьеры и жизни Часто выбирают Войти в IT с нуля Освоить навык Помогите выбрать Профессия Python-разработчик 10 месяцев с трудоустройством Вы освоите самый востребованный язык программирования, на котором пишут сайты, приложения, игры и чат-боты. Сделаете 3 проекта для портфолио, а Центр карьеры поможет найти работу Профессия Бухгалтер 6 месяцев с трудоустройством Вы научитесь вести бухучёт, работать в 1С, готовить налоговую отчётность и рассчитывать зарплату. Сможете начать карьеру или получить повышение Профессия Графический дизайнер 12 месяцев с трудоустройством Вы научитесь создавать айдентику для брендов и освоите популярные графические редакторы – от Illustrator до Figma. Сможете зарабатывать уже во время обучения Профессия 3D-дженералист 13 месяцев с трудоустройством Вы станете специалистом, который умеет в 3D всё: создавать объекты и окружение, настраивать текстуры и цвет, анимировать модели и внедрять их в 3D-сцену Профессия Менеджер маркетплейсов 7 месяцев с трудоустройством Вы научитесь управлять продажами на популярных площадках. Станете востребованным менеджером маркетплейсов или сможете запустить свой бизнес с нуля Профессия Нейросети: практический курс 3 месяца Вы изучите 7 топовых нейросетей и узнаете, как использовать их в работе. Сможете повысить свою эффективность и увеличить доход Смотреть все Ещё 6 программ Сделайте первый шаг к жизни вашей мечты 55 курсов Работать на фрилансе из любой точки мира 39 курсов Зарабатывать на креативном контенте 5 курсов Научиться грамотно инвестировать и тратить 27 курсов Разобраться в себе и своих эмоциях 4 курса Стать хакером 28 курсов Раскручивать бренды в интернете 10 курсов Позаботиться о здоровье 24 курса Запустить популярный блог 48 курсов Разрабатывать крутые игры 41 курс Создавать дизайн для крупных брендов 54 курса Ни от кого не зависеть и работать на себя 36 курсов Стартовать в IT без программирования В ритме нашей команды Вдохновляйтесь людьми и идеями Skillbox, присоединяйтесь к нашим активностям Шоурил работ пользователей холдинга Skillbox за второе полугодие 2025 Смотреть 93% выпускников считают — Skillbox помог достичь цели Смотреть исследование Посмотрите, как Skillbox живет и работает изнутри Узнать подробнее Работы студентов Исследование НИУ ВШЭ День открытых дверей Создаём опору на всём пути Опытные кураторы Даём подробную обратную связь Каждую вашу работу проверит куратор-эксперт. Это практикующий специалист с опытом работы от 5 лет. Он расскажет, что можно улучшить, и объяснит сложное простыми словами. Примеры обратной связи Центр карьеры Помогаем найти работу мечты Мы научим вас проходить собеседования, вместе составим привлекательно резюме и портфолио. Подберём интересные вакансии и порекомендуем вас компаниям-партнёрам. Практика и проекты Основа обучения — максимум практики Всю теорию вы закрепите на реальных задачах из повседневной работы специалиста. А итоговые проекты станут крепкой основой для вашего портфолио. Сообщество Объединяем студентов Вы сможете обсуждать интересные вопросы в чатах, собирать команды и готовить групповые проекты. Участвуйте в творческих конкурсах хакатонах, получайте вдохновение и поддержку. Опытные кураторы Центр карьеры Практика и проекты Сообщество Даём подробную обратную связь Каждую вашу работу проверит куратор-эксперт. Это практикующий специалист с опытом работы от 5 лет. Он расскажет, что можно улучшить, и объяснит сложное простыми словами. Примеры обратной связи Свободный график без дедлайнов Обучение легко совмещать с работой и личной жизнью Бессрочный доступ к курсу и обновлениям Можно вернуться к занятиям и освежить знания в любой момент Вернём деньги, если не найдёте работу Это зафиксировано юридически. Подробнее в Условиях возврата . Обучаем на реальных задачах Посмотрите примеры проектов, которые студенты готовят во время обучения 2023 1 2024 2 2025 1 Проекты, сделанные в 2025 Создаём программы с лидерами образования и бизнеса Совместно с МГМУ им. И. М. Сеченова и ФИЦ питания и биотехнологии Нутрициология 8 месяцев Совместно с Газпромбанк.Тех Фронтенд-разработчик 9 месяцев С трудоустройством Совместно с Финтабло Финансовый аналитик 7 месяцев С трудоустройством Совместно с Beinopen Fashion-дизайнер 8 месяцев Совместно с ассоциацией digital-агенств ARDA SMM-специалист 10 месяцев С трудоустройством Совместно с компанией Паркленд Ландшафтный дизайнер 8 месяцев Совместно с киношколой «Свободное кино» Режиссёр 10 месяцев Совместно с международным digital-агенством AMDG SEO-специалист 12 месяцев С трудоустройством Совместно со студией Trehmer CG Motion-дизайнер 12 месяцев С трудоустройством Совместно с Яндекс Маркет, Ozon, JoomPro Менеджер маркетплейсов 7 месяцев С трудоустройством Совместно с 1С Бухгалтер 6 месяцев С трудоустройством Выбрать курс Сотрудничаем с лидерами в разных индустриях Роман Троицкий Главный инженер по разработке в Сбербанке, соорганизатор митапа MoscowCSS, спикер митапов и конференций Антон Смирнов Директор по продукту в банке «ПСБ» Алексей Некрасов Лидер направления Python в МТС, программный директор направления Python в Skillbox Константин Шибков Старший Java-разработчик в компании СДЭК Тимофей Тиунов Архитектор программного обеспечения в Mindbox Максим Кулаев Руководитель команды VK. Спикер курса Data Analyst. Junior Выдаём дипломы и сертификаты После окончания курса вы получите диплом о профессиональной переподготовке или сертификат установленного
      образца — тип документа можно уточнить у консультанта. Мы обучаем
      по государственной
        лицензии №Л035−1 298−77/179 609 . 85% студентов находят работу в первые 3 месяца после обучения Подтверждено исследованием Высшей школы экономики Студентка Таргетолог Екатерина Малиборская, выпускница профессии «Таргетолог с нуля до PRO» Биохимик Frontend-разработчик Виктория Сержанова, выпускница профессии «Frontend-разработчик» Инженер Дизайнер интерьеров Дмитрий Щеглов, выпускник профессии «Дизайн интерьеров с нуля до PRO» Менеджер по продажам Режиссёр Игорь Верман, выпускник профессии «Режиссёр монтажа» Студентка Таргетолог Екатерина Малиборская, выпускница профессии «Таргетолог с нуля до PRO» Биохимик Frontend-разработчик Виктория Сержанова, выпускница профессии «Frontend-разработчик» Инженер Дизайнер интерьеров Дмитрий Щеглов, выпускник профессии «Дизайн интерьеров с нуля до PRO» Менеджер по продажам Режиссёр Игорь Верман, выпускник профессии «Режиссёр монтажа» Сделайте первый шаг к жизни, которую хотите Выбрать курс В цифрах Skillbox №1 по качеству обучения 700+ компаний доверяют выпускникам Skillbox 141 000+ выпускников уже нашли работу мечты! 73432880104 78126025210 74952910742 74954453639 74954453936 74954016931 73432880104 79310093246 79310093248 79310093249 78126025210 73512009018 Поможем решить все вопросы Если вы хотите больше узнать о Skillbox или не знаете, какую программу обучения выбрать, оставьте заявку — и мы перезвоним Имя Телефон Электронная почта Я соглашаюсь на обработку персональных данных Отправить Нажимая на кнопку, я соглашаюсь с правилами пользования Платформой Я согласен получать рекламу и звонки Направления Программирование Дизайн Аналитика Маркетинг Управление Финансы Игры Кино и Музыка Маркетплейсы Инженерия Нейросети Английский язык Все курсы Направления Программирование Дизайн Аналитика Маркетинг Управление Финансы Игры Кино и Музыка Маркетплейсы Инженерия Нейросети Английский язык Все курсы О Skillbox О нас Студенты Центр карьеры Найти сотрудника Отзывы Контакты Вакансии Школа кураторов Сообщество Skillbox О платформе Оплата Для бизнеса О Skillbox О нас Студенты Центр карьеры Найти сотрудника Отзывы Контакты Вакансии Школа кураторов Сообщество Skillbox О платформе Оплата Для бизнеса Проекты Вебинары Медиа Распродажа Бесплатные курсы Skillbox Kids Школа дизайна Школа менеджмента Школа программирования Школа маркетинга Проекты Вебинары Медиа Распродажа Бесплатные курсы Skillbox Kids Школа дизайна Школа менеджмента Школа программирования Школа маркетинга Сотрудничество Скидки для друзей Партнёрская программа Корпоративным клиентам Работодателям Материалы бренда Социальные проекты Сотрудничество Скидки для друзей Партнёрская программа Корпоративным клиентам Работодателям Материалы бренда Социальные проекты 8 (800) 600-78-47 Вопросы по покупке, оплате и содержанию курсов hello@skillbox.ru Вопросы по учебному процессу, если вы уже проходите курс г. Москва, вн. тер. г. Муниципальный Округ Хамовники, бульвар Смоленский, дом 24, строение 2, помещение 1/3 Правовая информация Мы используем файлы cookie ,
      для персонализации сервисов и повышения удобства пользования сайтом. Если вы не согласны на их использование,
      поменяйте настройки браузера. Skillbox — облачная платформа цифрового образования. Входит в реестр российского ПО. LMS «Skillbox 2.0»
        принадлежит ООО «Скилбокс». Платформа используется образовательными организациями с целью оказания образовательных услуг. Образовательные услуги оказываются в соответствии с Федеральным законом
        от 04.05.2011 № 99-ФЗ «О лицензировании отдельных видов деятельности». Премии Рунета 2018, 2019, 2020, 2021, 2022, 2023 © Skillbox, 2025