Бесплатное демо
Решения
Кейсы
Блог
Курсы
Бесплатное демо
Решения
Кейсы
Блог
Попробовать бесплатно
Мобильное приложение, конструктор курсов и система аналитики на одной платформе
Платформа
для обучения сотрудников
с до|
Нас выбирают лучшие команды
   
Обучайте, адаптируйте и проверяйте на одной платформе
Просто для компаний	Удобно для сотрудников
Конструктор курсов
Создавайте обучающие материалы так же легко и быстро, как посты в соцсетях
Аналитика
Следите за тем, как обучаются сотрудники, с помощью готовых отчётов
Конструктор курсов
Создавайте обучающие материалы так же легко и быстро, как посты в соцсетях
Траектории
Составляйте пошаговые программы обучения для каждого отдела
Траектории
Составляйте пошаговые программы обучения для каждого отдела
Панель управления
Объединяйте сотрудников
в группы по отделам, должностям или интересам
Аналитика
Следите за тем, как обучаются сотрудники, с помощью готовых отчётов
Панель управления
Объединяйте сотрудников
в группы по отделам, должностям или интересам
Приложение
Доступ к материалам 24/7 —
в любое время и без отрыва
от работы
Лента новостей
Удобный способ быть в курсе обновлений и общаться
с командой
Приложение
Доступ к материалам 24/7 —
в любое время и без отрыва
от работы
Геймификация
Игровые механики поддержат интерес, мотивацию и соревновательный дух
Геймификация
Игровые механики поддержат интерес, мотивацию и соревновательный дух
База знаний
Контакты, инструкции, регламенты, документы —
всё в одном пространстве
База знаний
Контакты, инструкции, регламенты, документы —
всё в одном пространстве
Лента новостей
Удобный способ быть в курсе обновлений и общаться
с командой
Всегда удобный доступ
Телеграм-интеграция
Быстрая веб-версия
Нативное мобильное приложение
Экономим клиентам до 70% на наем, адаптацию и удержание сотрудников
Ещё 20+ кейсов
Увеличили средний чек на 20%
Увеличили объём продаж на 47%
Ускорили адаптацию новичков в 66 дилерских центрах
Разгрузите HR от рутинных задач
Обучение партнёров
Благодаря Skill Cup тысячи партнёров по всей стране могут обучаться по единой системе и поддерживать высокие стандарты бренда
Аттестация
Skill Cup помогает автоматизировать оценку знаний и экономить время HR на устной аттестации
Развитие HR-бренда
Обучая сотрудников на платформе Skill Cup, компании создают сильный HR-бренд, который привлекает и удерживает таланты
Попробовать бесплатно
Кадровый резерв
Skill Cup помогает выстроить индивидуальную систему обучения для будущих руководителей
Благодаря Skill Cup новички тратят меньше времени на адаптацию и быстрее достигают ожидаемых результатов
Онбординг
Обучение продукту
Сотрудники оперативно узнают об обновлениях в продуктовой линейке и используют Skill Cup как источник актуальной информации
Используем принципы микрообучения
Skill Cup — платформа, которая позволяет достигать до 95% запоминаемости информации
Сотрудники учатся через смартфон, не отвлекаясь от рабочих задач.
Обучение в кармане
C помощью микрообучения сотрудники запоминают до 95% информации.
Гарантированное запоминание
Создавать новые курсы можно за 5 минут и без участия дорогостоящих специалистов.
Низкие затраты
Нужную информацию легко донести до сотрудников за 5 минут, где бы они ни находились.
Мгновенное обучение
Сотрудники учатся через смартфон, не отвлекаясь от рабочих задач.
Обучение в кармане
C помощью микрообучения сотрудники запоминают до 95% информации.
Гарантированное запоминание
Помогаем на всех этапах внедрения
Индивидуальный подход
Поможем перенести контент на платформу и настроить доступы. Вместе пройдём все этапы работы и расскажем, как создавать курсы
Служба заботы
Мы всегда на связи и готовы ответить на любые вопросы
Личный методолог
Наш специалист изучит текущую систему обучения и даст рекомендации, как с помощью Skill Cup решать задачи вашего бизнеса
Тарифная политика
Корпоративное обучение по цене чашки кофе ;)
до 25 пользователей
Оставить заявку
49 500 ₽
/ год
Почему Skill Cup?
на рынке
обучения
лет
14
людей обучились на платформе
млн+
1
на запуск обучения
день
1
в микрообучении по количеству установок
место
1
О нас пишут
Рост квалификации, качества обслуживания и массовость
Корпоративное обучение через смартфон
От адаптации новичков до непрерывного обучения
Как удержать сотрудников ресторана
Работодатели все чаще выбирают для обучения персонала микрокурсы
Бизнес предпочитает краткость
Получайте чек-листы, шаблоны, результаты исследований и не только
Или подпишитесь на наш телеграм
Подписаться на рассылку
Нажимая кнопку, вы принимаете условия «Политики конфиденциальности»
Если Вы хотите получить больше от сотрудников, но не знаете, как это сделать, наша платформа обучения сотрудников – это решение. Мы предлагаем формат обучения, который подходит для любых организаций и социальных сфер.
Что предлагает Skill Cup
У нас персонализированные планы обучения, которые соответствуют конкретным темам и требованиям компании. Мы предлагаем выбор курсов, которые помогут сотрудникам получить новые навыки и увеличить продуктивность в работе.

Обучение проходит дистанционно. Вы выполняете задания в одиночку самостоятельно или вместе с коллегами в режиме дуэли. Мы также предлагаем библиотеку пользовательских материалов, которые помогут найти ответы на все вопросы.
Преимущества профподготовки
Наша платформа разработана в облачной среде, на сайт можно зайти на компьютере, планшете или телефоне. Вы можете авторизоваться в любое время и месте, чтобы получить доступ к материалам и урокам.

Мы предлагаем большой выбор курсов, которые помогут улучшить навыки в различных областях. Наши курсы разработаны на основе анализа изменений в отраслях и соответствуют всем российским и международным стандартам. У нас множество отзывов от пользователей, которые уже получили полезный опыт обучения на нашей платформе.

Если хотите найти ответы на вопросы, вы можете связаться с нами. Наша команда менеджеров поможет сделать правильный выбор и найти план обучения для компании. Мы также предлагаем бесплатную демо-версию, чтобы вы попробовали нашу платформу и увидеть, как она повысит продуктивность компании.
Лицензионный договор
Согласие на обработку данных
Политика конфиденциальности
Место нахождения: 392 000,
Тамбовская обл., Тамбов г.,
Державинская ул., дом 10А, этаж 1 часть 102
e-mail: hello@skillcup.ru
телефон: +7 (499) 553-03-70
огрн 1 156 829 002 550
В реестре ПО Минцифры РФ
Разработано при поддержке Фонда содействия инновациям
Участник экосистемы «Сколково»
Мы тоже используем куки, потому что без них вообще ничего не работает
Окей