Official Website Find a Dermatologist Recommended Products For Medical Providers Donate Prevention Skin Cancer Prevention Recommended Products Sun Protection Sunscreen Eye Protection Sun Protective Clothing UV Window Film & Tint Vitamin D Seal of Recommendation Skin cancer prevention requires a comprehensive approach to protecting yourself against sun damage. Learn how to stay safe and protect yourself every day. Skin Cancer Information Skin Cancer Information Skin Cancer Facts & Statistics Newly Diagnosed with Skin Cancer Skin Cancer Pictures | What Does Skin Cancer Look Like? Skin Cancer in Skin of Color Rare Skin Cancers Actinic Keratosis Actinic Keratosis Risk Factors Actinic Keratosis Warning Signs and Images Actinic Keratosis Treatment Basal Cell Carcinoma Basal Cell Carcinoma Risk Factors Basal Cell Carcinoma Warning Signs and Images Basal Cell Carcinoma Treatment Squamous Cell Carcinoma Squamous Cell Carcinoma Risk Factors Squamous Cell Carcinoma Warning Signs and Images Squamous Cell Carcinoma Treatment Advanced Squamous Cell Carcinoma Treatment Merkel Cell Carcinoma Merkel Cell Carcinoma Risk Factors Merkel Cell Carcinoma Warning Signs and Images Merkel Cell Carcinoma Stages Merkel Cell Carcinoma Treatment Merkel Cell Carcinoma Patient Support Center Melanoma Melanoma Risk Factors Melanoma Warning Signs and Images Melanoma Stages Melanoma Treatment Risk Factors Risk Factors Tanning Sunburn Atypical Moles UV Radiation Photosensitivity Skin Type Skin Type Quiz: Are You at Risk for Skin Cancer? FEATURED Working Outdoors Early Detection Early Detection Self-Exams Annual Exams Find a Dermatologist Destination Healthy Skin Schedule Destination Healthy Skin Toolkit Physician Volunteers The Big See Treatment & Resources Treatment & Resources Mohs Surgery Treatment Glossary Find a Dermatologist Support Resources Robins Nest COVID-19 and You Mohs Surgery for the Newly Diagnosed: What You Need to Know FEATURED Blog That’s a Wrap: Destination Healthy Skin Volunteer Dermatologists Provide 2,391 Screenings in 2025 Our Destination Healthy Skin RV is taking a break for the winter after spending six months on the road. From […] Your Holiday Skin Health Tips ❄️ November is National Healthy Skin Month, a time to pay attention to your skin and focus on skin health. Daily sun protection is an important part of a healthy skin routine, helping to prevent early signs of skin aging, sunburn and skin cancer. On GivingTuesday, Support Free Skin Cancer Screenings, Education and Research Join the GivingTuesday movement and give to support the fight against skin cancer.  Your gift fuels our lifesaving  free skin cancer screenings, education, community programs and research grants. Get Involved Get Involved Your Donation at Work Create a Fundraiser Champions for Change Gala For Medical Providers Sign Up for Newsletter SAFE Sunscreen Standards Act Sign the Petition Share Your Story Connect With Us Skin Cancer Awareness Month Skin Cancer Awareness Toolkit About Us About Us Who We Are What We Do Research Grants Press Room Publications Corporate Council Contact Us Education Programs Web Store Home Support Skin Cancer Education, Screenings, Advocacy & Research What you need to know about skin cancer Protect yourself while working outdoors Newly diagnosed? Get guidance and support What does skin cancer look like? Find out here Since 1979, The Skin Cancer Foundation has set the standard for educating the public and the medical community about skin cancer, its prevention by means of sun protection, the need for early detection and prompt, effective treatment . The Foundation is a nonprofit 501(c)(3) organization that relies on donor funds. Support our work . We Can Help KNOW THE SIGNS Basal Cell Carcinoma Warning Signs How to spot this common skin cancer early when it’s easiest to treat. Learn More ANSWER YOUR QUESTIONS Are Rare Skin Cancers Dangerous? Some rare skin cancers can be deadly if not detected and treated promptly. Know what to look for. Learn More GET THE FACTS Skin Cancer Stats & Facts Straight talk about the world’s most common cancer. Learn More 20% Of Americans will develop skin cancer More than 2 people die of skin cancer every hour Having 5+ sunburns doubles your risk for melanoma melanoma early detection 5-year survival rate (U.S.) 99% Skin Cancer Is the Cancer You Can See. THE BIG SEE ® campaign aims to inspire you to get to know your skin, check yourself head-to-toe once a month and keep these three words in mind: NEW, CHANGING, UNUSUAL. It could save your life. Sun & Skin News Blog Destination Healthy Skin That’s a Wrap: Destination Healthy Skin Volunteer Dermatologists Provide 2,391 Screenings in 2025 Monthly Newsletter Your Holiday Skin Health Tips ❄️ Why We Give On GivingTuesday, Support Free Skin Cancer Screenings, Education and Research Donate Find a Dermatologist Recommended Products ©2025 The Skin Cancer Foundation A 501(c)(3) nonprofit organization [EIN:
        13-2948778] Privacy Policy Keep up with the latest news Newsletter Signup Press Room Sitemap Press Policy Related Content Melanoma Warning Signs Melanoma Overview New, Changing or Unusual? It Could Be Skin Cancer. Make a Donation Prevention ▼ Skin Cancer Prevention Recommended Products Sun Protection ▼ Sunscreen Eye Protection Sun Protective Clothing UV Window Film & Tint Vitamin D Seal of Recommendation Skin Cancer Information ▼ Skin Cancer Information Skin Cancer Facts & Statistics Newly Diagnosed with Skin Cancer Skin Cancer Pictures | What Does Skin Cancer Look Like? Skin Cancer in Skin of Color Actinic Keratosis ▼ Actinic Keratosis Risk Factors Actinic Keratosis Warning Signs and Images Actinic Keratosis Treatment Basal Cell Carcinoma ▼ Basal Cell Carcinoma Risk Factors Basal Cell Carcinoma Warning Signs and Images Basal Cell Carcinoma Treatment Melanoma ▼ Melanoma Risk Factors Melanoma Warning Signs and Images Melanoma Stages Melanoma Treatment Merkel Cell Carcinoma ▼ Merkel Cell Carcinoma Risk Factors Merkel Cell Carcinoma Warning Signs and Images Merkel Cell Carcinoma Stages Merkel Cell Carcinoma Treatment Merkel Cell Carcinoma Patient Support Center Squamous Cell Carcinoma ▼ Squamous Cell Carcinoma Risk Factors Squamous Cell Carcinoma Warning Signs and Images Squamous Cell Carcinoma Treatment Advanced Squamous Cell Carcinoma Treatment Rare Skin Cancers Risk Factors ▼ Working Outdoors Risk Factors Tanning Sunburn Atypical Moles UV Radiation Photosensitivity Skin Type Early Detection ▼ Early Detection Self-Exams Annual Exams Find a Dermatologist Destination Healthy Skin ▼ Schedule Destination Healthy Skin Toolkit Physician Volunteers The Big See Treatment & Resources ▼ Treatment & Resources Mohs Surgery Treatment Glossary Find a Dermatologist Support Resources ▼ Robins Nest COVID-19 and You Blog Get Involved ▼ Get Involved Your Donation at Work Connect With Us Sign Up for Newsletter SAFE Sunscreen Standards Act Sign the Petition Skin Cancer Awareness Toolkit Skin Cancer Awareness Month Share Your Story Create a Fundraiser Champions for Change Gala For Medical Providers About Us ▼ About Us Who We Are What We Do Web Store Research Grants Press Room Publications Corporate Council Education Programs Contact Us Find a Dermatologist Recommended Products