Škoda Auto Česká republika | Oficiální web‎ Škoda Auto a.s. Skip to main content Modely Nabídka a financování Servis a příslušenství Konektivita eMobilita O společnosti Pro firmy Společné chvíle jsou ty nejcennější Děkujeme, že jste již 130 let součástí našeho příběhu. Přejeme Vám klidné a radostné Vánoce Vánoční přání S novým vozem Superb zimní kola jen za 1 Kč Pořiďte si nový Superb a získejte kompletní zimní kola za symbolickou cenu a další výhody Zjistěte více Vylepšete si jízdu se slevou 20 % Od ambientního osvětlení přes hlasovou asistentku a rozpoznávání značek až po adaptivní tempomat Zjistěte více Nové akční modely Classic & Dynamic Vyberte si model podle Vašeho vkusu a vše ostatní nechte na nás Zjistěte více Škoda Fabia 130 Dokonalé spojení designu, výkonu a technologií Objevte model Fabia 130 Akční příslušenství pro Váš vůz Využijte slevu až 40 % Prozkoumejte nabídku Kontaktujte nás Kontaktujte nás Online objednání do servisu Online objednání do servisu Objednání testovací jízdy Objednání testovací jízdy Najděte svého prodejce nebo servis Najděte svého prodejce nebo servis Nové akční modely Classic & Dynamic již od 399 900 Kč již od 469 900 Kč již od 669 900 Kč již od 699 900 Kč již od 504 900 Kč již od 699 000 Kč již od 399 900 Kč již od 699 000 Kč již od 669 900 Kč již od 699 900 Kč již od 469 900 Kč již od 504 900 Kč Nabídka Škoda Auto Škoda Enyaq s výhodným financováním Pořiďte si nový elektromobil již od 7 500 Kč měsíčně vč. DPH Škoda Explore Vyzkoušejte si elektromobil na víkend, týden nebo 14 dní Akční nabídka Předplacený servis a prodloužená záruka za zvýhodněnou cenu Škoda E-shop Doplňky a příslušenství Škoda Pro firmy Vy řídíte, my zařídíme Škoda Enyaq s výhodným financováním Pořiďte si nový elektromobil již od 7 500 Kč měsíčně vč. DPH Škoda Explore Vyzkoušejte si elektromobil na víkend, týden nebo 14 dní Akční nabídka Předplacený servis a prodloužená záruka za zvýhodněnou cenu Škoda E-shop Doplňky a příslušenství Škoda Pro firmy Vy řídíte, my zařídíme Modely Škoda Vše Vše Manažerské Manažerské Městské Městské Rodinné Rodinné Ekologické Ekologické Outdoor Outdoor Sportovní Sportovní Enyaq Elektro Enyaq Coupé Elektro Elroq Elektro Superb Superb Combi Kodiaq Octavia Octavia Combi Scala Kamiq Fabia Karoq Všechny modely Skladové vozy Vyberte si z široké nabídky vozů ihned k odběru Škoda Online Snadno, rychle, online Škoda Plus Měníme minusy ojetých vozů na plusy eMobilita Zažijte elektromobilitu na vlastní kůži Skladové vozy Vyberte si z široké nabídky vozů ihned k odběru Škoda Online Snadno, rychle, online Škoda Plus Měníme minusy ojetých vozů na plusy eMobilita Zažijte elektromobilitu na vlastní kůži Novinky a tiskové zprávy Škoda Auto jako lídr v péči o zdraví a bezpečnosti Více Škoda Muzeum otevírá nový depozitář v historické hale Více Škoda Auto vyrobila 100 000. elektromobil Elroq Více Vedoucím závodu Škoda Auto ve Vrchlabí bude Lars Bürger Více Další novinky Infolinka 800 600 000 E-mail infoline@skoda-auto.cz Kontaktní formulář Navštivte Konfigurátor Najít prodejce Ceníky a katalogy Testovací jízda E-shop Modely Enyaq Enyaq Coupé Elroq Superb Superb Combi Kodiaq Octavia Octavia Combi Scala Kamiq Fabia Karoq Nabídka a financování Akční nabídka Akční modely Classic a Dynamic Škoda Enyaq s výhodným financováním Škoda Octavia na operativní leasing Škoda Octavia RS s výhodným financo Škoda Explore Program Škoda Plus Škoda Handy Škoda Autoškolám Ceníky a katalogy Plug-in hybridní modely Financování Chytře Škoda Financial Services Škoda Bez starostí Elroq a Enyaq Laurin & Klement Škoda Vision O Škoda Elroq RS 130 Servis a příslušenství Předplacený servis Prodloužená záruka Záruka mobility Šeková knížka Specialista oprav po nehodách Škodabox Kvalita služeb Pojištění Svolávací akce Informace o bateriích Informace pro záchranáře Originální díly Originální příslušenství Nezávislí opravci NORA obchod Servisní intervaly Videomanuály Konektivita Objevte Škoda Connect Virtuální asistentka Laura Škoda Infotainment Mobilní aplikace Souhrn aplikací Pay to Fuel Pay to Park Nabídky eMobilita Vše o elektromobilitě Elektrifikované modely Vyzkoušejte si elektromobil Svět elektromobility Nabíjení doma Nabíjení na cestách Powerpass portál Servis Aktualizace softwaru Předsudky a fakta Tipy & Triky O společnosti Základní údaje Naše historie Oslava 130 let značky Vánoční přání Sociální sítě Škoda Magazín Nová identita značky Výroční zpráva Tiskové zprávy Lední hokej Cyklistika Motorsport Kalendář všech akcí Bezpečnost Udržitelnost a CSR aktivity Škoda Stromky Škoda Neřídit Nadační fond Škoda Auto Corporate Governance Etický kodex Oznamovací systémy Pro firmy Firemní program Škoda Zaměstnanecký program Škoda Octavia pro Vaši firmu Škoda Elroq pro Vaši firmu Škoda Enyaq pro Vaši firmu Škoda Auto Přihlášení/Registrace Štítky pneumatik Právní upozornění Ceny vozů Uváděné ceny jsou pouze orientační, doporučené výrobcem Škoda Auto, včetně DPH a nejsou nabídkou ve smyslu ust. § 1732 zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, ve znění pozdějších předpisů. Aktuální cenu a specifikaci vybraného modelu Vám na požádání sdělí Váš autorizovaný prodejce vozů Škoda. Technická data Uvedené technické hodnoty jsou přibližné a mají pouze informativní charakter. Hodnoty spotřeby paliva a emisí CO 2 byly stanoveny dle standardu WLTP. Jsou určeny pro porovnání hodnot CO 2 a spotřeby paliva mezi různými typy vozidel, mající informativní charakter platný k okamžiku konfigurace vozidla. Dodatečná výbava vozu a příslušenství (např. vestavěné díly, jiné pneumatiky atd.) mohou měnit relevantní parametry vozidla jako hmotnost, valivý odpor a aerodynamiku a ve spojitosti s povětrnostními a dopravními podmínkami a individuálním stylem jízdy mohou ovlivnit spotřebu paliva, spotřebu elektrické energie, dojezd a emise CO 2 jakož i výkonnostní ukazatele vozidla. Technická data – elektrické a hybridní vozy Dostupnost jízdního výkonu: Maximální jízdní výkon, který je k dispozici při nejvyšším možném stavu nabití a optimálním rozsahu provozních teplot vysokonapěťového akumulátoru. Výkon dostupný v individuální jízdní situaci závisí na proměnlivých faktorech, jako je zejména stav nabití, venkovní teplota nebo stáří vysokonapěťového akumulátoru. Doba dostupnosti maximálního jízdního výkonu je omezena a podle typu vysokonapěťového akumulátoru činí nejvýše 18 sekund (akumulátor o kapacitě 82/84 kWh), případně nejvýše 30 sekund (akumulátor o kapacitě 55/63 kWh). Dojezd: Celkový dojezd dle standardu WLTP ve variantě výbavy, která je nejpříznivější pro dojezd tohoto modelu. Skutečné hodnoty dojezdu WLTP se mohou lišit v závislosti na výbavě. V praxi se skutečný dojezd liší v závislosti na stylu jízdy, rychlosti, použití komfortních/pomocných spotřebičů, venkovní teplotě, počtu cestujících/užitečném zatížení a topografii. Kapacita baterie: Obsah energie vysokonapěťového akumulátoru bez ohledu na vozidlo. Určuje se s konstantním profilem zatížení za definovaných okrajových podmínek a bere v úvahu celý rozsah energetického obsahu vysokonapěťového akumulátoru, který lze ve vozidle využít až do zastavení vozidla. Skutečná vybíjecí energie se od toho může lišit, protože závisí na konkrétním jízdním profilu a teplotě akumulátoru. Homologovaná specifikace dojezdu podle standardu WLTP odpovídá využitelné vybíjecí energii pro nové vozidlo. Pro zachování nejlepší využitelné kapacity vysokonapěťového akumulátoru se při každodenním používání vozidla doporučuje nastavit cílovou úroveň nabití na 80 % (na 100 % doporučujeme vysokonapěťový akumulátor nabíjet například pouze před delší cestou). Snížení kapacity vysokonapěťového akumulátoru v průběhu času je přirozeným projevem techniky a není vadou. Nabíjecí výkon: Maximální možný nabíjecí výkon. Různé nabíjecí stanice se mohou lišit svým chováním při nabíjení při stejném výkonu kW. Kromě kW výkonu nabíjecí stanice má na množství protékající energie vliv také maximální nabíjecí proud. Maximální možný nabíjecí výkon ovlivňuje mnoho faktorů, mj. okolní teplota, teplota akumulátoru, stav nabití akumulátoru, stáří akumulátoru, stav nabíjecí stanice a nabíjecí infrastruktury, zatíženost nabíjecí infrastruktury a zatíženost nabíjecí stanice (pokud se nabíjí současně další vůz na stejné stanici). Uvedený maximální nabíjecí výkon se určuje za podmínek standardu WLTP při teplotě cca. 23 °C a stavu nabití pět procent nebo více. Pokud se tyto proměnné změní, může se nabíjecí výkon také lišit od standardní specifikace. Více informací o elektrických a hybridních modelech naleznete na našich webových stránkách skoda-auto.cz/emobilita a elektromobilita.skoda-auto.cz . Škoda Originální příslušenství Uvedená cena Škoda Originálního příslušenství je pouze orientační a není nabídkou ve smyslu ust. § 1732 zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, ve znění pozdějších předpisů. Aktuální cenu Škoda Originálního příslušenství Vám na požádání sdělí Váš autorizovaný prodejce vozů Škoda. Uvedené ceny Škoda Originálního příslušenství nezahrnují případné náklady na jejich montáž. Originální příslušenství je určeno k instalaci až po úvodní registraci vozidla a ovlivňují emise CO 2 vozidla. Změna emisí CO 2 však není zohledněna v prohlášení o shodě vystavované Škoda Auto a.s. Montáž Škoda Originálního příslušenství a mimořádná výbava vozidla mohou rovněž ovlivnit i jiné relevantní parametry vozidla jako je hmotnost, valivý odpor, aerodynamika, jakož i spotřeba pohonných hmot či výkonnostní ukazatele vozidla. Na základě omezení dle zvolené motorizace či výbavy nemusí být montáž požadovaného příslušenství u vybraného vozidla možná. Pro více informací kontaktujte svého autorizovaného prodejce vozů Škoda. Uvedené údaje, použité fotografie Společnost Škoda Auto a.s. si vyhrazuje právo změny ceny, barvy a technických dat modelů zde zobrazených a popsaných. Použité obrázky jsou ilustrační a mají pouze informativní charakter. Autoři serveru si vyhrazují právo chyb zápisu a omylu. Vzhled barev a vyvážení bílé závisí na individuálním nastavení monitoru. Internet, software Společnost Škoda Auto a.s. ani její zástupci nenesou žádnou odpovědnost za jakékoli škody způsobené použitím této prezentace, zde publikovaných informací či softwaru zde nabízeného k instalaci. Všechny informace, služby a digitální obsah jsou nabízeny bez záruky nepřerušeného užívaní. Ochrana osobních údajů Společnost Škoda Auto a.s. zaručuje všem uživatelům svých internetových prezentací ochranu osobních údajů. Škoda Auto a.s. neshromažďuje žádné osobní údaje, které uživatelé dobrovolně neposkytnou. Copyright Obsah stránek skoda-auto.cz je chráněn autorským zákonem. Stahování materiálů a dalšího obsahu je možné pouze v případě, je-li to výslovně uvedeno. Kopírování a šíření obsahu v jakékoli podobě není bez písemného souhlasu autorů dovoleno. Monte-Carlo je registrovanou ochrannou známkou společnosti Marques De l’Etat De Monaco. Škoda Connect – Digitální služby Pro využívání Škoda Connect (dále jen „Služby“) je nutné uzavřít online samostatnou smlouvu se společností Škoda Auto a.s. Pro využívání Služeb po celé smluvní období má zákazník po předání vozidla 90denní lhůtu na jejich zaregistrování. Služba Tísňové volání je aktivována již od dodání vozidla bez nutnosti registrace. Dostupnost poskytovaných Služeb může být v každé zemi různá v závislosti na typu vozidla, roku výroby a výbavovém stupni daného vozidla. Některé Služby mohou být dostupné později po předání vozidla. Služby jsou poskytovány pouze na základě veřejně dostupných telekomunikačních technologií. Z důvodu neustálého vývoje technologií, zejména mobilní sítě, nemůže Škoda Auto a.s. garantovat konzistentní dostupnost těchto Služeb po celou dobu jejich trvání. Možné vývojové změny mohou způsobit trvalou nedostupnost poskytovaných Služeb. Pro používání Služeb je nutné datové spojení mezi Vaším zařízením (chytrý telefon, tablet, PC atd.) a datovým serverem. Toto datové spojení není zahrnuto v rámci Služeb. Bližší informace o Službách naleznete na www.skoda-auto.cz/technologie/skoda-connect nebo u Vašeho autorizovaného partnera Škoda. Third Party Licenses © Škoda Auto a.s. 2025 Prohlášení o obsahu Ochrana osobních údajů Imprint Kybernetická bezpečnost Přístupnost Nařízení o datech Informace o cookies