 Skolplus Denna webbsida behöver kakor (cookies), vänligen slå på kakor i din webbläsare! Denna webbsida behöver Javascript, vänligen slå på Javascript i din webbläsare! Logga in Matteraketen Svenskaraketen Engelskaraketen Mer matematik Mer svenska Bokstavståget Glosor Blandade ämnen PROVA! Rörelseäventyret Lärarmaterial | Priser | Om oss | Nyheter Lärande med glädje! Skolplus är din resurs på webben med mängder av spel, övningar och utskriftsmaterial inom flera olika ämnen med fokus på förskoleklass upp till årskurs 6. Här hittar du pedagogiska läromedel som kombinerar lärande med lekens glädje, ger kunskap, stimulerar och ger eleverna lust att lära sig mer. Skolplus används i över 80% av Sveriges grundskolor. ”Jag har hittat övningar som passar alla de elever med särskilda behov jag arbetar med.” ”Här har du en sannolik långtidskund. Har testat Skolplus och både mina elever och jag är lyriska.” ”Tusen tack för att ni gör det här tillgängligt för alla!” ”Säger bara WOW, vilken guldgruva ni har skapat!” Om oss Användaravtal Följ oss på Facebook Följ oss på Instagram Copyright © 2025 Skolplus AB, Sweden. STÄNG Logga in här Kom ihåg mig på denna dator Glömt dina inloggningsuppgifter? eller om du har konto via Skolon