Облачный сервис для автоматизации исходящих и входящих звонков Тарифы и цены Продукты По задачам Исходящий обзвон Входящие звонки Холодные звонки Обработка входящих заявок Интеллектуальная телефония Предиктивный обзвон Маркировка звонков Услуги IVR-меню Карусель номеров SIP-URI Запись разговоров Транкрибация звонков Суфлирование Отчёты Скрипты Управление командой Гостевой доступ Быстрый запуск По отраслям Колл-центр для юристов Колл-центр для онлайн-школ Интеграции Виджет для amoCRM Битрикс24 SMS-центр ЭнвиБокс HyperScript API AI помощники Голосовой робот для звонков AI-тренер продаж AI речевая аналитика Кейсы Мероприятия и новости Блог Новости Вебинары События Клуб Искать: 8 800 333 97 02 Звонок бесплатный Войти Регистрация Искать: Тарифы и цены Продукты По задачам Исходящий обзвон Входящие звонки Холодные звонки Обработка входящих заявок Интеллектуальная телефония Предиктивный обзвон Услуги IVR-меню Карусель номеров SIP-URI Запись разговоров Транскрибация звонков Суфлирование Отчёты Скрипты Управление командой Гостевой доступ Быстрый запуск По отраслям Колл-центр для юристов Колл-центр для онлайн-школ Интеграции Виджет для amoCRM Битрикс24 SMS-центр ЭнвиБокс HyperScript API AI помощники Голосовой робот для звонков AI-тренер продаж AI речевая аналитика Кейсы Мероприятия и новости Блог Новости Вебинары События Клуб Войти Регистрация +7(800)333-97-02 Звонок бесплатный Попробовать бесплатно Сервис для автоматизации массового обзвона клиентов Подключаем массовый автоматический обзвон по загруженной базе, соединяя ваших операторов с ответившими клиентами. Зарегистрируйтесь, чтобы бесплатно протестировать сервис. Поможем с настройкой. Зарегистрироваться Нажимая на кнопку «Зарегистрироваться», вы даёте согласие на обработку персональных данных . Интеграция с Битрикс24 и amoCRM Поддержка 7 дней в неделю Настройка за 25 минут Отчёты в реальном времени Голосовой робот Детектирование автоответчиков Решения для бизнеса Карусель номеров Сервис использует случайный номер из заранее настроенной Карусели. Это повышает контактность базы и продлевает срок службы номера Запросить демо Исходящий обзвон Наш предиктивный диалер поможет обзвонить базы контактов в 3 раза быстрее и сократить простои операторов из-за гудков и недозвонов Запросить демо Приём и обработка входящих звонков Запуск входящего колл-центра займёт около 2 часов, для работы потребуются компьютер и гарнитура. Скорозвон распределит входящие вызовы в час пик, обработает их и переведёт по пропущенным Запросить демо Голосовой робот Поможет быстро прозвонить базу контактов. Ответит на вопросы, обработает возражения и соберёт данные. Заинтересованных контактов передаст в CRM или соединит с менеджером Запросить демо Скорозвон AI-тренер для продаж Онлайн-тренажёр на искусственном интеллекте имитирует переговоры с клиентами, помогает вашим сотрудникам уверенно общаться, успешно отрабатывать возражения и заключать сделки. Запросить демо X Запросить демо Оставьте номер телефона, и мы свяжемся с вами для демонстрации решения. Запросить консультацию Нажимая на кнопку «Запросить демо», вы даете согласие на обработку персональных данных Хотите подобрать оптимальное решение? Оставьте заявку на бесплатную консультацию Получить консультацию Нажимая на кнопку «Получить консультацию», вы даете согласие на обработку персональных данных Перезвоним сегодня Расскажем, как стартовать в сервисе Поможем выбрать тариф под вашу задачу Интеграции с CRM amoCRM Скорозвон при звонке автоматически создаёт лид в amoCRM и открывает его карточку оператору. Сервис забирает лиды с нужного этапа воронки для обзвона и позволяет звонить прямо из amoCRM через виджет. Битрикс24 Связка Скорозвона и Битрикс24 — это готовая автоворонка продаж: сервис забирает лиды из CRM, дозванивается до них, соединяет операторов только с ответившими и перемещает сделки на нужный этап. Интеграция по API Для двустороннего обмена данными между Скорозвоном и внешней системой мы предусмотрели возможность интеграции с вашим сервисом через открытый API. Возможности для вашего бизнеса Интеграция с amoCRM и Битрикс24 Прозванивайте контакты в системе и отправляйте теплые лиды в CRM. Недозвоны автоматически попадут в нужный этап. Интеграция уже настроена. Подключим бесплатно. Подробнее Отчёты и контроль в реальном времени Изучайте важные показатели: от статистики автообзвона до интенсивности работы менеджеров. Слушайте звонки, следите за результатами вызовов, ограничьте менеджерам время на заполнение карточки клиента. Подробнее Интеллектуальная телефония Избавит от гудков и недозвонов, сократит количество автоответчиков и голосовых помощников. Это позволит увеличить дозваниваемость и эффективность работы сотрудников, а также повысить продажи. Подробнее Голосовой робот Прозвонит 4000 контактов за час. Заинтересованных передаст в CRM или соединит с менеджером. Настраивается за 15 минут. Стоимость: 4 коп/сек. Подробнее Речевая аналитика с поиском по словам Ищите разговоры по ключевым словам и анализируйте работу менеджеров. Сервис бесплатно переводит речь операторов в текст. Подробнее Обработка 100% лидов из всех источников Собирайте лиды из всех каналов в одном интерфейсе. Скорозвон отправит их на автодозвон - ответивших соединит с оператором, не ответившим перезвонит. Подробнее Масштабируемость до любых размеров Мощность сервиса безгранична. Скорозвон масштабируется до любых размеров без капитальных затрат и стабилен при внезапных нагрузках. Подробнее Персональный менеджер К постоянным клиентам прикрепляется персональный менеджер на всё время работы в сервисе. Он решит любые вопросы и привлечет нужных специалистов. Компании из 25+ отраслей выбрали Скорозвон: Логистические компании Коллекторские агентства Агентства недвижимости Event-агентства Кредитные организации Логистические компании Коллекторские агентства Агентства недвижимости Event-агентства Кредитные организации Логистические компании Коллекторские агентства Агентства недвижимости Event-агентства Кредитные организации Логистические компании Коллекторские агентства Агентства недвижимости Event-агентства Кредитные организации Фитнес-центры Колл-центры Исследовательские агентства Салоны красоты Интернет-магазины Медицинские центры Фитнес-центры Колл-центры Исследовательские агентства Салоны красоты Интернет-магазины Медицинские центры Фитнес-центры Колл-центры Исследовательские агентства Салоны красоты Интернет-магазины Медицинские центры Фитнес-центры Колл-центры Исследовательские агентства Салоны красоты Интернет-магазины Медицинские центры Службы доставки Страховые компании Маркетплейсы Туристические компании Маркетинговые агентства Службы доставки Страховые компании Маркетплейсы Туристические компании Маркетинговые агентства Службы доставки Страховые компании Маркетплейсы Туристические компании Маркетинговые агентства Службы доставки Страховые компании Маркетплейсы Туристические компании Маркетинговые агентства Авиакомпании Банки Операторы связи Крупные ритейлеры Такси Юридические компании Авиакомпании Банки Операторы связи Крупные ритейлеры Такси Юридические компании Авиакомпании Банки Операторы связи Крупные ритейлеры Такси Юридические компании Авиакомпании Банки Операторы связи Крупные ритейлеры Такси Юридические компании Тарифы Оплата ежедневно 3 месяца 6 месяцев 12 месяцев Стоимость указана за одного пользователя Тариф Базовый Качественный обзвон и понятная аналитика Запустите первые обзвоны и обработайте каждого клиента 125 руб /день 2 300 руб /мес 2 000 руб /мес 1 800 руб /мес ≈ 3 750 руб/мес 6 900 руб 11 250 руб 12 000 руб 22 500 руб 21 600 руб 45 000 руб Входящие/исходящие звонки Безлимитная запись звонков Речевая аналитика Графические отчеты Прием заявок из всех источников Интеграции по API Собственная телефония Телефония Скорозвона Предиктивный диалер Подключить Выгодно Тариф Профеc­сиональный Обзвон в 3 раза быстрее и 100% обработка базы Быстро и качественно прозванивайте большие базы контактов 150 руб /день 2 900 руб /мес 2 600 руб /мес 2 400 руб /мес ≈ 4 500 руб/мес 8 700 руб 13 500 руб 15 600 руб 27 000 руб 28 800 руб 54 000 руб Входящие/исходящие звонки Безлимитная запись звонков Речевая аналитика Графические отчеты Прием заявок из всех источников Интеграции по API Собственная телефония Телефония Скорозвона Предиктивный диалер Подключить Самая низкая цена на рынке Голосовой робот за 4 коп /сек Запись аудио в Скорозвоне Простая загрузка базы Обзвон по базе Перевод клиентов на менеджеров Запись лидов в CRM Повторный звонок при недозвоне Подключить Зарегистрируйтесь в Скорозвоне за три действия: Введите свой номер телефона Укажите e-mail и пароль Заполните короткую анкету Зарегистрироваться Нажимая на кнопку «Зарегистрироваться», вы даёте согласие на обработку персональных данных . Кейсы Кейс Prodex: AI-тренер даёт оператору уверенность, что в каждом звонке можно сделать продажу Как ЛидгенБюро делает холодные звонки рентабельными в массовом сегменте с помощью Скорозвона Аудит 20% диалогов и сокращение ФОТ в контроле качества для сервиса OneClickMoney Нам доверяют Часто спрашивают Есть ли у вас интеграция с CRM-системой? Да, у сервиса автообзвона Скорозвон есть готовая интеграция с amoCRM и Битрикс24. Всю информацию о том, как подключить интеграцию, вы найдёте по ссылке . Как работает предиктивный обзвон? Предиктивный обзвон — это режим автоматического набора номеров, который рассчитывает, скольким клиентам звонить одновременно, чтобы каждого ответившего соединить с освободившимся оператором. Менеджеры не тратят время на дозвоны, а клиенты на ожидание. Помогаете ли вы настроить Скорозвон? Конечно! После регистрации наши менеджеры свяжутся с вами, проконсультируют и помогут всё подключить. Также вы можете настроить сервис самостоятельно за 25 минут. Если возникнут вопросы, свяжитесь с нами! Горячая линия: 8 800 333 97 02 (звонок бесплатный) Техподдержка: welcome@skorozvon.ru Telegram-канал Что нужно, чтобы запустить входящий контакт-центр? Достаточно ноутбука, гарнитуры и 2 часов вашего времени. Вы приобретаете номер телефона или подключаете свою телефонию к Скорозвону — мы помогаем с настройками. После этого вы сможете обрабатывать входящие звонки от клиентов и совершать исходящий обзвон. Наверх 8 800 333 97 02 Звонок бесплатный Мы в реестре российского ПО 620028, г. Екатеринбург ул. Татищева, 49а , оф.507 ООО "Смартьюб" ОГРН 1126658008707 ИНН/КПП 6658407780/665801001 ОКВЭД 62.09 welcome@skorozvon.ru О компании Контакты Тарифы Отзывы Оферта О нас Вакансии ИТ-аккредитация Решения Интеллектуальная телефония Предиктивный обзвон Входящие звонки AI-тренер продаж Голосовой робот Полезное Быстрый запуск Обновления продукта Партнёрская программа Карта сайта База знаний Блог Справочник Исследования Кейсы Вебинары Курсы Авторы Vkontakte Rutube Telegram © Скорозвон , 2012- 2023 Политика обработки персональных данных Спасибо! Ваши данные успешно отправлены. В течение нескольких минут на указанную почту придёт письмо с исследованием. Подпишитесь на рассылку от команды Скорозвона Подписаться Нажимая на кнопку «Подписаться», вы даёте согласие на обработку персональных данных . Регистрация в сервисе Скорозвон + Попробовать бесплатно Мы отправим вам смс с кодом регистрации. Нажимая на кнопку "Попробовать бесплатно", вы даете согласие на обработку персональных данных Заявка принята! Менеджер свяжется с вами в ближайшее время. Наш сайт использует файлы cookie в соответствии с Политикой обработки персональных данных . Используя сайт, вы подтверждаете своё согласие на обработку этих данных. Принять