Скриншотер - Программа для скриншотов и записи видео с экрана в один клик! Запись видео Скриншоты ПРО Войти История Профиль Купить ПРО Подписка Выйти Войти на сайт Ещё нет аккаунта? Создать Войти через Google Войти через Вконтакте ИЛИ Email Неверный адрес электронной почты Пароль Используй минимум 8 символов Войти Забыл пароль? Восстановить Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных.
                Сайт защищен reCAPTCHA, и к нему применяются Политика конфиденциальности и Условия обслуживания Google. Регистрация Уже есть аккаунт? Войти Войти через Google Войти через Вконтакте ИЛИ Имя Фамилия (необязательно) Email Неверный адрес электронной почты Пароль Используй минимум 8 символов Создать аккаунт Я соглашаюсь с правилами пользования сайтом и даю согласие на обработку персональных данных.
                Сайт защищен reCAPTCHA, и к нему применяются Политика конфиденциальности и Условия обслуживания Google. Восстановить пароль Email Неверный адрес электронной почты Восстановить Назад Сайт защищен reCAPTCHA, и к нему применяются Политика конфиденциальности и Условия обслуживания Google. Ты точно решил отказаться от ПРО? Без подписки, ты потеряешь все преимущества ПРО ПРО Бесплатная Реклама Нет Есть Хранение данных Ꝏ 3 месяца Запись видео До 10 часов До 5 мин Качество записи видео Высокое Среднее Оставить подписку Остановить подписку Хотите сменить карту? К сожалению, сменить карту напрямую невозможно. Чтобы использовать другую, потребуется отменить текущую подписку и оформить новую — это займёт всего пару минут. Рекомендуем делать это в конце оплаченного периода, чтобы сохранить оставшееся время. Продолжить Вы уверены? Действительно хотите отменить текущую подписку и оформить новую с другими платежными данными? Да, хочу Нет, я передумал Подписка успешно отменена! Перейдите по ссылке ниже, чтобы купить новую. Купить новую подписку Попробуй Скриншотер ПРО! Обрезка видео онлайн Отключение рекламы Высокое качество и отключение лимитов И многое другое Доступно по подписке всего за 99 ₽/мес или 999 ₽/год! Подробнее Запись завершена Запись видео дольше 5 минут доступна по подписке Скриншотер ПРО Купить Уже есть подписка Вы уверены, что хотите удалить файл? Да Нет На example@mail.com отправлено письмо.
            Перейди по ссылке в письме, чтобы подтвердить свой email. Письмо не пришло, отправить ещё раз! Похоже, соцсети не предоставили нам твой email =( Указать! Изменить пароль Текущий пароль Используй минимум 8 символов Новый пароль Используй минимум 8 символов Повторите пароль Используй минимум 8 символов Изменить Переименовать файл Сохранить Отмена Скриншотер — скриншоты и видео в один клик Скачать Скриншоты Запись видео Обмен файлами Ссылка уже в буфере обмена Отмена Сделано скриншотов Записано видео Установок Запись видео Не ограничивайся скриншотами. Записывай видео с экрана и делись ими с помощью ссылки. Запись со звуком и микрофоном Длительность до 10 часов Ссылка уже в буфере обмена Отмена 00:00 Редактор скриншотов Добавляй фигуры, стрелочки, карандашные пометки и текст. Появление редактора можно сделать автоматически, а можно оставить по сочетанию клавиш. Провести стрелку Отметить карандашом Нарисовать прямоугольник Написать текст Размыть область Изменить цвет инструментов Обмен файлами Загружай файлы до 2ГБ в облако одним кликом и делись ими. Загрузка в облако одним кликом мыши Ссылка уже в буфере обмена Отмена Жми две кнопки мыши одновременно и скриншот готов Быстрый вызов Моментальный вызов приложения с помощью мышки или клавиатуры. Работает быстро. Очень быстро. Можно вызвать и мышкой, и клавиатурой. Облачное хранение Автоматическая загрузка в облачное хранилище для доступа ко всем твоим скриншотам и видео в любой момент. Файлы не будут занимать место на твоём компьютере, телефонах, мессенджерах и почте. Храним пока тебе нужно Файлы доступны 3 месяца бесплатно и неограниченно с подпиской ПРО. Легко поделиться После загрузки — получаешь короткую ссылку. Сохраняй всё Нет ограничений на объем и количество загружаемых скриншотов и видео. Отзывы клиентов Ринат из Казани Недавно открыл для себя ваше приложение. Это супер прога, спасибо вам за работу! Сразу же оформил подписку на год. Николай Городняков Вы - супер! Удачи и роста вашему сервису, я вас всем отрекомендовал. Жду фикса =) Ярослав Попов Да вы вообще красавцы! Это самая лучшая прога для скринов, а теперь и для роликов! Процветания Вам в Ваших дальнейших разработках! Aleksandr Tsybyakov Земляки, вы молодцы. Самая удобная вешь на свете ) Допилите только в будущем: Запись видео с микрофона, выбор потока микрофон/системные или вместе. Юрий Фомин Зависание приложения при записи видео - неприятное сюрприз. Надеюсь, эту проблему решат. Дмитрий Сараматин Извините что отвлекаю от дела, но хотел вас поблагодарить, что вы все еще занимаетесь программой скриншот Павел Грудинин Очень легко делать скриншоты и записывать видео - просто волшебство! Спасибо большое за такое удобство. Елена Смирнова Простота использования, удобная настройка и отличное качество скриншотов! Спасибо, Скриншотер! Александр Иванов Скриншотер - незаменимый инструмент для работы и развлечений. Небольшие недочеты исправимы, надеюсь на скорое обновление! Иван Козлов Огромный плюс - отличная поддержка пользователей! Своевременные ответы на вопросы и предложения по улучшению Сергей Волков Программа легко устанавливается, но я столкнулся с тем, что не могу открыть ее на макбуке. Надеюсь на помощь поддержки. Мария Волкова Бесплатный вариант функций приложения впечатляет, а PRO версия открывает еще больше возможностей! Загрузи прямо сейчас И начни делиться скриншотами и видео так просто, как никогда раньше. Скачать бесплатно Узнай первым Мы будем информировать тебя о новых приложениях и предложениях, но без спама, обещаем. Подписаться Как сделать скриншот Запись видео с экрана База знаний История версий Контакты Соглашение Соглашение с подпиской Отмена подписки / возврат оплаты Скриншотер для Гугл Хрома Скриншотер в Telegram Скриншотер в VK © 2025 ООО “СААС” | ИНН: 3461067108 КПП: 346101001 ОГРН: 1213400005983